    百里风绰凤眸转了转，片刻沉沉点头。

    “主子，出事了”百里风绰二人才商量好办法，一道略带焦急的低沉嗓音忽然自门外传来，随后一道略显狼狈的身影推门而入。

    百里风绰回头，看着衣衫破碎，一身狼狈的岚，凤眸渐冷，“岚，怎么回事？”

    “主子，驿馆外聚集了上千名风城城民，他们让……让交出子言小姐，不然就烧了驿馆，彦和翼已经在拦了，但恐怕拦不住”岚上前，沉声道。

    百里风绰与钰对视一眼，齐齐向外走去。

    驿馆之外，此刻人声鼎沸，数千人聚集在一起，将驿馆围得水泄不通，喊着嚷着要百里风绰交出龙紫月。

    “交出妖女，交出妖女”

    “快交出妖女，不然就烧了驿馆”

    “对，烧了驿馆”

    “……”

    人声如潮，不绝于耳。

    彦和翼守在门外，此时已经是满头大汗。

    这些城民虽然大多修为极低，在有心人的鼓动下却成为一股不可小觑的力量，处理不好很可能会引起暴乱。

    “众位齐聚于此，是来探望本殿吗？”喧哗中，一道慵懒的嗓音忽而从门口传来。

    彦和翼脸上一喜，匆匆让开身，百里风绰便迈着优雅的步子出现在众人眼前。

    人群有短暂的沉寂，片刻，一看似是领头的人上前一步，对上百里风绰邪魅的眼，冷冷道：“我风灵之人必须交由圣上处置，五皇子此番作为是要与我风灵为敌吗？”

    百里风绰勾唇一笑，望向来人，不紧不慢的说道：“月儿既是本殿的皇妃，自然便是北辰的人，本殿带走自己的皇妃，有何不对？倒是诸位，不分真伪，只听一面之词便认定月儿有罪，本殿倒是想问，月儿有何罪？”

    百里风绰一番话落，众人皆是沉默。

    三小姐虽然是妖女，可确实没做过什么伤天害理的事，如此说来，他们这……

    领头人见众人面色犹豫，一发狠，抛下重磅炸弹，“大家不要受他迷惑，这妖女不仅心狠手辣更是手段残忍，我有一个亲戚在相府做婢女，她亲口告诉我，相府的好几个婢女因为做错了事都被她杀死了，如此狠毒的妖女，必须处死”

    领头人一音落下，原本动摇的城民瞬间变得坚定，齐齐喊着处死妖女，领头人阴狠一笑，举起手中火把，便向驿馆内冲去，一边冲一边还喊着，“处死妖女，保卫风灵”

    百里风绰见此，脸上的笑容越发明媚。

    “许久不曾动手，今日倒是个机会”浅淡的话音落下，百里风绰袖袍一挥，一股气浪破体而出，冲在最前面的的数十人还没有近他的身，便齐齐倒飞而出。

    一击击退众人，百里风绰素手轻抬，掌心一用力，领头一人便被吸进掌心，伸手掐住男子的脖子，百里风绰笑的妖娆。

    “本殿最讨厌不听话的人，所以，你便去死吧”

    语毕，百里风绰手指一紧，男子便被拧断了脖子，死了个干脆。

    随手丢开手中的尸体，百里风绰拍了拍手掌，凤眸扫过众人，懒懒道：“还有谁想来？本殿奉陪便是”