    该死的子言莜若，明明是没有灵气的废物，怎么会有这么好的身手？难道是他教的？

    想到这种可能，子言苓若眼中的嫉妒更甚，手下的灵剑更加刁钻的攻向龙紫月的要害。

    感受到子言苓若的怨恨，龙紫月冷冷一笑，向后一个闪身，避开欺上身的剑锋，右手轻抬，伸出两指，牢牢的夹住子言苓若的剑身。

    “你就只有这点能耐吗？真让人失望”

    听到龙紫月嘲讽的话，子言苓若俏脸铁青，咬牙抽出被龙紫月夹住的剑，脸庞变得狰狞。

    “贱人，是你逼我的”

    子言苓若话音刚落，浅蓝色的灵气从身体里涌出疯狂的涌向长剑，随着灵气的灌入，长剑隐隐响起风鸣声，凌厉的剑身被蓝色的灵气包裹，在阳光下泛着幽深的光。

    见此，子言苓若停下动作，灵剑举过头顶，娇喝一声，对着龙紫月所在的方向用力劈下。

    “灵吞四海，绞杀”

    “轰”

    剧大的响声在安静的院落响起，青石砖被灵气震得四分五裂，龙紫月所站之处尘土飞扬，一片狼藉。

    子言苓若用长剑点着地面，大口大口的喘息着，俏脸一片苍白，但眼中却是难掩的兴奋。

    子言莜若，你终于死在了我的手里。

    静，死一般的静

    青蓓呆呆的立在原地，看着狼藉的院落，小脸瞬间苍白，小姐，真的被杀死了吗？

    不、不可以，绝对不可以！

    “小姐……”青蓓凄厉的惨叫一声，不顾一切冲过去，跪在残破的院落里，拼命的翻着堆积成小山的碎石。

    小姐不会死，小姐一定不会死，青蓓还没有变强，还没有保护小姐，小姐怎么可以死，怎么可以死。

    手指渗出丝丝鲜血，滴滴答答的落在青石砖上，青蓓却不管不顾，机械地用双手刨着废墟中的青石砖。

    没有，什么都没有，小姐在哪里，小姐在哪里，难道被四小姐……不会，不会，小姐那么善良，怎么会……

    “小姐，不要吓青蓓，不要吓青蓓……”

    泪像断了线的珍珠，滴滴答答落个不停，青蓓哭红了眼，声音是控制不住的颤抖。

    看着青蓓绝望的样子，子言苓若难掩兴奋，仰头大笑起来，“子言莜若，你终于死了，你终于死了！”

    子言苓若笑声才起，一道冰冷的声音忽然响起，虽然不大，却让人无法忽视。

    “你高兴的未免太早了”

    听到此话，癫狂的子言苓若笑容一凝，还不待她转身，一只纤细的手悄无声息的落在她的脖颈，冰凉的触感让子言苓若浑身一僵。

    “就凭你，也想杀我吗？”

    被龙紫月钳制住，子言苓若脸色惨白，那落在她脖颈处的手正缓缓收紧，只要龙紫月一用力，子言苓若便会立刻香消玉殒。

    身子僵在原地，子言苓若机械的转过头，看到的便是龙紫月冰冷的双眸，那一张粗糙丑陋的脸，此刻杀意盎然。

    这个丑八怪要杀她！

    子言苓若大骇，浓浓的危机感从心底蔓延，顾不得考虑其他，子言苓若扯开嗓子慌慌张张的喊道：“救……救命啊，子言莜若要杀人，要……咳咳”