    龙紫月沉了沉眼，片刻抬头，美眸一片冰冷，“青野，昨天我们被发现，想必那个神秘组织会更加小心，再想搜寻他们的消息恐怕不易”

    “嗯，我们已经打草惊蛇，那个黑衣男子应该会改变见面的时间和地点，温菀也会提高警惕，短时间内怕是不会再出去”说到此事，拓跋青野也是一脸阴沉。

    “打草惊蛇吗？”龙紫月唇角一扬，眼底划过一丝精光，“既然蛇不出来，那我们便引她出来”

    “你的意思是？”拓跋青野眸光一亮

    “我们这样……”

    轻轻私语，设下巧妙陷阱，猎人与蛇，到底谁输谁赢？

    时间匆匆，转眼已是半月。

    七月，正是盛夏时，夜晚的繁星也比其他时候更为明亮

    梅院的梨子已经成熟，龙紫月与青蓓摘了一盘梨子，向子言文谦的书房走去。

    轻轻推开书房的门，龙紫月扬起笑脸，快步走入。“爹，梅院的梨子熟了，月儿摘些给爹尝尝”龙紫月话落，青蓓便端着梨子上前，轻轻放在一旁的茶案上。

    “难得月儿有心了”子言文谦慈爱一笑，放下手中的笔，向龙紫月招招手，龙紫月走过去，坐在子言文谦身边。

    “爹，明天是月儿十三岁的生辰，爹打算送什么礼物？”龙紫月仰着头，一脸期待的望着子言文谦。

    子言文谦闻言拍了拍龙紫月的肩，一脸宠爱的说道：“爹会把自己最宝贵的一枚玉佩送给月儿，月儿满意吗？”

    “哦？是什么玉佩？”龙紫月美眸晶亮，一脸好奇。

    “那枚玉佩叫魂玉，爹珍藏了十几年，打算在月儿十三岁生辰时送给月儿”子言文谦笑着说道

    “好，那月儿便谢谢爹了”龙紫月笑着站起身，“今日天色已晚，月儿便先回去了，爹早些休息”

    推开书房门，龙紫月与青蓓径自离开。

    龙紫月离开后，一道紫色身影缓缓从假山后行出，确定四周没有人后，紫色人影身影一闪，转顺便消失在文院。

    子言文谦走出书房，望着那抹隐匿的身影，眼底滑过一抹冷然，饵已经洒下，就等着蛇出洞了。

    陵院，夜色无边。

    “咯吱”随着一声轻响，主卧的门被打开。

    一道紫色身影悄悄闪入，掏出怀里的火折子将灯火点燃，紫衣人影转过身，一道身影缓缓显现。

    黑发，黑衣，银色的面具，正是那日的黑衣男子。

    “主上”紫衣人影微怔，随即恭敬的跪下。

    “魅影，时间已经过了半个月，本尊交给你的任务，进行的怎么样了？”黑衣男子缓缓上前，垂眸淡淡注视着温菀，一双墨色的眸子深不见底。

    “回主上，属下已经找到了一个绝佳的机会，既能除掉子言莜若，又能拿到玉佩”温菀低着头，眉宇间尽是兴奋。

    “哦？什么机会？”黑衣男子眼眸微亮，微促道。

    “主上，明天是子言莜若十三岁的生辰，子言文谦已经答应会将魂玉送给子言莜若作为生辰礼物，属下便可趁此机会除掉子言莜若拿到玉佩”