    “依你看来，该怎么办？”子言铭辰缓过神，看向龙紫月，沉声问道。

    “既然拓跋青野想要瓦解黑甲军的士气，那么现在最紧要的便是赢得一场胜利，特别是绝对的胜利，鼓舞士气的同时让黑甲军能缓一口气，争取尽快把伤养好”

    “赢得一场绝对的胜利？黑甲军伤亡严重，剩余兵力只有二十万，除去伤兵，不足十万人，如何是半兽人族的对手？”韩猛眉头一皱，沉声问道。

    “这便要仰仗倾王了”

    “倾王？”韩猛眉头皱的更紧，“龙跃小子，快说清楚，这一仗怎么打？”

    龙紫月勾唇一笑，“龙跃听说，倾王是风灵第一高手，想必对付一个拓跋青野不在话下。倘若倾王肯出手，把拓跋青野打个重伤，让他没有能力接连对庸城展开围攻，庸城之战便有了取胜的可能，庸城的百姓对黑甲军便有了信心，士气便会得到鼓舞，相反半兽人族则会因为庸城有高手助阵而陷入慌乱，那时便是庸城反攻之时”

    龙紫月一番话说得滴水不漏，众将领对视一眼，皆是从对方眼中看到兴奋的光芒。

    本以为守住庸城便是极限，如今龙紫月的一席话却给了他们更大的希望，反攻半兽人，收服北域。

    作为黑甲军的将领，哪个人不是野心勃勃，之前不敢想是畏与半兽人族的强横和拓跋青野中阶灵宗的实力，若是赫连珹肯出手，收服北域又有何难？

    看着众人眼中的异彩，龙紫月愉悦的弯起嘴角，看向赫连珹的目光透着阴谋得逞的得意。

    赫连珹弹了弹衣袖，轻瞥了一眼龙紫月，将那抹奸诈的笑容收入眼底，唇不可察觉的扬了扬。

    “本王若是不答应，是不是便要顶着置百姓安危于不顾，不配为一朝之王的恶名了？”赫连珹寒眸看向龙紫月，声音淡淡，却隐隐透着玩味。

    一天之内被算计了两次，赫连珹不怒反笑，风灵王朝数千万人，恐怕也只有她有这个胆量招惹自己。

    龙跃？很好，既然招惹了本王，你便做好臣服于本王的准备。

    花开两朵，各表一枝。

    赫连珹心念转动，龙紫月却扬起一抹人畜无害的笑容，一脸无辜的看向赫连珹，“倾王误会龙跃了，龙跃这么做全是为了庸城百姓，对倾王绝无半点诋毁之意”

    龙紫月看着赫连珹，一脸诚恳，让人根本看不出半丝虚假，只当赫连珹对她擅做主张而心怀不满。

    “如此，是本王多想了？”

    “龙跃不敢”龙紫月头一低，把战战兢兢的模样做了个十足，本就瘦弱的身子此时看着更为羸弱。

    赫连珹揉了揉眉心，十九年来第一次感到无力，一向冰冷的眼划过一抹深深的无奈，及浅淡的笑意。

    “此事，便依你”

    话音落下，赫连珹不再停留，转身离开。

    龙紫月见此缓缓站直身体，巴掌大的小脸笑意盈盈，哪还有半丝惶恐与不安。

    子言铭辰看着那张小脸，阴霾的心渐渐放晴，冰冷的脸庞也恢复了温润如玉，想到赫连珹的神情，唇角牵起一抹傲然的弧度。

    不愧是她的丫头，果然心思玲珑。