    话音落下，温菀从储物手环中取出一个礼盒，轻轻放在龙紫月眼前，再动作轻柔的拆开，“三娘也不知道莜若喜欢什么，便准备了一只步摇，莜若莫要嫌弃”

    龙紫月垂眸，打量着盒子中的步摇，轻挑了挑眉，为了今天的计划，温菀也是出了血本，这支步摇，价值不菲啊。

    “三娘的‘心意’，月儿自然喜欢”虚虚应付一声，龙紫月不着痕迹的扫了眼身侧的酒杯，冷冷一笑。

    温菀，你终于忍不住了吗？

    温菀的一番表态，其他两位夫人也是一脸笑容的取出礼盒送到龙紫月身边，再奉上几句祝福。

    一番寒暄过后，龙紫月站起身，拿起桌上的酒，美眸扫过众人，清冷道：“各位长辈的心意，月儿已经收到，在此，便以这杯酒，答谢诸位”

    话音落下，龙紫月头一仰，将杯中的酒水尽数吞入，酒水入喉，龙紫月的脸色瞬间变得青紫，眼眸一闭，便在众人惊恐的目光中缓缓倒地。

    “月儿！”

    “快去找医师！”子言文谦脸色大变，一把抱起龙紫月，快步向卧房奔去。

    文院，主卧，气氛凝重。

    下人们站在一旁，大气也不敢出，三小姐突然倒下，至今生死不明，谁也不敢再此时招惹丞相。

    “嘭”

    一道人影被扔在地上，子言铭辰一脸冰冷的看着被甩在地上的人，冷冷喝道：“快滚去给小姐看看”。

    “是，是”医师匆匆爬起，连滚带爬的来到床榻边，待看清床榻上的人，惊得一屁股坐在地上。

    “月儿如何了？”子言文谦急声道

    “回、回丞相，小姐她、她中了剧毒”

    “什么？”子言文谦闻言一惊，一把拉住医师的衣领，怒声道：“本相的女儿怎么会中毒？你给本相说清楚，否则，本相要你的命！”

    医师浑身一颤，哆哆嗦嗦的说道：“小人不敢、不敢说谎，小姐她、确实身中剧毒，恐、恐怕是活不过半个时辰了”

    “半个时辰？”子言文谦怔住，手缓缓松开，眸中一片惊痛，“你说月儿她、活不过半个时辰”

    “是、是”医师跪在地上，战战兢兢的说道，“小姐浑身上下已经、已经被毒气蔓延，恐怕神仙也无力回天”

    子言文谦脸色阴沉，一把扯住医师，眼中的怒火熊熊燃烧，“本相不管这些，本相只要莜儿活过来，你若是治不好本相的女儿，本相让你人头落地”

    医师一脸惊惧，不敢再耽搁，颤颤巍巍的从怀里翻出一套针具，在龙紫月身上扎了几下，又取出一个玉瓶，倒出一粒青绿色的丹药，给龙紫月喂入口中。

    “小、小人给小姐喂了一粒解毒丹，封了几大穴位，或许能、能暂时保住小姐的命，若要解毒，必须、必须在五个时辰内找到解药，否、否则……”

    子言文谦眸色沉沉，一把甩开医师，冷眸扫向子言铭辰，“辰儿，立刻去找解药，五个时辰内一定要给本相找到解药”

    “是”子言铭辰领命迅速离开