    昨日一番大战，黑甲军半数都受了伤，还未休整好，便要再次与身体强横的半兽人族厮杀，带伤上阵，对庸城明显不利。如今不过一刻钟，黑甲军便死伤上千，而半兽人族不过几百人。

    风拂过，一片清寒，明明是四月天，却带着入骨的冰寒。

    这一战从清晨打到日暮，待半兽人族撤退，庸城城外已是尸骨如山，鲜血染红了庸城的天，无数的黑甲军在这一战中殒命。鲜红的血映着黑色的衣，沉重而残酷。

    军营主张，寂静无声。

    子言铭辰立于营帐之中，听着战记官报出的阵亡七万，握在手中茶杯瞬间碎裂。

    “七万，仅仅两天，黑甲军便死了八万，驻军更是无一生还，三十三万的大军转眼只剩二十二万，可恶，可恶！”低沉的咆哮声在安静的营帐中响起，子言铭辰吐了口气，眼中尽是疲惫。

    “今日……”

    “将军，不好了”子言铭辰正欲开口，一位士兵跌跌撞撞的跑进来，“将军，半兽人族又来了”

    “又来了？人数多少？”

    “大约二十二万”

    “二十二万”咬牙切齿的吐出几个字，子言铭辰一掌拍碎身旁的檀木桌，“拓跋青野你欺人太甚，当真以为本将军怕你不成，樊将军，整顿黑甲军，随本将军一战到底”

    子言铭辰说罢，率先走出营帐，冰冷的嗓音中透着不死不休的狠戾与决绝。

    龙紫月见此，凝了凝眉，果真如她所想，拓跋青野用了这种政策，如此下去，庸城怕是撑不过七天啊。

    疾步而走，子言铭辰不到半刻便赶到城门，看着城门外整齐划一，气势如虹的半兽人族大军，手紧握成拳。

    明明只过了一个时辰，半兽人族为何恢复的如此快？拓跋青野如此逼迫，到底有何目的？

    “御北将军，可敢与本皇一战？”子言铭辰沉思间，拓跋青野平淡的嗓音从前方传来。

    子言铭辰抬头，看着红衣飘扬，一脸笑意的拓跋青野，心狠狠一沉。面色红润，气息绵长，没有一点伤势，就像一个时辰前衣衫碎裂，狼狈不堪的人不是他一般。

    一个时辰，仅仅一个时辰便恢复完毕，这即便是灵尊也无法做到，拓跋青野，他是如何做到的？

    心底是满满的震惊，子言铭辰面上依旧清冷，“废话少说，要战便战”

    一音落下，一白一红两道身影瞬间纠缠，白衣如雪，红衣妖艳，在漆黑的夜空绽放别样的光芒。

    “嘭”

    一掌重重的与拓跋青野轰在一起，子言铭辰向后退了七八步，堪堪稳住身形，一丝鲜血自嘴角溢出，脸色也变得苍白。拓跋青野仅仅后退两步便止住，抬头看向子言铭辰，拓跋青野唇角勾起一抹魅惑人心的笑容。

    “怎么，仅仅半个时辰，御北将军便后继无力了？这可不好，本皇知道，御北将军是黑甲军之魂，御北将军若是败了，黑甲军可就散了，庸城也就破了，御北将军可不要给本皇这个机会哦”清清淡淡的一席话，却是让子言铭辰瞬间暴怒。