    心在扑通扑通狂跳，一丝异样划过心底，那种感觉很陌生，说不清楚是什么，但她并不讨厌，反而有一丝欣喜。

    见龙紫月低下头，赫连珹淡淡的收回目光，眼底划过一抹柔和，转瞬便恢复如常，好像那抹柔光从不曾出现过。

    赫连珹一出现，子言莘若的目光便落在他身上，见他目光扫过，暗自惊喜，还来不及摆出姿势便发现赫连珹越过她直接看向龙紫月，顿时俏脸铁青。

    而赫连珹眼中一闪而逝的柔光，更是让子言莘若心里警铃大响，赫连珹素有‘冰颜美男’之称，对任何人都冷冷淡淡，如今却对龙紫月展露温柔，这对她来说可不是好事。

    冷着脸扫过龙紫月，又瞥见斜对面的秦夏月，子言莘若眸光一亮，瞬间有了主意。

    时间又过了一刻钟，诸位朝臣与家眷都已经到齐，赫连云逸与王后双双出现，众人见此忿忿起身行礼。

    赫连云逸摆摆手，行至主位，道：“今日本皇生辰，与众臣同乐，众臣不必多礼，之日不分君臣，只行同乐”

    赫连云逸话音落下，盛宴正式开始，乐师奏乐，歌姬舞姬齐齐登场，精美的后花园顿时歌舞升平。

    圣上生辰，礼乐官自然是精心挑选了祝寿节目，除了歌舞，还准备了一些新奇的演出，气氛火热而高涨。

    赫连云逸执起酒杯，一边看着演出，一边在众人之间扫过，眸光无意间落在龙紫月身上，微微顿了顿。

    “这女子是何人？”

    见赫连云逸询问，候在一旁的管事赶快上前，顺着赫连云逸的目光扫过，随后低声道：“这是丞相的三千金，子言莜若”

    “子言莜若？就是那个吓退秦陌清的子言莜若，风灵第一丑女吗？”赫连云逸挑起眉，眼底闪过一丝玩味。

    “是……是的，就是三小姐”管事低着头，小心翼翼的抹了把汗水，生怕赫连云逸发怒而降最于他。

    毕竟，传闻中的三小姐可是丑的天理不容，人神共愤，此时虽然戴着面纱，若是面纱不小心掉落，吓到圣上，他有十万个脑袋也不够砍啊。

    赫连云逸笑了笑，轻声说道：“这女子的眼睛很美，能够拥有这样一双美眸，那面巾的容颜会有那么糟吗？”

    “圣上是说……”管事一怔，不由抬头看向赫连云逸。

    “秦陌清怕是被她伪装的丑容给骗了”赫连云逸一语道出真相，语毕轻靠在椅背上，看向龙紫月的目光意味不明。

    管事嘴角抽了抽，忍不住又抹了把汗，这个三小姐真有这种勇气？扮成丑女只为拒婚？

    “不相信本皇的推测？”赫连云逸瞥了眼管事

    “臣不敢”管事吓的浑身一颤，匆匆低下头。

    “不信便和本皇打个赌，本皇若是赢了，你这一年的官饷便全数上缴朝廷，若是本皇输了，本皇予你双倍官饷，如何？”

    “是、是，全凭圣上安排”

    “好，既然若此，本皇便来看看，这个女子的真面目”赫连云逸勾了勾唇，挥手遣下舞姬。