    穆楚，在半兽人突袭时拼死守卫的庸城驻军首领，中了他一掌，还中了紫曼陀罗的毒，居然活了过来，甚至伤势也已经痊愈。还有之前阻拦自己的三位灵皇修为的将领，中了他的毒掌居然都没死，这是怎么回事？

    穆楚是灵皇巅峰的强者，甚至已经是半灵宗，他的出现对半兽人大军颇为不利，再加上另外三位将领，庸城在强者方面已经超过了半兽人，该死的，该死的！

    “拓跋青野，废话便不要再说了，既然来了，便留在庸城吧，至于这二十五万大军，本将军自会好好款待他们”

    “哼，想留住本皇，你子言铭辰还没那个本事”

    拓跋青野冷冷一笑，身形一晃，人已出现在半空，握掌成拳，向子言铭辰轰去，半兽人族十五位将领也同时爆发气势，锁定了自己的对手。余下的一位灵君率领大军，向庸城之中冲去。

    十六个战圈同时爆发，庸城瞬间变得火爆，余下的两位黑甲军将领对视一眼，齐齐从城门上撤出。

    他们还有别的任务，这二十五万大军便由他们解决。

    红发飞扬，白衣飘飘，红与白的交织，灵宗与灵宗的对轰，让北域的天空都变得绚丽多彩。

    城门处打得火热，半兽人族二十五万大军在灵君将领的带领下，如潮水般冲进庸城。

    没有黑甲军的抵抗，更没有城民的阻拦，一切都进行的太过顺利，宽敞的街道，安静的可怕。

    “将军，这也太安静了吧，会不会有埋伏？”一位士兵上前，担忧的问道。

    “埋伏？哼，黑甲军充其量不过二十万，我二十五万大军怕他不成，他不来更好，来了便给本将杀，本将倒是要看看，他黑甲军有多少人能杀得起”

    灵君将领话音落下，大手一挥，二十五万大军拔出武器，气势汹汹的向前奔去。

    杀过这些卑微的人，让强大半兽人统治庸城。

    城墙上，一道人影悄然出现，平凡的脸潋滟的眸，正是龙紫月。看着奔腾而过的半兽人大军，龙紫月缓缓勾起嘴角，不过是一群头脑简单，四肢发达的动物，对付他们，她有的是办法。

    嘴角微扬，龙紫月身形一闪消失在城墙上。

    半兽人族大军一路狂冲，不多时便冲过南门，只要通过北门便可彻底的掌控庸城。

    满脸喜悦，灵君将领看着数十米处漆黑的铁门，眼中是控制不住的喜悦，冲过北门，他就是此战的第一功臣。

    “轰”

    喜悦只持续了片刻，一道沉闷的响声便从身后传来，灵君将领猛地回头，笑容僵在脸上，原本开启的南门不知何时已经关闭，南门前，一道巨大的石门缓缓落下，将南门彻底的堵死。

    “轰”

    又是一声轰响，北门也被一道巨石彻底封死。

    “不好”灵君将领见此，大喝一声，身形一闪便向南门冲去，手中的橙色灵气化为一条长蛇轰向南门。

    这是圈套，是庸城耍的诡计，就是要引诱半兽人大军深入，他要冲出去，去通知吾皇，半兽人族有危险！