    “谢王爷”秦夏月站起身，唇角绽开温柔的浅笑。

    凝睇着眼前的动人娇颜，赫连珹眸光闪动，迟疑了片刻，终是清冷开口：“你可愿留在本王身边？”

    秦夏月闻言一怔，似是不能相信突来的惊喜，见赫连珹神情冷峻不似作假，心底一甜。

    “夏月愿意”

    花开两朵，各表一枝。

    月儿弯弯照九州，几多欢喜几多愁。

    镜湖，一品居，天子间。

    拓拔青野伸手按住龙紫月再次举起的酒杯，邪魅的双眼染上深深的怒火，“月，够了”

    龙紫月呵呵一笑，一把推开拓拔青野的手，“青野，这点酒对我来说根本不足为惧”

    说罢，仰头喝尽杯中酒。

    拓拔青野脸一沉，一把夺过龙紫月手中的酒杯，声音不觉带上怒气，“你若担心他就去倾王府说清楚，何必这样为难自己”

    龙紫月闻言，冷冷一笑，冰冷的眸子泛着点点水光射向拓拔青野，“笑话，我龙紫月只会为难别人，何时为难过自己？”

    “可是……”

    “我和他的事我心底自有决断”

    拓拔青野见此不再相劝，可眼里的忧虑却没减少半分，龙紫月收回目光，面上依然一片冷清，可落在身侧的手早已攥出鲜血。

    前世身为特工，她没有多余的时间去恋爱，也从不知道爱一个人是什么心情，即便是修亲手杀了她，她也认为修是为了他的地位，而不是他所谓的爱。

    重生异世，有一个傲视天下男人要她相伴相随，她由着心底的感觉留在他身边，也从不认为那便是爱情。

    直到那个男人对她寒了眼，冷了情，抱起另一个女子从她眼前离开，她才第一次体会到了心痛的感觉。

    那一刻她才明白，原来不曾舍得的情，便是爱。

    她一直拥有，却从未领会。

    想通这些，龙紫月不再犹豫，起身便向外冲去。

    赫连珹，我终于看懂了，你还会等我吗？

    “月”看到龙紫月的举动，拓拔青野惊呼一声，起身便向龙紫月追去。

    离开一品居，龙紫月脚步不停的向倾王府奔去，微冷的风吹在脸上带起丝丝寒意。

    之前饮了不少酒，如今吹了冷风，酒劲便慢慢上来了。龙紫月甩了甩头，努力让自己保持清醒，可眼还是越来越花，脑海中的眩晕感越来越强，身子有些无力，脚下更如灌了铅，每走一步都异常困难。

    眩晕、恶心、难受，还有连日来的疲惫一起袭来，龙紫月再支撑不住，软软的倒下。

    “月”拓拔青野脸色一变，运起灵力便要上前，眼前金色光芒一闪，一道身影先他一步抵达，接住了龙紫月软下的身子。

    看清楚来人，拓拔青野惊讶的瞪大眼，“大人”

    抬头扫了眼拓拔青野，男子收回目光，全部注意力都放在怀中人身上，见少女无意识的向他靠近，冰冷的唇角轻轻扬起。

    “唔……赫连珹”

    靠在男子怀里，龙紫月不舒服的动了动，口中呢喃的叫出赫连珹的名字，男子身体一僵，浅淡的笑硬生生的停在嘴角。