    莘院，一道人影匆忙走近。

    “嘭”一把推开主卧的门，子言莘若快速关上房门，身子靠在门板上，胸膛剧烈的起伏，眼中还有难掩的震惊。

    她看到了什么？一只白色的老虎？！

    半个月前，她无意听子言文谦说起，圣上在找一位绝色美女，因为他和子言铭辰作为臣子只能跟在圣上和皇子后方，所以没有看到女子的容貌，只知道她有一只白色老虎的坐骑。

    如今，那只白色老虎就出现在她眼前，她怎能不震惊？原来圣上苦寻不得的女子竟然就是子言莜若？！

    这个消息一经发现，子言莘若顿感震惊，来不及多想便匆忙跑回莘院。

    休息了好一会才逐渐平复下心情，子言莘若一步步走到茶案旁的椅子上坐下，玉手拖着脸颊，眉宇轻轻皱起。

    该怎样让圣上知道，子言莜若就是他要找的人呢？若是子言莜若被圣上收入宫中，我便能够得到圣上的赏赐，到时便可请求圣上赐婚给倾王……

    想到赫连珹，子言莘若俏脸一红，美眸中不由划过一抹羞涩，三年前她第一次在赏花宴上见到赫连珹，便被他的天人之姿所折服，只是碍于身份不敢表露，便只能将这份爱慕藏在心底。

    几个月前，龙紫月与子言铭辰去了北域，而赫连珹也一同前往，想到龙紫月能够日日见到赫连珹，他就嫉妒的几乎发疯。后来赫连珹将龙紫月收为近身侍卫，甚至与她同坐一辆马车返回，送她回相府，她气得当场砸了所有的茶具。

    那个该死的废物、丑八怪，凭什么得到赫连珹那样倾国倾城的男子的重视？

    如今她恢复了容貌，成为绝色美女，赫连珹岂不对她更加重视，甚至可能娶她为妃？

    不，她不能让这样的事发生，赫连珹只能是她的，其他人休想得到！

    “叩叩”房门忽然被敲响，子言莘若心神一颤，匆匆敛好神情，轻装镇定的打开门。

    “什么事？采薇”见门外站着的是自己的心腹采薇，子言莘若稍稍放下心。

    采薇上前一步，恭敬道：“小姐，相爷派管家过来通知，说今日是圣上生辰，圣上在王宫摆下盛宴，要朝中重臣携子女一同参加，管家说要小姐准备好，三个时辰后随相爷进宫”

    “进宫？”子言莘若蹙眉，忽而美眸一亮，靠近采薇，低声问道：“梅院那边也收到通知了？”

    采薇一愣，虽然不知子言莘若问此事的目的，但还是点点头，“奴婢遇见管家时，管家便是从梅院出来，想必是通知了”

    “通知便好”子言莘若站起身，美眸划过一抹精光。

    刚想着怎么让圣上见到子言莜若，上天就给她送来这么好一个机会，若不好好利用，岂不可惜？

    梅院，梨树飘香。

    主卧，寂静无声，龙紫月静坐在梳妆台前，认真的调配毒药，一阵清脆的敲门声，手中的毒药宣布失败。

    收起梳妆台上的东西，龙紫月打开门，望着一脸无辜的青蓓，无奈的叹气，“说吧，什么事？”