    灵气匹练砸向虚空，却如被吞噬般缓缓消散，赫连珹见此微微沉下眼，“本王的耐性有限”

    赫连珹话音才落，一道低沉的笑声便自虚空传来，随后一抹黑色的身影穿过虚空缓缓现出，黑衣黑发黑眼，银色面具遮挡了面容，只露出一双冰冷而幽深的眼眸。

    龙紫月见此，眼缓缓冷下来，黑衣男子。

    低笑一声，黑衣男子踏着虚空一步步走下，停在巨魔蜥蜴身旁，幽深的眼对上赫连珹，“你还是如此无情”

    赫连珹冷着眸，也不理会黑衣男子的话语，只是手中的灵气匹练又一次聚起，“她在你手里？”

    黑衣男子闻言，大笑了两声，“本尊没有听错吧，一向冷漠无情的倾王会在意一个丫鬟的死活？”

    “把青蓓交出来，否则我要你碎尸万段”被黑衣人的话激怒，龙紫月从赫连珹身后步出，冲黑衣人厉声喝道。

    “呵，好一场主仆情深的戏，既然你那么在意那个丫头，本尊就让你得偿所愿，龙紫月”话音落下，黑衣人手一挥，其身后的木屋刷的一下从中间裂开，一道狼狈的身影缓缓显现。

    青色的衣衫被划得破破烂烂，满身的污浊，满身的鲜血，少女缩着身子，大睁的眼眸中还残留着对某事的惊惧。

    见到这般的青蓓，龙紫月隐藏在心底的嗜血因子尽数爆发，她最不能见到亲人受伤，那会让她发疯。青蓓和她情同姐妹，伤她就是在她龙紫月身上捅刀子，这份仇她一定要报。

    “王八蛋”怒喝一声，龙紫月扬起匕首便向黑衣人刺去，伤她的亲人，她怎会让她好过。

    “月，交给本王”一把拉住暴走的龙紫月，赫连珹望着龙紫月狠厉的眼，冰冷道。

    恨恨的咬了咬牙，龙紫月终是垂下手。

    “千刀万剐”凝视着赫连珹，龙紫月恨声道。

    “好”简单一个字，应了龙紫月的要求。

    “哟，三妹好狠的心呐”赫连珹话音才落，一道柔媚的女声忽而从不远处响起，随后一道紫色的曼妙身影款步走来。

    婀娜的身姿，妩媚的面容，三分娇柔，七分魅惑。

    “子言莘若”看清女子的容貌，龙紫月眸倏地沉下。

    掩唇轻笑一声，子言莘若眼波流转，眸光扫过龙紫月落在神色冰冷的赫连珹身上，清冷的眸溢出浓浓的爱意。

    “见过倾王”盈盈的向赫连珹行了个礼，子言莘若抬起头，含着无限娇羞的眼贪婪的望着赫连珹。

    过了今日，这个如神般的男子便是他的了，她子言莘若会成为她的妃，成为万人敬仰的倾王妃。

    被子言莘若炽热的目光盯着，赫连珹皱了皱眉，随手挥出一道匹练击向子言莘若，赫连珹清寒的眸泛起杀意。

    敢伤害他的月，还敢肖想做他的女人，该杀！

    灵气匹练划过虚空闪电般击向子言莘若，感受到赫连珹一击的强度，子言莘若吓的花容失色，闪身便想退，却被赫连珹的气息锁住，动不了分毫。