    “放心吧，我龙紫月命硬的很，当初噬骨封灵毒都没能杀死我，更何况如今？”

    “那我将皇城的事处理好便去找你，你一个人在风灵，我实在不放心”

    “青野，你留在北域，我有更加重要的事要你做，温菀的娘家在北域南面的通州，你帮我……”

    轻轻耳语，留下绝密任务，魑魅魍魉何处遁形？

    翌日，天色微亮，一辆华贵的马车停在庸城门外。

    龙紫月收拾好行装，步出营帐，便看到立在帐外的那道俊美身影，红色的衣襟，红色的长发，嘴角微扬，妖孽无双。

    走近龙紫月，直视着那双如水的美眸，拓跋青野长臂一伸，龙紫月便被拥在怀里。

    “龙紫月，你给本皇听着，在本皇未去风灵之前，给本皇好好的活着，谁敢欺负你，就给本皇加倍讨回，就算捅破了天，也有本皇给你顶着，如果敢给本皇出事，本皇绝对不会放过你，听到没有”

    狂妄而霸道的一席话，却暖了龙紫月的心窝。

    “放心吧，我龙紫月从来就不是什么善男信女，欺负我的人，都不会有好下场”

    听到龙紫月的保证，拓跋青野满意的点点头，松开手，拔下手上的储物戒指塞到龙紫月手中。

    “这里有很多灵药，你在风灵用的到”

    “青野……”

    “魔漫森林灵药众多，我有需要随时去找就好，拿着，是朋友就不要拒绝”

    龙紫月勾了勾嘴角，将戒指戴在手上，向拓跋青野道了声保重便大步离开军营。

    步出城门，一道倾国倾城的身影静静的立在马车旁，衣袂飘飘，宛若天神。

    寒眸扫过龙紫月，赫连珹转身踏上马车，龙紫月走到马车外，一跃坐在马车上，与车夫并排坐在一起。既然只是近身侍卫，她自然不能与赫连珹同坐马车内。

    龙紫月坐定身子，车夫马鞭一扬，马车便缓缓驶离庸城，向风城驶去。

    温菀，我龙紫月又要回去了，新仇旧恨咱们慢慢算。

    一个时辰后，马车渐渐远离庸城，龙紫月坐在马车外，把玩着拓跋青野留给她的储物戒指，这一看，眸光骤亮。

    戒指中的空间约莫三十平，灵药占了便有五分之一，长剑短刀各类武器应有尽有，金币珠宝更是不计其数。

    不愧是北域之皇，拓跋青野真是富裕。

    退出心神，龙紫月转头看向车夫，“李叔，天黑是要继续赶路，还是住店？”

    “主子还没决定”车夫答道

    龙紫月哦了一声，向后展了展腰。

    “进来”冷冷淡淡的一席话从马车内传来，龙紫月眨了眨眼，撇撇嘴，掀开帘子坐进马车。

    赫连珹素手正拿着一卷书在看，见龙紫月进来，仅是淡淡一瞟，便收回视线。

    “过来”

    叫她？龙紫月挪动脚步，不紧不慢的靠近赫连珹。

    “倾王叫龙跃进来有何事？”

    “本王累了”赫连珹放下书卷，寒眸轻轻挑起。

    “……”龙紫月没动，等着赫连珹继续。

    “给本王捶捶腿”赫连珹慵懒的伸出修长的腿，再不紧不慢的把话说完。