    闪身避开一击，龙紫月抬头望向偷袭的女子，冷冷的勾起唇角，“终于忍不住要动手了吗？子言莘若”

    被龙紫月识破身份，子言莘若也不掩藏，一把扯掉脸上的遮掩，冰冷凤眸如利剑般射向龙紫月。

    “我奉主上之命，取你性命”

    “取我性命？就怕你没那个本事”冷眸直视子言莘若，龙紫月冷笑开口。

    “哼，有没有本事你试试便知”话音落下，子言莘若祭出长剑，刺向龙紫月。

    伸出两指夹住子言莘若的剑锋，龙紫月抬眸，清冷一笑，“怎么，只有这点实力吗？”

    水眸微凝，龙紫月手指一转，锋利长剑便断成两截，长剑碎裂，子言莘若凤眸一惊，片刻缓缓阴沉。

    一把丢开剑柄，子言莘若轻喝一声，磅礴灵力破体而出，眨眼间便遍及周身。

    “灵宗？”蹙眉扫过子言莘若，龙紫月惊异挑眉。

    “哼，全靠主上之力，让我从灵君成为灵宗强者”傲然仰头，子言莘若不无得意的说道。

    “不过是灵宗，也值得你如此炫耀”扬唇冷笑一声，龙紫月不屑道。

    “你……”被龙紫月气得咬牙，子言莘若扬起手，汇聚灵气轰向龙紫月。

    美眸扫过子言莘若，龙紫月轻哼一声，玉指在手环上一抹，幻魇便落在手中，握紧幻魇，龙紫月美眸一冷，起身迎向子言莘若，银白刀身带着雷霆之力狠狠划向子言莘若。

    侧身避开龙紫月一击，子言莘若变掌为抓，锋利的指尖划破空气抓向龙紫月的脸颊。

    沉眸收回攻势，龙紫月抬手挡住脸颊，子言莘若见此冷哼一声，也不退避，一爪重重划向龙紫月手臂。

    指锋划过，衣衫顿时破裂，子言莘若阴冷一笑，尖利的指甲便如利刃般狠狠划过龙紫月手臂。

    一击得手，子言莘若也不恋战，闪身退回，清冷的眸含着浓浓的得意望向龙紫月，“这一爪你还满意？”

    垂眸扫过鲜血淋漓的手臂，龙紫月沉下眼，冰冷水眸杀机一闪而过，子言莘若，这一次我定要将你碎尸万段。

    缓缓压下心底的汹涌，龙紫月转头望向因他受伤而濒临暴怒的赫连珹，轻声道：“这是我和她的之间的恩怨，你不要出手”

    冷眸望向龙紫月，赫连珹沉了沉眼，半刻微微点头。

    向赫连珹扬唇一笑，龙紫月转过身，水眸已恢复冰冷，“子言莘若，你我之间的恩怨，今日便做个了结”

    话语落下，龙紫月凤眸一眯，隐藏至深的气势徒然爆发，从发现自己魂穿异世后，龙紫月便刻意收敛了曾经身为特工时的冷情与肃杀，初临异世，她并不想展露自己的不同。

    可今日她已不需隐藏，且不说她已经有了自保之力，单凭子言莘若三番四次的陷害与暗杀，便足以让她下杀手，她不是滥杀无辜，嗜杀成性之人，但对敌人也绝不会心慈手软。

    冰冷杀气徐徐萦绕，让本就凄冷的夜越发森然。

    被龙紫月毫无感情的眼睛盯着，子言莘若蹙起眉，眼底划过一丝凝重，这样的龙紫月让她莫名感到危险。突破到灵宗后，能让她心存危机的人已不多，没想到龙紫月已经达到这样的高度，单凭气势便给了她这样的压力。

    不可能，我有主上赐予的力量，这个贱人不可能超过我。