    时间被耽搁，黑衣男子自知追击不上，缓缓落下身，望着被烧的焦黑的树木，衣袖一幅拂，浓浓大火便被熄灭。

    缓步上前，吸起地上的黑色碎片，黑衣男子眸色幽深，抬头看了眼二人离去的方向，黑衣男子缓缓的勾起唇。

    风吹过，遍地无痕。

    相府，梅院。

    高高的院墙下，两道身影狼狈窜入。

    几步走向主卧，龙紫月推开门，与拓跋青野快速闪入。关上门，龙紫月重重吐了口气，“青野，应该安全了”

    “嗯，噗……”拓跋青野应了一声，脸色一白，一口鲜血喷出，人便缓缓的倒在地上。

    “青野……”

    龙紫月脸色大变，飞奔到拓跋青野身旁，匆忙扶起他的身子，看着他内衫中渗出的血迹，眼中的怒火几乎燎原。

    “咳，月，我没事，休息一下就好，不要担心”拓跋青野微微睁开眼，向龙紫月扯出一抹虚弱的笑容，一张俊美绝世的脸庞，因为失血过多而苍白如雪，妖孽的眸子也失去了光彩。

    “闭嘴，不许说话”龙紫月眼眶通红，冲着拓跋青野一声低吼，咬着唇将人扶到床榻上。

    该死的，如果不是为了护着她，青野怎么会被打伤，该死的，如果她实力够强，根本不会发生这种事，该死的，这种无能为力的感觉真他妈糟透了！

    被龙紫月吼，拓跋青野也不生气，只是敛下眸轻轻笑起来，这种被人珍视的感觉，他有多少年不曾感受到了，暖暖的，甜甜的，真好。

    将拓跋青野移上床，龙紫月紧紧抿住唇，冷着脸扯开拓跋青野的衣服，看着雪白的肌肤上那道狰狞的伤口，美眸聚起疯狂的杀意。

    王八蛋，敢把青野打成这样，我龙紫月与你不死不休！

    清洗过伤口，又给伤口敷了药，拓跋青野苍白的脸微微有了好转，外伤虽然已无大碍，但内伤却要慢慢调养。

    好在，他留给龙紫月的储物戒指中的灵药够多，休息半个月便能好的差不多。

    天色渐渐暗下，不多时便星月漫天。

    拓跋青野轻轻张开眼，动了动酸疼的身子，转动视线，看到梳妆台前认真研究什么东西的龙紫月，眼眸渐渐柔和。

    “醒了？”龙紫月没有回头，依旧着手于眼前的事，却感觉到了身后的异动，当下轻声问道。

    “嗯”拓跋青野微微侧过身，一只手撑在脑后，抬眸打量着身前的倩影，火红的长发顺着脸颊柔柔落下，铺在银色的床单上，平添了几许妖娆。

    龙紫月没再问，只轻轻应了声，便安静的组装着手边的零件，不多时一枚拳头大小的手榴弹便完成。

    小心的收起手榴弹，龙紫月转过身，望向床榻上的拓跋青野，清冷的双眸染上点点柔光。

    取了张薄被铺在藤椅上，龙紫月轻轻躺在上面，又将薄毯盖在身上，闭上眼休息。

    拓跋青野怔了怔，唇角轻扬，玩味笑道：“月，孤男寡女共处一室，你就不怕有人说闲话吗？”

    龙紫月闻言，抬了抬眼皮，淡淡瞥了眼一脸笑容的拓跋青野，闭上眼，轻飘飘的说道：“嘴长在别人身上，别人要说，我能拦得住？况且，我和你又没做什么见不得人的事，怕什么”