    一口咬下，汁水四溢，浓郁的酸味在口中蔓延，迅速吐出口中的果肉，龙紫月黛眉紧紧的皱在一起。

    “什么破果子，竟然这么酸，赫连珹喜欢吃这个？”看了眼手中被咬了一口的青果，龙紫月果断的丢掉。

    收好其他的果子，龙紫月转身走回山洞。

    洞内，赫连珹已经醒来，正在调养气息，听到声音睁开眼，便看到龙紫月抱着几枚果子走进来。

    “醒了？吃点东西吧”看了眼睁开眼睛看她的赫连珹，龙紫月随手拿起一枚果子，顿了顿，又换成青果递给赫连珹。

    这么酸涩的果子，赫连珹真的吃得下去？

    看到龙紫月递来青果，赫连珹无奈的凝了凝眉，他这算不算自作自受？

    张口轻轻咬下，浓烈的酸涩味顿时遍布口腔，赫连珹微微蹙了下眉，刚要咬下第二口，手中的青果忽而被人夺下，赫连珹一怔，抬头便对上龙紫月有些复杂的眸光。

    “很难吃，为什么不说？”潋滟水眸对上赫连珹清冷寒凤眸，龙紫月心情颇为杂乱，一股难以言语的感觉冲上心头，让她鼻息莫名的发涩。

    “本王……”

    “我吃过了，青果，很难吃，你为什么还要吃？”打断赫连珹要出口的解释，龙紫月固执的问道。

    赫连珹见此无奈的揉了揉眉心，他就知道会这样，小丫头看似冷静，其实倔的很，万事都是追根究底。

    伸手揉了揉龙紫月的发顶，赫连珹柔声道：“不难吃，本王很喜欢，你……”

    “你胡说，我看到你皱眉头了，你不喜欢”

    望着龙紫月执着的眼，赫连珹轻轻牵起嘴角，“是你摘给本王的，所以不难吃”

    龙紫月闻言心底一震，满眼震惊的望着赫连珹。

    赫连珹也不闪躲，璀璨凤眸深深望着龙紫月，眼中的情意几乎将人淹没。

    被那双幽深的眸子望着，龙紫月心神一颤，情不自禁的伸手抚上赫连珹的眼，这双眼，莫名的让她想要亲近。

    “嗷呜”远处妖兽的嘶吼声打破山洞的安静，龙紫月恍然回神，看到自己伸出的手，匆匆收回。

    该死的，又被赫连珹蛊惑了。

    “天、天色不早了，我们该走了”将果子塞回赫连珹手中，龙紫月匆匆别开眼，踏着凌乱的步子逃出山洞。

    身后，赫连珹的笑容耀眼无双。

    她已经看到了他的心意，这就够了，他不逼她，他等她向他敞开心扉。

    阳光洒落大地，送来遍地金光灿烂。

    三个时辰后，二人离开森林，走入一座小镇，龙紫月沿着街边走，不出意外地在街角看到赫连珹的落脚点。

    府门外，车夫早已经在此等候，见到赫连珹二人走来，恭敬的拉开车门，龙紫月见此也不客气，拉开车门径自走进去，赫连珹也不在意，向车夫交代了一声回风城，便上了马车。

    车夫马鞭一扬，马车便迅速驶离小镇，驶向风城。

    夜，悄然而至，庸城，月色倾城。

    主帐外，一道玄衣身影静默而立，月光洒在他欣长的身躯上，为他镀上一层银白色的光，墨色长发随风轻扬，露出男子如玉的脸庞，精致而清润，含着流水般的温和，倾城无双。

    “铭辰少爷，小姐已经离开三天了”在男子身后，一道娇小的身影踏着月色走来，清脆的嗓音在安静的夜中响起。

    子言铭辰回头，轻轻扫了青蓓一眼，重新将目光投入夜色中，温润眉眼凝聚起淡淡的愁思。

    “青蓓，我离开的这两年，丫头过得好吗？”