    听着赫连珹毫不客气的话，赫连云逸倏地沉了脸，“珹儿是为了那妖女，质问本皇吗？”

    “月不是妖女，她为何如此，父皇很清楚”

    “你……”被赫连珹冰冷的话噎住，赫连云逸剑眉一凝便要发作，被尹云苏拉住。

    “都是一家人，圣上何必与倾王置气”安抚下赫连云逸，尹云苏转头看向赫连珹，唇角扬起温柔的笑意，“祭台一事，圣上也是受人蛊惑，并非针对子言姑娘”

    “受何人蛊惑？”赫连珹冷声道

    “倾王不是知道了吗？”尹云苏轻柔一笑，“自言姑娘既然是倾王府的人，此事自当交予倾王处理”

    赫连珹凝眉，冰寒凤眸与尹云苏对视半刻，转身离开。

    门重新关闭，赫连云逸隐忍的怒火顷刻燎原。

    “嘭”

    一掌拍碎身旁的案几，赫连云逸低吼，“该死，本皇最宠爱的皇子居然为了一个女人质问本皇？！”

    “圣上息怒”伸手握住赫连云逸握成拳头的手，尹云苏柔声劝慰，“倾王如此在意她，圣上何不顺了倾王的意？”

    赫连云逸一怔，扭头看向尹云苏。

    尹云苏柔柔一笑，“据臣妾所知，风灵女子及笄之前，若没有婚书，其他婚约算不得真”

    “你的意思是……”赫连云逸拧眉

    尹云苏浅笑着贴近赫连云逸，在他耳际低语了几句，赫连云逸眸光倏地亮起。

    “妙计，果然是妙计”扭头看着尹云苏，赫连云逸哈哈大笑，心底的怒火全然消失。

    妙计，真正的妙计，这样一来，她便可将她彻底的掌控住，也不再担心百里风绰的阻挠。

    好，真是太好了。

    望着一脸喜色的赫连云逸，尹云苏浅浅勾起嘴角，清雅的脸庞因这一笑添了几丝妩媚，动人心弦。

    赫连云逸见此，眼眸燃起一缕火焰，伸手抱起尹云苏，大步走向床榻，大手一挥，金粉色的床帏便缓缓落下。

    垂首注视着怀里面若娇花的女子，赫连云逸俯身，吻住女子的唇，大手毫不客气的游走在女子玲珑有致的身躯上。

    “今夜，本皇好好奖励你”

    夜，黑的纯粹，却因那暧昧的咯吱声而透出几分旖旎与妖娆。

    东方，一抹红光划过天际。

    北辰驿馆，桂花飘香，百里风绰慵懒的倚靠着藤椅，把玩着手中的白玉簪子，一双星眸波光潋滟。

    “主子”宁静的气氛中，一道清亮的嗓音忽然从桂花林外传来，随后一抹蓝色身影快速奔来。

    “何事？”百里风绰依旧把玩着手中的玉簪，甚至眼皮也没抬，只懒懒询问一句。

    岚抬头看了眼百里风绰手中的玉簪，眸色深了深，抿了抿唇，岚沉声开口：“十七公主，找到了”

    岚话音才落，原本一副慵懒模样的百里风绰迅速抬头，闪电般出现在岚身边，妖孽的眸子第一次写满认真。

    “她在哪？”

    “相府，梅院”

    “相府？梅院？”百里风绰稍怔，眉宇微微的蹙起，片刻，似是想到什么，猛地抬头看向岚，“是她？”

    岚点头，一双黑眸冷光闪烁，“我们发现的太晚了，她已经失踪三天了，如今只怕……”

    “不会”冷声打断岚的猜测，百里风绰唇角微扬，“现在她还很安全，因为她还是某些人的筹码”

    “主子是说……”岚眸光一亮

    百里风绰妖孽一笑，向岚低声说了什么，岚点点头快速离开。伸了个懒腰，百里风绰垂眸望着手中的白玉簪，唇角的笑容如春花般灿烂。