    龙紫月美眸微怔，神情有些恍惚，片刻自嘲一笑，“来自哪里很重要吗？因何而亡又能怎样？总归已经死了”

    赫连珹俊眉一挑，听出龙紫月话中的悲伤，难道那一世她过得并不好？的确，从她的手法不难看出她的身份。

    杀手，狠辣决然的一个身份。

    而那身份，或许并非她所愿。

    收好心底的杂念，赫连珹抬手握住龙紫月双肩，垂眸定定凝视龙紫月，“你不愿说，本王便不再问，但本王不会放开你，本王不在乎你来自哪里，前世是谁，遇到本王，你便是本王的人”

    “为什么？”龙紫月有些茫然，“你既然知晓我并非子言莜若，甚至并非这个世界的人，为何还要这样对我？”

    赫连珹勾了勾唇，伸手抚着龙紫月细嫩的脸颊，不答反问：“为了什么？你到现在还看不出来吗？”

    “什么？”龙紫月无意识的喃喃

    赫连珹有些挫败，咬牙恨恨的捏了捏龙紫月的鼻尖，“本王做的一切，自然是为了你，本王的心意你难道看不懂吗？”

    龙紫月怔了片刻，而后仰头望向赫连珹，有些不确定却又有些笃定的开口：“你喜欢我？”

    “是”赫连珹轻垂眸，嗓音低沉坚定

    龙紫月华眸微动，眸光有些复杂，“不在意我来自异世？”

    “本王爱的便是异世的你，精明果敢的龙紫月”

    龙紫月有些震惊，有些回不过神，这个男人即便知晓了她来自异世，依然毫不迟疑的爱她，她该接受他的爱吗？

    “所以，你可愿做本王的女人？”

    龙紫月美眸微微闪动，不知想了什么，半晌轻轻抬眸，巧笑倩兮：“若我说不愿呢？”

    “不愿意做本王的女人么？那本王便做你的男人”赫连珹轻挑凤眸，从善如流的答道。

    “做我的男人？”美眸划过一抹异色，龙紫月妖娆一笑，反身将赫连珹压倒，伸手捏住赫连珹的下巴，妩媚的像个妖精，“做我的男人，一生便只能有我一个女人，我不会和任何女人分享你，你的身体你的心都只能属于我。我龙紫月要么不要，要就要唯一，这样，你还要做我的男人吗？”

    赫连珹低沉一笑，伸手扣住龙紫月的后脑，在那红唇上重重的亲了一口，凝视着那如狐狸般狡黠的双眸，许下承诺：“要，你要的唯一，本王给得起”

    没料到赫连珹会这般果断，龙紫月怔了片刻，缓缓爬起，垂眸认真望着赫连珹，“就我一个女人，你就不怕世俗的偏见吗？”

    赫连珹的野心，怎会止步于王位，他要的是皇位，甚至是天下，他会为了她而空下整座后宫吗？

    看懂了龙紫月的意思，赫连珹坐起身，伸出修长的手，将龙紫月揽在怀中，凝睇着那双妖娆水眸，神色傲然。

    “本王做事向来随心，又何惧世俗？”

    何惧世俗？好一个何惧世俗！

    龙紫月心底震了震，眼睛莫名有些发酸，吸了吸鼻子，龙紫月垂下眸，闷闷道：“你答应了就不许反悔”

    “此生不悔”

    水眸泛起薄薄的水雾，龙紫月咬着唇，一把勾住赫连珹的脖子，压低他的头，霸道威胁，“你最好说话算数，若你敢背叛我，我就拆了你的倾王府，毁了你的根基”