    一双比星辰还要璀璨的凤眸带着两分慵懒三分浅笑和五分风情缓缓扫过，那不经意的一眼，几乎让人魂魄尽失。

    曲线完美的鼻翼沿着眉宇缓缓滑下，挺立起性感的高度，粉嫩如樱花瓣的薄唇微微扬起，魅惑绝世。

    不同于赫连珹的清冷倾城，那是一种极致的媚，仅是一个眼神，一个动作，都让你觉得妖媚无边。

    若说赫连珹是冰山上的雪莲，神圣而不可侵犯，那么他便是黑夜里的妖姬，致命诱惑却致命危险。

    紫衣男子走出珠帘，凤眸一挑，清月宫顿时响起一道道倒吸冷气的声音。

    这便是北辰王最宠爱的五皇子吗？果真如传言般妖娆魅世，绝色倾城。

    紫衣男子款步上前，素手拨开额前的发丝，只是随意一个动作，却掩不住通体的风流。

    “妖精”小声的嘀咕一句，龙紫月收回视线。

    异世的男人到底吃什么长大的，一个比一个妖孽。

    紫衣男子行上前，嘴角轻扬，妖魅一笑，“风绰奉父皇之名前来风灵，为圣上生辰送上贺礼，圣上这般设宴款待，风绰可要受宠若惊了”

    “哈哈，五皇子莫要客气，五皇子亲自前来，本皇十分高兴，今日便同诸位皇儿，共享盛宴”赫连云逸大手一挥，颇为豪气的说道。

    “盛情难却，风绰便只有从命了”紫衣男子淡淡一笑不再推脱，转身行到王位左下方坐下，正与赫连珹相对。

    一位是北辰的天纵奇才，一位是风灵的第一高手，两强对上，宫廷的气氛顿时变得诡异。

    赫连云逸感觉到气氛的诡异，轻咳一声，挥了挥手，珠帘后便接连行出众多侍女，美食美酒陆续供上，歌姬舞姬不断出现，场面又恢复了热闹。

    龙紫月扫了眼身边的人，又看了看对面的妖孽美男，不动声色的收回目光，强敌面前都能如此淡定，看来都是狠角色啊，如今两强对上，以后有好戏看了。

    想到两人对抗的画面，龙紫月不由弯起嘴角。

    气氛的变化对赫连珹没有丝毫影响，紫衣男子的出现也没有引起他一丝一毫的注意，倒是龙紫月看向紫衣男子的目光让赫连珹品酒的动作缓了缓，周身的温度也不由降下。

    身边突然降下的温度让龙紫月浑身一颤，下意识的看向赫连珹，赫连珹垂下眼眸，冷冷道出一句：“作为本王的近身侍卫，你的警觉太差了”

    嫌她不够警惕？那还找她做近身侍卫？龙紫月撇了撇嘴，别过头欣赏歌舞，不再理赫连珹，可那撇嘴的动作落在某人眼中反倒成了赌气，当下冰冷的双眸划过一丝浅笑。

    冰颜稍缓，赫连珹执起酒杯继续轻饮，两人的互动虽然隐晦，但依旧被人发现。

    位于左下方的紫衣男子抬起头，目光若有所思的在两人身上扫了扫，勾唇妖媚一笑，身子轻轻往后靠了靠，对身后的蓝衣男子低声说道：“岚，赫连珹身边的那女子，给本殿查查她的身份”

    “是”蓝衣男子应声后，重新站回紫衣男子身后。