    “小姐”

    见子言苓若被钳制，杏儿大惊失色，匆匆上前就要去掰龙紫月的手，被龙紫月一脚踢在地上。

    “滚”薄唇轻启，吐出冰冷的字，龙紫月冷眼扫过杏儿，“你算个什么东西，再敢上前，就不要怪我下死手”

    被龙紫月的凶狠吓的浑身发抖，杏儿一颤，一口鲜血喷出，夹杂着破碎的牙齿一起掉落。顾不得疼痛，杏儿惊惧的看了龙紫月一眼，哆哆嗦嗦的退到一边，不敢再上前。

    震慑住杏儿，龙紫月收回视线，脸庞逼近子言苓若，冷笑道：“你以为我还是以前的子言莜若吗？那个任你欺负，无力反抗的废物三小姐吗？”

    “你……”

    “子言苓若，这十三年你加诸在我身上的痛苦，我会一点一点慢慢向你讨回来，今天看在爹的面子上，我就饶你一命，再敢招惹我，休怪我手下无情”

    吐出冰冷的话，龙紫月随手一甩，一把将子言苓若摔在地上，不再多看一眼，转身便走。

    身体重重的磕在青石砖上，子言苓若痛得眼泪直流，杏儿匆匆上前，慌忙把子言苓若扶起，却被一把甩在地上。

    “滚开，没用的东西”

    杏儿踉跄着爬起，咬着唇退到一边，不敢吱声。

    子言苓若揉着酸疼的身体，望着龙紫月的背影，眼中俱是怨毒，站起身，子言苓若对着身后的下人大声喝道：“来人，给我打，给我打死这个贱人，打死她，本小姐重重有赏”

    这些下人平时仗着子言苓若的身份嚣张惯了，如今得了她的命令，没有丝毫犹豫，一个个撸起袖子便冲上前。

    “谁敢？”

    龙紫月一声冷喝，凌厉的目光扫过下人，“身为奴才，胆敢弑主，谁给你们的胆子？”

    下人们被龙紫月震慑住，齐齐收住脚，面面相觑。是啊，这三小姐虽然是废物，但毕竟是府里的千金，可不是他们这些下人动的了的，若真动了手，只怕丞相不会放过他们。

    见下人们畏首畏尾不敢上前，子言苓若俏脸铁青，掐着腰，一脸张狂，“怕什么，一个不能修灵的废物，死了就死了，你们以为爹爹还会责罚你们不成？都给本小姐上，打死她，本小姐升你们做相府的守卫”

    听子言苓若这样说，众下人对视一眼，恶向胆边生，一咬牙便向龙紫月冲去，杀了这个废物，就能做相府的护卫。

    见下人们面目狰狞的冲上来，龙紫月冷笑出声，既然有人找死，她又何需客气？

    “青蓓，你站远些”龙紫月活动了一下手腕，对青蓓吩咐道

    “不，小姐，你快跑”青蓓摇摇头，挡在龙紫月身前，伸开双臂把龙紫月牢牢护在身后。

    龙紫月心下一暖，轻轻扯开青蓓，唇角扬起一抹自信的笑容，“青蓓，这几个小喽喽，没能力伤我”

    龙紫月话音才落，七八个下人已冲到眼前，眼眸一冷，龙紫月闪电般探出右手，一把擒住当前一人的咽喉，掌心用力，一声清脆的咔嚓声后，男子直挺挺的倒在地上。