    “倾王，龙跃只是近身侍卫，不是婢女”龙紫月美眸一冷，脸色有些冰寒。

    “本王外出从不带婢女，近身侍卫便兼任了”赫连珹轻挑寒眉，一番话说得合情合理，只是那冰冷寒眸溢出的笑意表明他话语中的戏谑。

    “……”龙紫月翻了个白眼，没理赫连珹。

    赫连珹再重新拾起书卷，轻轻翻了一页，似是随意的道出一句：“倾王府里有一株聚灵草，放在王府不少年了，本王正打算赏给府里乖乖听话的侍卫”

    龙紫月一愣，猛然转头盯上赫连珹。

    这死男人什么意思？

    赫连珹头也不抬，只是一双长腿又往前微微伸了伸，意思再明显不过，想要聚灵草就乖乖听他的话，好好捶腿。

    龙紫月握了握拳，吐出一口气，半晌玉手轻轻搭在赫连珹腿上，一下一下捶起来。

    为了聚灵草，这点小事算什么。

    不轻不重的为赫连珹捶着腿，龙紫月抬头扫了眼闭目养神的赫连珹，轻轻咬了咬唇，美眸掠过一抹迟疑。

    似是感受到龙紫月的情绪，赫连珹缓缓睁开眼，扫了眼凝眉沉思的龙紫月，轻启薄唇，“有事要问？”

    听到赫连珹的声音，龙紫月转过头，两双眸子便隔空对上，迎上赫连珹清冷凤眸，龙紫月莫名的有些紧张。

    轻咳一声掩下心底的异样，龙紫月收回视线，似是随意的问道：“龙跃回城时遇上杀手伏击，但奇怪的是，那些伏击龙跃的杀手竟被人提前处理了，龙跃自认与高手没有交集，所以不知是何人帮了龙跃，倾王认为是谁帮了龙跃呢？”

    话音落下，龙紫月抬起头，一双美眸直直的盯着赫连珹，赫连珹抬了抬眼角，轻飘飘的反问：“你认为呢？”

    “龙跃不知”龙紫月清冷答道，水润的眸子带着三分谨慎，七分笃定，还有一分不易察觉的期待凝睇赫连珹。

    赫连珹见此，轻笑出声，却也不解释，素手重新拾起一旁的书卷，静静的翻阅，只是那落在书卷上的目光柔光四射。

    果然，什么都瞒不过她。

    马车行驶了一天，直到夜幕才驶入一座城。

    守城的将士似乎早便知道赫连珹前来，明明已经关闭的城门，一见赫连珹的马车便乖乖开启。

    马车继续行进，越一刻钟便停在一座府邸前，龙紫月下了马车，抬头看向府门上的牌匾。

    王府。

    还真是“王府”。

    赫连珹下了马车，瞥了眼偷翻白眼的龙紫月，勾了勾唇角，向府内走起，龙紫月收好心情随其走入府邸。

    府邸并不大，与她的梅院大小相近，想来只是一个临时落脚点。赫连珹行到主卧，停下脚步。

    “今夜在此休息，你的房间便在本王西侧”

    话音落下，赫连珹推开主卧的门，款步迈入，龙紫月则推开西侧的房门，走了进去。

    房间很干净，被褥都是新换的，桌子上还备有新沏好的茶水与糕点，想来是赫连珹一早便吩咐下人准备的。

    屏风后面，浴桶也已经准备好，甚至还有干净的衣物，龙紫月见此，冰冷的小脸终于有了温度。