    赫连云逸挑了挑眉，也不意外龙紫月的反对，那样孤傲决然的一个女子，若是就这般轻易妥协也不值得他为她费尽心机了。

    “倾王妃此举是何意？”向后靠了靠身子，赫连云逸黑眸扫过龙紫月，低沉问道。

    “倾王府的王妃只能有一人，王妃之位我绝不与人共享”冷眸直视赫连云逸，龙紫月直言道。

    “哦？”赫连云逸凝眸，“倾王妃的意思是不愿接受月丫头的晴王妃之封了？”

    “正是此意”

    赫连云逸低沉一笑，忽而转向赫连珹，“珹儿以为如何？”

    赫连珹闻言缓缓抬起头，素手轻轻转动手中酒杯，墨色寒眸波澜不惊，“倾王府有一妃足以”

    “哦？珹儿此言倒是让本皇为难了，圣令已下，本皇若是收回对月丫头尚为不公。况且，月丫头才貌双全，珹儿何不将她收入府中，坐享齐人之美？”

    “珹儿有月足以”

    “你……”赫连云逸不悦皱眉

    “圣上”察觉出二人间的不和气氛，尹云苏柔声开口，“臣妾有一办法倒是不妨一试”

    “皇后有什么办法？”

    “倾王贵为风灵第一王，深得百姓尊崇，素有‘万民之王’的美誉，那么要做倾王的正妃自然应该受到臣民的认可。倾王既然坚持只娶一位正妃，那不如让她们二人进行一番比试，得到臣民认可的那位便为倾王府的正妃，圣上以为如何？”

    赫连云逸托腮沉思了半刻，随后赞同的点头，“皇后此法甚好，你二人可认同？”

    “夏月谨遵圣上之令”秦夏月垂眸轻柔答道。

    水眸划过一抹深思，龙紫月抿了抿唇，片刻抬头凝睇赫连云逸，清冷开口：“紫月谨遵圣灵”

    赫连珹的心意她从不曾怀疑，却不想他费心，更不想他为难，他有他的身份与地位，有他的牵绊与顾及，有些事他不适合出面那便交给她来。

    他是风灵第一王，是百姓心中的神，她想和他并肩而立，就必须同他一样受到尊崇。

    她想与他站在同样的高度，就要与他有一样的支撑。

    她是孤傲妖娆的龙紫月，是一笑倾城的特工之王，不过是一场既定结局的比试，她怎会退缩？

    她自信容貌才情皆不输秦夏月，又何必惧怕这样一场正妃之战？她会用她的骄傲将秦夏月击败，让全天下人知道，只有她才有资格站在他身边。

    “好，既然你二人皆无异议，此事便就此决定，明日一早，本皇便祭出皇榜，通告全城”

    “吾皇圣明”

    “好，今夜喜事不绝，本皇甚为愉悦，众臣尽情畅饮，不醉不归”

    佳肴宴宾客，美酒香万里。

    长歌唱曲，衣袂飘飞，清月宫歌舞升平。

    坐与主位上，赫连云逸轻靠椅背举杯浅饮，深邃的黑眸含着隐秘的情愫落在龙紫月身上，唇角的笑越发深沉。

    哼，本皇看上的人又怎会轻易放手？

    夜黑的深沉，玄月高挂，衬得那方天际越显纯粹，月光微凉，划过暮色的夜空，将风城照的清亮。