    女子闻言，不自在的移开目光，略带僵硬的问道：“就算是这样，你又如何证明自己足智多谋？”

    “哈哈，若论足智多谋，倾王妃可称第一”女子话音刚落，一道浑厚的笑声便自不远处响起，随后数道高大的身躯踏月而来，看清来人身影，龙紫月美眸一喜。

    “韩将军，穆将军”几步走向来人，龙紫月华眸落在领头二人身上，欣喜的唤道。

    “见过王妃”脚步停在龙紫月身前，二人抱拳向龙紫月恭敬的行礼。

    “将军不必如此”伸手止住二人，龙紫月视线在二人身后扫过，蹙眉问道：“不知将军今夜来此所为何事？”

    “哈哈，本将军来自然是为支持王妃”韩猛大笑道

    “支持我？”

    “庸城之战，全靠王妃之力，若不是王妃设巧计困住半兽人大军，我黑甲军怎能凯旋？有此谋略当不得风灵之最吗？”含笑望着龙紫月，穆楚轻言道。

    龙紫月一笑，也不再多言，穆楚收回视线与转头韩猛对视一眼，韩猛点点头，随即大步走向前，停在那女子面前，敛眉沉声问道：“你说，王妃可是足智多谋？”

    女子浑身一颤，匆匆低下头，“自然是”

    “可配得上倾王”韩猛追问道

    “王妃绝色风华，智勇无敌，自是最配倾王”

    “你们，可认同王妃？”收回视线，韩猛冷眸看向众人，高声问道。

    众人低下头，齐齐跪拜在地，“王妃风华绝代，艳压天下，我风灵城民愿认同王妃，毕生尊崇王妃，永不背叛”

    美眸划过震惊，龙紫月望着跪伏在地的人群，下意识的便要阻止，却被一只手拉住，寒眸注视龙紫月，赫连珹淡声道：“这是城民对你的敬仰，是真正的认可，不要拒绝”

    抬眸对上赫连珹的眼，龙紫月轻轻点头，赫连珹见此轻掀唇角，伸手揽住龙紫月，凤眸燃起光芒。

    他的女人就该这样，卓绝而耀眼。

    感受到赫连珹的心意，龙紫月抬头向赫连珹粲然一笑，绝色容颜映着银白的月光娇艳无双。

    寒眸划过一丝火热，赫连珹伸手捏起龙紫月下颚，垂眸轻轻吻上龙紫月的唇。

    两唇相贴，浓郁的情意四溢开来，龙紫月一怔，俏脸腾地一红，却没有躲避，而是伸手环住赫连珹坚实的身躯。

    她是她的妃，是与他携手而行的人，他既然选择以这种方式昭告天下，她怎会辜负了他的情？

    他是这样出众，她又怎能黯然？

    深情拥吻，柔情四溢，龙紫月背对着人群，阖眸回应赫连珹的亲吻，因而不曾看到那跪伏在地的刻薄女子眼中难掩的嫉妒与疯狂的杀意。

    玄月清凉，月夜无疆，皎色月光照印在相拥的两人身上，投下一副绝美的画影。

    放开龙紫月红唇，赫连珹抬起头，凝视着那双含羞带切的水眸，凤眸划过欣然，果然他的心意她都懂。

    “回府？”素手牵起龙紫月，赫连珹淡声道。

    “好”含笑点点头，龙紫月握紧赫连珹的手，向前走去。脚步才迈开，一道凌厉的掌风忽然从身后袭来，清冷喝声带着浓浓杀意在夜色中响起。

    “想走，太迟了”