    “属下不敢”温菀一惊，垂头不敢去看黑衣男子，“属下多次试探子言文谦，但从未听说相府有一块魂玉，属下也找遍了相府的各个角落，都没有主上说的玉佩”

    “你的意思是，本尊是在说谎了？”黑衣男子声音冰冷，话落，徒然挥手，一道流光闪电般射向前方的大树。

    流光射过，百年巨树瞬间化为粉末。

    “走”黑衣男子低喝，温菀迅速起身，闪身向树林深处掠去。

    黑衣男子抬起头，直视着从树上跃下的两道身影，漆黑的双眸印上点点杀意。

    “青野，你没事吧？”跃下树，龙紫月转身看着脸色有些苍白的拓跋青野，焦急问道。

    “没事”拓跋青野笑了笑，安抚似的拍拍龙紫月的手，黑衣男子速度太快，他为了护住龙紫月，而被攻势波及。

    抬眸直视对面的黑衣男子，拓跋青野一脸凝重，一次交锋，他便断定黑衣男子的实力在他之上，或许已经达到了灵尊甚至更高，如此看来，今日之事是不能善了了。

    “两位，偷听别人说话，可不是好习惯”伸手弹了弹衣袖上的尘土，黑衣男子清冷说道。

    将龙紫月护在身后，拓跋青野上前一步，“阁下这是什么话，这树林如此大，我二人不过在此乘乘凉，倒是阁下戴着面具鬼鬼祟祟，怕是有什么见不得人的事吧”

    黑衣男子冷笑一声，“年纪不大，口气不小，给本尊撕了你的伪装，本尊倒是要看看，什么人这么大胆敢在本尊面前耍心眼，还有你身后那女子，撕了伪装站到前面来”

    听到黑衣男子的话，拓跋青野与龙紫月同时一惊，二人伪装的极好，却没想到被黑衣男子一眼识破，甚至还看出龙紫月的女儿身，这个男人，实力果然很强。

    “阁下自己带着面具示人，却让我二人撕掉伪装，怕是有失公正吧”拓跋青野冷冷道，垂在身后的手与龙紫月悄悄互动。

    “是吗？摘掉面具倒是未为不可，只是本尊怕你没胆量看”黑衣男子不紧不慢的说道，漆黑双眸清冷而无情。

    “怎么，长得太丑，不敢见人吗？”拓跋青野讥讽说道，不动声色的接过龙紫月递过来的东西，紧紧握在手中。

    “丑？到不至于，只不过见过本尊容貌的人都已经不在这个世上了”黑衣男子轻声说道，似在感慨又似在回忆。

    “既然这样，你便留着自己慢慢欣赏吧”一声冷笑，拓跋青野眸色一冷，落在身后的手徒然扬起，一道小巧的影子划过手心砸向黑衣男子，与此同时，拓跋青野一把揽住龙紫月，展动身形向森林外疯狂奔去。

    “想走？”黑衣男子身行一动，闪身便向二人追去。

    在黑衣男子起身时，黑影瞬间抵达，黑衣男子见此，冷哼一声，衣袖一拂，一道黑色流光便与黑影击在一起。

    “轰”黑影被击中，顿时在半空中爆裂开，火光冲天，黑烟滚滚，附近的树木瞬间被点燃。

    身形急退，黑衣男子立在远处，看着被燃着的树木及地上的深坑，黑眸闪过浓浓的诧异。

    这是什么东西，居然有如此的威力？！