    红日渐落，夜幕降临。

    拓跋青野昏迷两个时辰，终于幽幽转醒，睁开眼，看到身旁托着下巴拨弄着柴火的龙紫月，妖孽的眸子染上点点柔和，昏迷前他隐隐看到那抹焦急的身影，还以为是自己出了幻觉，没想到她真的回来了。

    正如她所说的，对她忠的人，她便当成朋友，朋友就是值得信任的人，就是不抛不弃，她，没有抛下她。

    想到此，拓跋青野心底一暖。

    “月”柔柔的一声呼唤，龙紫月一怔，转身看向一脸笑意的妖孽美男，冰颜稍解。

    “醒了？好些了吗？”没有复杂的话语，只是简简单单一句问，却透着朋友间的关怀。

    拓跋青野点点头，撑着坐起身子，胸口一凉，拓跋青野微惊，一低头便看到自己****的上身，耳根不由一红。

    “月，那个……”支支吾吾，拓跋青野垂眸乱扫，就是不敢与龙紫月对视。

    “我给你上了药”龙紫月大方承认，倒是没察觉到什么不妥，一个男子的****而已，没什么大不了。

    见龙紫月毫不扭捏，拓跋青野扯了扯嘴角，这个主子倒是豪爽，倒是他矫情了。

    随手从储物戒指中取了件衣衫穿上，拓跋青野看着一脸平静的龙紫月，轻声问道：“月，你可有受伤/紫晶异狮王后来怎么离开了？”

    没有问她为什么回来，因为真正的朋友就是要生死都在一起，她回来了，他便懂她的心意。

    “那头狮子精？”龙紫月挑了挑眉

    拓跋青野嘴角一抽，灵圣实力的妖兽之王，到她嘴里居然就成了狮子精，不知道紫晶异狮王听到会不会气吐血。

    “咳，就是它”

    “哦，那头狮子精对我说了一堆莫名其妙的话后就自己走了”龙紫月耸了耸肩，无奈道。

    奇怪的话？拓跋青野一脸疑惑。

    龙紫月见此，从储物手环中取出幻魇，递给拓跋青野，又将紫晶异狮王的话重复了一遍。

    拓跋青野听完，微微蹙起眉，又将幻魇握在手中认真的查看了一番后，向龙紫月摇摇头。

    “紫晶异狮王说的事，我也不清楚，幻魇到底有何秘密，月，只能等你慢慢发现了”

    龙紫月点点头，接过幻魇放进储物手环，又取出她之前调配的的毒粉洒在四周，又从储物手环中取出几枚红果。

    “这里有紫晶异狮王的气味，其他的妖兽不敢靠近，我又在四周撒了毒粉，这里应该是安全了，今夜我们便在这里呆一晚吧，天亮再离开魔漫森林”

    拓跋青野点点头，从储物戒指中取出一件外衣递给龙紫月，龙紫月伸手接过，披在身上。

    向火堆中添了把柴火，拓跋青野转头看向龙紫月，轻声问道：“月，营地里的三十万大军，你是怎么处置的？”

    龙紫月勾唇一笑，“老办法”

    “老办法？”拓跋青野眨了眨眼，一脸疑惑。

    “皇城”

    皇城？拓跋青野一怔，随即了然，果然是老办法，此时皇城里怕是躺着四十万中了软骨粉的大军吧。