    入夜，相府一片沉寂。

    龙紫月洗漱过后坐在床榻上，摆出修炼的手势，吸收着四周的灵气，不多时，一缕缕淡淡的气流顺着皮肤涌入龙紫月的体内。

    灵气刚刚入体，诡异的一幕再次出现，丹田处灰色气流瞬间涌现，眨眼间便将灵气吸收干净。

    感受着空荡荡的身体，龙紫月退出修炼状态，清冷的眸子越发冰冷。

    该死的，竟敢对她下这样的狠手，让她知道凶手是谁，定要将他挫骨扬灰，让他生不如死。

    狠戾只持续了片刻，龙紫月深深吐了口气，围绕在身边的杀意缓缓收敛。撤掉手势，龙紫月准备入睡，眸光一闪，一个想法在脑海中闪现，当下立刻起身，穿戴整齐离开主卧。

    借着月色，龙紫月悄悄的穿梭在相府内。虽然没有灵气，但作为世界顶尖特工组的头号特工，龙紫月的隐匿手段十分厉害，几个闪身便躲开巡逻的侍卫，跳入一座院落中。

    陵院，子言文谦四夫人，也是子言苓若母亲所住的院落。

    深夜，陵院一片漆黑，宽大的院落安静的立在相府一角。龙紫月放轻脚步，小心的接近主卧。此时的主卧依旧有亮光闪烁，幽静的夜隐隐有说话声。

    轻轻跃上房顶，龙紫月掀开一片瓦，凝视着屋内的情景。主卧内，子言苓若一脸愤怒的坐在茶椅上，在她对面坐着一位衣着华丽的妇人。妇人三十岁的年纪，因为保养的好，看起来只有二十几岁。一张俏丽的鹅蛋脸很是媚人，看其容貌，赫然便是子言苓若的母亲温菀。

    此时的子言苓若正忿忿的向温菀讲述着白天发生的一切，气鼓鼓的脸颊，明显是气得不轻。

    “娘，那个废物不知道走了什么狗|屎运，竟然让铭辰哥哥教她功夫，要知道，我求了他那么久，他都没有教过我，现在竟然教一个废物。她现在很厉害，连我都打不过她。

    娘，她现在已经不怕我了，她开始变强了，她会夺走属于我的一切，我该怎么办，我该怎么办？”

    子言苓若拉着温菀的手，眉宇间满是急色，今天那个废物已经让她感到了危险。不提多年来的欺负，单是她把她推到湖里，想置她于死地这一条，那个废物就不会放过她。

    “苓儿，怎么这么沉不住气了，不过是有了点功夫，掀不起大浪，别忘了，我们还有王牌在手”拉着子言苓若的手，温菀娇美的脸颊划过一抹阴冷。

    “娘，你是说……”

    “那个丫头再厉害，她的命还不是掌握在我们手里，只要我们让她死，她就没有机会翻身”

    听到温菀的话，屋顶上的龙紫月猛地握住拳头，手中的瓦砾被捏成碎片。

    好你个温菀，竟然是你在搞鬼。

    压下心底的愤怒，龙紫月重新将目光投向屋内，潋滟的眸子闪动着令人心悸的冰冷。

    “可是……会不会被发现？如果她解了毒，不就有修炼灵气的能力了吗？”子言苓若担忧的问道

    温菀冷冷一笑，狂妄的说道：“能解噬骨封灵毒的这天下只有一物，就是漫雪冰莲，漫雪冰莲风灵王朝只有一株，在倾王手中。倾王府戒备森严，倾王武功绝世天下，那个废物还没有能耐拿到漫雪冰莲。只要再过半年，噬骨封灵毒就会发作，那个废物便会死，到时候，这相府还有谁能威胁到我们”

    屋内的谈话还在继续，屋顶上的人已消失不见。

    “倾王府……”呢喃般吐出三个字，龙紫月仰头，眼中划过一抹势在必得的光。

    漫雪冰莲，她一定要拿到。