    蓝衣男子眼角抽了抽，额头滑下几条黑线，“主子送的寒玉，丞相自然是喜欢的，只是，倾王也送了贺礼，而且是颇为珍贵的漫雪莲叶，怕是更得丞相心”

    “哦？是吗？”紫袍男子勾了勾嘴角，坐起身，璀璨星眸缓缓睁开，眸光流转间勾魂夺魄。

    蓝衣男子垂下眼眸，无语的撇撇嘴，主子又在卖弄风骚了，利用自己的好皮囊，时不时卖弄一下，惹得女子芳心暗许，却又飘然离去，作为下属，他表示压力山大。

    “漫雪莲叶吗？赫连珹倒是大方，看来本殿要多与月儿亲近亲近了，不然若是哪天皇妃被抢走了，本殿可是会伤心呢”伸手整理好凌乱的衣衫，紫衣男子笑着向外走去。

    蓝衣男子翻了个白眼，跟随上去。

    “对了，岚，她有消息了吗？”走了几步，紫衣男子忽而停下，转身看向蓝衣男子。

    在他身后，大片的桂花飘扬落下，他站在桂花林中，风扬起他的发丝，美得不似凡人。

    蓝衣男子摇摇头，沉声道：“风灵不比北辰，我们的人手有限，调查起来进展很慢，现在唯一的线索便是北辰皇室的星辰印记，十四岁的女子尚未出阁，想要找到长有星辰印记的少女，只能借助各家各户的丫鬟婆子，况且，此事只能在暗处进行，若是被那人知晓，反而会给十七公主带来危险”

    紫衣男子点点头，没再多问，迈着悠闲的步子一步步离开，岚跟在他身后，温和的脸布上淡淡阴沉。

    十四年前，青贵妃忽然失踪，带着刚满月的十七公主消失在皇城，圣上为保皇室威严，将此事压了下去，一压便是十三年。

    一年前，主子无意间发现了青贵妃遗留的书信，才知道青贵妃是被奸人所害，不得不离开北辰，青贵妃还在信中表明，她会带着十七公主前来风灵，圣上大怒，命主子彻查此事。

    主子暗查近一年，终于有了点眉目，便借向赫连云逸献礼的托词来到风城，进行暗查。

    时隔多年，青贵妃早已去世，但十七公主却活了下来，隐瞒身份在大户人家为婢。

    想到十七公主受到的苦，岚心底一阵心酸。

    好在事情总算有进展了，调查的范围也只剩下几座位高权重的官员府邸，相信过不了多久，十七公主就会被找到了。

    秋风阵阵，送来桂花香。

    晚宴过后，龙紫月辞别了子言文谦，带着青蓓向府外行去。这一个多月她一直住在倾王府，已经不喜欢再回梅院。

    况且，梅院早已让秦陌清与采薇玷污，她更是不愿再回去，子言文谦知道她的心思，也没阻拦她，只是要他平日多回来看看便放她离开。

    出了相府，一辆华美的马车已经停在门口，车夫下了马车，对龙紫月恭恭敬敬的行了一礼。

    “紫月小姐，倾王派小的接小姐回府”

    “赫连珹回来了？”龙紫月一喜，当下再顾不得其他，掀开帘子拉着青蓓上了马车。