    子言铭辰轻浅一笑，看向一脸怒意的拓跋青野，“不过使了点计谋让他们不能来救援而已”

    得到子言铭辰的肯定，拓跋青野脸色更冷，垂眸思索了片刻，拓跋青野抬起头，凤眸轻眯，妖娆一笑。

    “子言铭辰，本皇和你交战了两年，对你再清楚不过，你虽然实力强横，但这耍计谋的本事可比不过本皇，说吧，设下这场局的人是谁，能把本皇耍的团团转，定不是普通人”

    “这局的确不是本将军设的，至于这设局之人……”

    “不能说？莫非是那位玄衣男子？”

    “这……”

    “龙跃设的这个局，拓跋将军还满意吗？”在子言铭辰迟疑间，一道清冷的嗓音轻轻响起，随后一道娇小的身影从城门处走来，一张平凡的男人脸，看过便会忘记。

    眼角挑了挑，拓跋青野打量着眼前这道身影，普普通通，根本不会让人注意，可就是这样一个人，却让他一届灵宗北域之皇惨遭失败。

    自嘲的笑了笑，拓跋青野撑起身子，抬起妖孽的眸子，注视着龙紫月，懒懒问道：“既然是你设了这个局，那便说说，你是怎么控制了本皇的二十万大军？”

    龙紫月勾唇一笑，素手一翻，一枚巴掌大的金色军令便出现在手中，“自然是用拓跋将军的军令”

    “军令？”拓跋青野一怔，下意识的去摸军令，怀里果然空空如也，他一直小心谨慎，谁能够趁他不备盗走军令？

    能够近他的身，而不被怀疑，莫非是……

    眉宇一凝，一道黑色身影在脑海中划过，皇城之外，那个献计攻城的将军，竟然是黑甲军假扮的。

    该死的，他当时气昏了头，居然着了道。

    强压下心底满满的怒气，拓跋青野冰冷的目光射向龙紫月，狠狠说道：“好一个布局，好深的计谋，你让本皇损失惨重，本皇自然不会让你好过”

    阴冷的一番话落下，拓跋青野身形一闪，人已出现在龙紫月身后，速度之快让一旁的子言铭辰都没有反应过来。

    修长的手指死死扣住龙紫月的脖子，拓跋青野死死盯着身前一脸平静的龙紫月，眼中的冰冷几乎把人冻僵。

    “拓跋青野，放开龙跃”子言铭辰快速回神，看着被拓跋青野钳制而脸色微白的龙紫月，厉声喝道。

    都怪他的一时大意，竟然让丫头置于这种危险。

    “子言铭辰，你现在没有资格与本皇谈条件，本皇只说一遍，给本皇退开，不然本皇便捏断他的脖子”

    满眼狠戾，拓跋青野一脸决然。

    今日一战，半兽人族已败，攻占庸城再无可能，这个让他全军覆没的人，他绝对不会放过。

    “将军，不要担心，就让龙跃与拓跋将军走吧，拓跋将军不会杀我，毕竟半兽人族五十五万大军的性命还掌握在庸城手里，龙跃的命应该比不过五十五万半兽人大军吧”

    清清淡淡的一席话，却让拓跋青野瞬间暴怒，威胁他，这个该死的龙跃居然威胁他。

    可他，偏偏不能杀他，他的数十万大军可不是他龙跃比得上的，不过杀不了他，却也不能便宜了他。