    天渐渐亮起，龙紫月狂奔一个时辰终于狩猎场之外找到那抹紫色的身影，顾不上休息，龙紫月快步走向百里风绰，一把将人拦住，美眸一片冰冷。

    “五皇子，请将玉佩收回，再把簪子还来”

    “哦，是月儿，怎么，一夜不见，便急着见本殿了？”不顾龙紫月阴沉的脸色，百里风绰笑着调笑。

    月儿，嗯，比龙跃温柔的多了。

    “百、里、风、绰”龙紫月咬牙低吼

    “嗯，月儿找本殿有事？”百里风绰仍然一副浅笑的模样，好像根本没看到龙紫月冷飕飕的眼神。

    “你……”

    “龙跃，何事前来狩猎场？”在龙紫月发飙前，一道清冷的嗓音轻飘飘的响起。

    龙紫月心底一惊，转头看向赫连珹，“没事”

    赫连珹微垂下眼帘，狭长凤眸在龙紫月和百里风绰身上扫了扫，落在后者的发髻上，眸色深了深。

    百里风绰凤眸一转，轻轻一笑，“月儿是来找本殿的，昨夜一别，月儿对本殿想的紧，天色才亮便急着见本殿了”

    龙紫月嘴角一抽，狠狠瞪向百里风绰。

    “五皇子拿了龙跃的簪子，龙跃不过是前来讨回”

    “哦？不是月儿送给本殿的定情信物吗？月儿还收了本殿的玉佩”百里风绰不慌不忙的扯着慌，再从容的抚了抚发髻上的白玉簪，脸上的神情颇为愉悦。

    赫连珹扫了眼龙紫月，落下马，拔下发髻上的玉簪，任由那一头长发落在身后，再动作轻柔的插在龙紫月的发髻上。

    “五皇子既然如此喜爱本王近身侍卫的玉簪，本王送了便是”落下浅淡的一言，赫连珹从容不迫转身，优雅的跨上马。

    百里风绰妖孽一笑，也不觉得尴尬，一双凤眸深情款款的望着龙紫月，“月儿戴过的东西，本殿都很喜欢”

    龙紫月翻了个白眼，再听下去，她一定会疯掉。

    “五皇子，玉佩还你”龙紫月摊开手，一枚红色的玉佩高高举向百里风绰。

    “送给月儿的东西，本殿怎会收回？本殿要去狩猎了，有空再去看月儿”百里风绰妖娆一笑，马鞭一扬，一人一骑便向狩猎场深处奔去。

    龙紫月见此忿忿咬牙，在心里将百里风绰从头到脚骂了个遍，因为没有看到赫连珹眼中淡淡的阴郁。

    北辰皇子的血玉，只送未来皇妃，百里风绰居然这样轻易送出，他的目的到底是什么？

    “回去还是同本王狩猎？”龙紫月垂头沉思间，一道淡淡的询问声自头顶传来。

    龙紫月抬头，对上赫连珹清冷的双眸，清风吹过，三千青丝随风飞扬，不显一丝狼狈，却别有一番风情。

    一丝异样划过心头，龙紫月脸色缓了缓，声音也不由放柔，“龙跃先行回府，不打扰倾王了”

    赫连珹轻轻应了声，御马而走，转顺便消失在森林。

    赫连珹离开后，龙紫月不再停留，直接回了相府。

    梅院，梨花飘香。

    龙紫月才踏进院子，一道青色的身影便匆匆奔来，“小姐，你去哪了，急死青蓓了”

    伸手拉住满脸急色的青蓓，龙紫月勾唇笑了笑，“没事，只是随便出去走走”