    因为手一哆嗦，这一章节发重了，发现后已经无法删除，所以倾城在这里补一段倾城自己写的类似于诗歌之类的东东吧，希望亲亲们会喜欢。

    月色倾城

    一壶浊酒一曲歌，听箫声起落，

    一叶孤舟一声叹，看万世沉浮，

    一捧江水一身寒，望万念沧澜，

    一抹残影一眼乱，笑前尘无悔。

    若不是月下相见，

    我何故恋你冰颜不忍忘却，

    若不是惊鸿一瞥，

    我何须待你回眸不断思念；

    若不是深情允诺，

    我何苦盼你驻足不敢上前，

    若不是执手经年，

    我何必念你柔情不忘缱绻。

    念岁月，念岁月，

    弹一曲琵琶，念如诗的岁月

    叹离别，叹离别，

    咬唇空折扇，叹不归的离别

    诉红颜，诉红颜，

    落两畔清泪，诉逝去的红颜

    恋三生，恋三生，

    捧情对明月，恋有你的三生。

    你绽放于万丈红尘之中，

    似雪容颜惊艳不绝，

    你盛开在芸芸众生之间，

    烈烈银衣光华无双，

    你傲立于苍茫寒山之巅，

    涟涟眸光刺破苍穹，

    你翱翔在九天虚空之上，

    绝代风华倾世倾城。

    月知我心知我情，皎月高悬入我心

    色清色媚夜芬芳，点点微波荡心上

    倾世回眸花间笑，孤雁何谈自南飞，

    城上有君红颜醉，与子执手共逍遥。