    龙紫月挑了挑眉，没想到赫连珹居然对毒这么精通，想来也是用毒高手，在他面前自己更要小心了。

    “倾王可知如何解此毒？”子言铭辰沉声问道

    “以毒攻毒，用毒性比紫曼陀罗更强的毒物来解”赫连珹扫了眼穿榻上的男子，淡淡道。

    “更强的毒？这……这该去哪找如此剧毒之物？”

    “如今庸城几乎被半兽人族包围，进出不易，如何去找剧毒之物啊？”

    “……”

    在众将领为无处可找剧毒之物而焦虑不安时，一道清冷的嗓音再次响起。

    “末将以为，以毒攻毒不可行”众将领一转头，正是跟随御北将军前来的士兵，也是最先发现穆楚将军身中剧毒的人。

    这个年纪不大却有些本事的少年，到底是谁？

    “将军，这个少年是……”疑惑过后，一位身形壮硕的将领走近子言铭辰，沉声问道。

    “末将龙跃，此次跟随御北将军前来北域，抗击异族”龙紫月往前踏出一步，声音清冷却掷地有声。

    “哦？如此说来，你并非医师，怎么断言以毒攻毒之法行不通呢？”龙紫月话音才落，一道质疑之声随之响起。

    龙紫月自信一笑，让那张因为易容而略显平凡的脸增色不少，“龙跃虽不是医师，可在毒药方面有些研究。众位将军也看到了，穆楚将军心脏之处已经显现出紫青色，显然已经毒气攻心，若是采用以毒攻毒的方法解毒，以穆楚将军现在的伤势，必然承受不住两毒相解带来的痛苦，到时候即便毒解除了，穆楚将军也会成为一个废人了。”

    铿锵有力的一番话，狠狠砸在众人心头。

    这番解释，也有道理，可是时间不等人，再拖延下去，还不等想出办法，穆楚将军就会毒发身亡。

    “月……龙跃，你可有解毒办法？”子言铭辰转头看向龙紫月，眼中满是疑惑。

    这个丫头，竟然还有这种本事？

    龙紫月一笑，走向床榻，从储物手环里取出一把银针，动作娴熟的在穆楚周身穴位刺下。

    “龙跃，你这是……”子言铭辰蹙眉问道，这些银针难道便能解了穆楚所中剧毒？

    “相信我”丢给子言铭辰三个字，龙紫月头也不抬，命人将穆楚扶起，来到穆楚身后，右手缓缓印在穆楚左肩下三寸之地，一声轻喝，左手重重拍在右手之上。

    “噗……”穆楚一口黑血喷出，人悠悠转醒。

    “穆楚将军，我在帮你解毒，请你配合我，将体内毒血引到我银针刺下的一百零八个穴位之处”

    穆楚闻言，艰难的点点头，缓缓的闭上眼，灵识沉入体内，调动体内为数不多的灵气，化为一百零八道流光，牵引着毒血向龙紫月所说的穴位行去。

    大约过了半个时辰，穆楚终于睁开眼，脸色已是一片苍白，“医师，已经……完成了”

    “好”龙紫月闻言，重重点了下头，沉声说道：“现在就剩下最后一个逼毒的过程了，这个过程会有些痛，穆楚将军一定要坚持住”