    “等等”脚步才迈开，赫连珹倏地伸出手握住她的手臂，冰冷的眸寒光四溢。

    “怎……”龙紫月话音才起，人便被赫连珹卷入了怀里，暴退数十米。

    “轰”在龙紫月退开的一瞬间，大地忽然剧烈的震动，二人先前站立的地方，地面迅速陷落，裂缝不断蔓延，碎石与草地不断落入其中，发出沉闷的响声。

    “这是……”满目震惊的望着不断塌陷的地面，龙紫月忍不住轻呼，到底是什么有这样的破坏力。

    “吼”在龙紫月沉思间，一道狂暴的吼声忽然冲塌陷处响起，随后一道庞大的身躯穿破地面缓缓行出。

    如山般的庞大身躯，带着浓重的压迫慢慢逼近，硕大的脑袋上一对如铜铃般的猩红眼眸杀戮尽显，巨口张开露出尖锐而锋利的獠牙，透过晨夕隐隐泛着寒光，刚劲有力的后腿不断落在地上引得大地一阵摇晃。

    这是真正的力量型妖兽，是妖兽中的霸主。

    寒眸扫过眼前暴虐的妖兽，赫连珹清淡的眸子第一次划过震惊，“九阶妖兽，巨魔蜥蜴”

    巨魔蜥蜴，性情及其残暴，以吞噬妖兽为生，成年的巨魔蜥蜴力量足以开山裂地，生活在极热之地，赤焰山脉独有。

    握紧手中匕首，龙紫月紧紧抿住唇，妖兽她不认识，但这个体型庞大的动物，她却并不陌生。

    霸王龙，恐龙界的霸主，残暴的肉食性动物，在白垩纪末期便已灭亡的巨型恐龙，没想到竟会在异世存活。

    “月，你退后，巨魔蜥蜴及其残暴，且九阶的妖兽已经有了自己的灵智，实力相当于灵圣，不是我们能对付的”

    拉住龙紫月，拓跋青野一面后退一面抬头望着不远处暴虐的巨魔蜥蜴，沉下眼。

    巨魔蜥蜴极爱炎热，万毒谷这样的阴寒地带怎会有巨魔蜥蜴的存在，除非是有人特意将巨魔蜥蜴从赤焰山脉运来。

    有那个能力的人，修为定然达到了灵圣。到底是谁将巨魔蜥蜴放入万毒谷？

    “吼”不远处，破地而出的巨魔蜥蜴甩了甩身上的泥土，猩红的眸子直直射向龙紫月几人，眼中杀机尽显。

    “本尊沉睡数年，没想到一醒来就有食物送****，吞噬了尔等的灵气，本尊便能突破妖兽的限制，成为魔兽了，哈哈……”狂暴的一通大笑，巨魔蜥蜴直起身，一声大吼，硕大的脑袋高高的扬起，庞大的身躯以肉眼可见的速度变化。

    “这……这是化形？它已经突破九阶了！”看着巨魔蜥蜴身形的变化，拓跋青野惊呼道。

    在拓跋青野惊骇间，巨魔蜥蜴已经完成了化形，蜥蜴妖身消失，取而代之的是一道壮硕的男子身形。

    “月，过来”寒眸扫过前方高达两米的男子身影，顿在一方虚空上，赫连珹敛眉唤道。

    龙紫月凝了凝眉，也不迟疑，直接走到赫连珹身边，赫连珹伸出手，将龙紫月护在身后，素手轻扬，一道元色的灵气匹练划过空气狠狠砸向虚空。