    “多谢”向百里风绰道了声谢，龙紫月转头看向黑衣男子，清冷的眸缓缓的沉下。

    感受到龙紫月眸中的杀意，黑衣男子阴冷一笑，也不给几人反应的时间，挥手聚起浓密的黑雾，包裹住子言莘若与巨魔蜥蜴，徒然消失在原地。

    “龙紫月，想救你的娘亲就来暗魔宫，本尊等着你”人影消失，只余下冰冷的声音响在万毒谷。

    冷眸扫过四周，龙紫月恨恨的咬牙。

    该死的，又让他跑了！

    “放心，交给本王”伸手轻覆在龙紫月头顶，赫连珹垂眸望着龙紫月，清冷的嗓音透着让人安心的力量。

    龙紫月点点头，视线在四周扫过，潋滟的眸射出冰冷的光，青蓓已经救出，这万毒谷就不必再留了。

    抬手在储物手环上一抹，两枚精巧的手榴弹便落在手中，扯掉手榴弹的拉环，龙紫月向远处狠狠的抛去。

    “嘭”黑色流光砸在远处的密林，顿时发出惊天动地的声音，密林之处，浓烟滚滚，火光冲天，妖兽凄厉的嘶吼声伴着冲天的焰火让万毒谷越发的惨烈。

    冷眸扫过熊熊燃烧的火焰，龙紫月收回视线转身离开。

    从此以后，万毒谷将不复存在。

    天空阴霾无际，一场暴风雨即将来袭。

    烈火燃烧，将万毒谷烧成一团灰烬，数千妖兽在这场爆炸中殒命，空阔的万毒谷一片死寂。

    万毒谷上空，两道人影缓缓浮现，一漆黑一紫红，正是去而复返的黑衣男子与子言莘若。

    立于山巅，黑衣男子凝睇着火光冲天的万毒谷，黑眸缓缓的沉下，他多年经营的密地，竟在龙紫月一怒之下毁于一旦。

    龙紫月，本尊绝不会放过你！

    “魅姬”黑眸划过一抹冰冷，黑衣男子沉声低喝。

    “尊主”子言莘若闻言身形一颤，慌忙来到黑衣男子身边，又惊又惧的低下头。

    黑衣男子交代的事她已经办砸了，若是再惹怒他，恐怕她会死的很惨。

    “本尊命你再回风灵，为本尊拿回魂玉”

    听到黑衣男子的话，子言莘若惊得瞪大眼，“尊主，属下的身份已经暴露了，若是再回相府，恐怕……”

    “本尊何时要你回相府？”冷声打断子言莘若的话，黑衣男子冷哼一声，幽深的眸划过一抹深不可测的光芒。

    “请尊主指示”子言莘若闻言一怔，垂首恭敬道。

    “你去……”

    风过无声，空气中回荡着阴谋的气息。

    夜色无疆，龙紫月一行人重新回到风城。

    倾王府，灯火辉煌。

    救回青蓓，龙紫月直接回了倾王府，赫连珹的府邸，安全方面她很放心。

    把青蓓安置在床榻上，龙紫月取出拓跋青野给她的灵药，小心翼翼的为青蓓涂抹，青蓓的身上，新旧伤痕交加，看得出受了不少折磨，看着青蓓伤痕累累的身子，龙紫月在心痛之余对黑衣男子与子言莘若的恨又加深了几分。

    处理好青蓓的伤，龙紫月退出卧房，来到侧卧，向在此等候的几人轻轻点了点头。

    “还好有青野的冰玉膏，伤口已经处理好了”行到一处空椅上坐下，龙紫月望着众人说道。

    “即使如此，本殿便放心了，待她伤好之后，本殿便带她回北辰了，月儿可不要舍不得哦”慵懒的轻倚在椅子上，百里风绰勾唇妖孽一笑，望着龙紫月说道。

    “带她回北辰？什么意思？”龙紫月一怔，望向百里风绰。