    “是”听懂了赫连珹话中的寒意，逐墨向赫连珹感激的一抱拳，伸手抹掉嘴角的血，艰难的站起身。

    “查得如何了？”伸手合上窗子，赫连珹问道。

    “回主子，三日前有人易容为老张，接走了紫月小姐，又给她下了剧毒，想借圣上之手除掉紫月小姐”

    “幕后主使是谁？”

    “幕后主使隐藏的很深，属下没有查到，不过，属下查到了一个人，她与此事关系很大”

    “谁？”

    “相府二小姐，子言莘若”

    “子言莘若”赫连珹蹙眉呢喃，一个月前梅院一事便出自她手，没想到她竟然还敢对月下手。

    好，很好，非常好。

    赫连珹抿着唇，眉峰微凝，眼中是彻骨的冰寒，苍白色的寒气从他体内蔓延而出，将这一片空气凝结。

    “主子，子言莘若怎么处置”顶着周身的寒气与赫连珹的冰冷杀意，逐墨吞了口口水，小声问道。

    寒眸轻轻眨动，敛起周身的冰寒，赫连珹抬步向外走去，冰冷的声音从暗夜中响起：“一切等月醒来再说，你护好月的安全，本王回来之前，不准离开月半步”

    “是”逐墨垂首应下

    赫连珹点点头，脚步一转，转瞬便消失在书房。

    王宫，华瑰宫，灯火辉煌。

    赫连云逸铁青着脸坐在案几旁，手中的密信捏得粉碎，尹云苏行上前，看着怒气未消的百里云逸，轻轻摇了摇头，从婢女手中接过参茶，款款步上前。

    “圣上还在为子言莜若的事伤神吗？”将参茶递给赫连云逸，尹云苏轻坐在赫连云逸身旁，柔声问道。

    “哼，若不是百里风绰出手相救，本皇今日便可要了她的性命，本皇得不到的东西，又岂会让与他人？”赫连云逸冷着脸，咬牙怒声道。

    该死的，原本以为万无一失的计划，却在最后关头横生变故，不仅百里风绰保她，甚至远离风城的珹儿也为她折回。

    这个女子，到底有什么魔力？

    察觉出赫连云逸心底的阴沉，尹云苏雍容一笑，“圣上想杀她是假，想逼她就范是真吧？”

    赫连云逸瞳孔微缩，转头看向尹云苏，的确，他是想借杀龙紫月的机会逼她就范，这样绝艳的女子，若是能得到，于他，于风灵都是一大助力。

    但前提是，她必须服从他，否则，他不在乎毁掉她，美人虽美，却也比不得整个江山。

    “王后有何高见？”被尹云苏看出心思，赫连云逸也不掩饰，反而直接将问题抛给尹云苏。

    他后宫佳丽何止千人，尹云苏能够被她看重，从一介宠妃升为王后，自有她过人之处。

    尹云苏浅淡一笑，缓缓道：“以退为进”

    “以退为进？”赫连云逸凝眉

    “对，子言莜若如今风头正盛，不只有百里风绰的庇护，还有倾王的抬爱，杀她于我们不益，不如……”

    “禀圣上，倾王求见”尹云苏话未说完，侍卫低沉的嗓音便从门外传来。

    与尹云苏对视一眼，赫连云逸冷冷应了声，“准”

    侍卫打开门，赫连珹修长的身影便缓缓步入。

    “父皇”寒眸扫过尹云苏落在赫连云逸身上，赫连珹淡淡的唤了一声。

    “珹儿深夜入宫，找父皇所为何事？”端起案几上的参茶喝了一口，赫连云逸问道。

    “祭台火祭之事，本王来要父皇的解释”赫连珹俊容微寒，清冷的嗓音隐隐透着几丝盛怒。