    凝视着龙紫月手心的气流，赫连珹欣慰一笑，虽然失去了漫雪冰莲，但能够将月的丹田修复也算物尽其用。

    “主子”

    在赫连珹沉思时，逐墨冰冷的嗓音忽而响起，赫连珹蹙了蹙眉伸手打开门，墨不是鲁莽之人，这样擅自行动定有要事禀报。

    “何事？”垂首望着屈膝跪于门外的逐墨，赫连珹冷声问道。

    “回主子，府外聚集了数千城民，要主子废除王妃，立秦夏月小姐为正妃”

    眸光一冷，赫连珹俊颜瞬间阴沉。

    “别生气”

    一把拉住暴怒的赫连珹，龙紫月仰头望着赫连珹冰寒的眼，轻声道：“我应下此事便料到了会有这种情况，百姓敬你爱你，自然不想你的王妃无才无能”

    “秦夏月是风灵第一才女，配你自然是最好，我做了你的妃就该有配得上你的才能，百姓是为你着想，所以不能怒”

    压下心底的滔天杀意，赫连珹转头凝视龙紫月，声音冰冷却掷地有声，“你是本王的妃，本王认你便够”

    心头一暖，龙紫月伸手拥住赫连珹的身躯，“你待我的心我自然懂，但百姓的认同我也不会放过”

    “你想怎么做？”

    勾唇神秘一笑，龙紫月伏在赫连耳边悄声说出计划，赫连珹闻言，寒眸微微亮起。

    “就依你所言”

    风拂过，红叶飘落，映的风城如火般绚烂。

    就在这红光普照之际，一张赐封皇榜掀起轩然大波。圣上亲下圣令，赐相府三小姐子言莜若为倾王妃，太傅嫡女秦夏月为晴王妃，得风城百姓认同者封为正妃。

    此榜一出，全城震撼。

    传闻秦夏月才貌双全，不仅容貌倾城又有灵宗实力，且为一品大臣秦太傅之女，无论身份还是容姿都与倾王相配。

    而子言莜若不仅相貌丑陋，又是庶出，且天生灵脉尽废，这样一个一文不名的女子有什么资格做倾王的妃？

    在百姓为赐封之事而争论不止时，一道粗噶的嗓音忽而从人群中响起，“妖女，一定是那妖女在捣鬼，圣上一定是被那妖女蛊惑才会将她赐给倾王”

    此话一落，众人纷纷转头看向此人，男人见此，更加大声的说道：“大家难道忘了，七日前圣上明明下令处死妖女，这妖女也被逼献了原型，结果却被北辰的五皇子救走。如今这妖女伤势痊愈，便使用妖法迷惑圣上，让圣上将她赐给倾王。倾王乃风灵第一王，是我等敬仰的神，怎能让这等妖女毁了清誉？”

    “对对，倾王绝世天下，怎能娶这个妖女为妃？”

    “没错，秦夏月才色双全，与倾王天生一对，怎能让这妖女做倾王妃？”

    “……”

    见挑拨有效果，男人阴冷一笑，又在火上添了一把柴，“我们现在就去倾王府，让倾王废了妖女，立秦夏月为正妃，我风灵百姓绝不会认同一介妖女”

    “走，走，去倾王府”

    “……”

    在男人的蛊惑下，数千城民簇拥着向倾王府奔去，一路高呼，数千人的队伍浩浩荡荡的涌向倾王府。