    锋利刀锋划过青石路划出一道阴冷的光芒，子言莘若噙着冷笑，铺天盖地的杀意冲着龙紫月席卷而去。

    身处危境，龙紫月自然不知，因为她的被困，外界的几人陷入怎样的焦急。

    拓跋青野急红了眼，发疯般的聚集灵力，不要命似得轰向黑雾空间，红色的匹练带着雷霆之势砸向黑雾却诡异的没有半丝反应，甚至一丝波动都不曾出现。

    看着自己的攻击被黑雾吞噬，拓跋青野咬紧了牙，眼底燃起一丝疯狂，如果不能救出她，他宁愿与她共死。

    “不要冲动”狠厉还未行动，便被人按住了肩头，拓跋青野回头，看到赫连珹清冷的冰颜。

    眉峰紧皱，拓跋青野难掩焦急。

    “无需担心，月无碍”

    放下落在拓跋青野肩上的手，赫连珹抬眸落在黑雾上，眼底划过一抹凝重及一丝几不可察的疑惑。

    这力量……为何这般熟悉？

    在赫连珹心思翻转间，沉寂许久的黑雾忽然剧烈的颤动起来，一股强大的力量如飓风般从黑雾中升腾而起。

    感受到力量的汹涌，赫连珹沉下眼，素手一挥，元色灵力从掌心涌出，化作半透明的屏障罩在黑雾外。

    结界落成，赫连珹面色忽的一白，身形也不由微微颤动，从储物戒指中取了颗灵药喂到口中，赫连珹轻轻吐了口气，抬眸望向飓风翻涌处。

    飓风越来越强，黑雾颤动的越来越强，随着一声闷响最终化作屡屡黑烟散开。

    黑雾散尽，眼前的情况尽数落入众人眼中，青白的石砖血色弥漫，子言莘若倒在地上，面如死灰，身上的衣物成了碎片，零乱的散落在四周，身体像被抽干了般，只剩下灰白的一层，样子极为渗人。

    而她对面的龙紫月则完全相反，不仅毫发无伤，甚至气息都不曾混乱，好像那一场威力十足的风暴不能伤她半分。若是细看则会发现，此时的龙紫月正被一个紫色的光圈护在里面，所有的撕扯之力在靠近她周身时都会被光圈驱散。

    飓风渐渐消失，赫连珹撤掉结界，步到龙紫月身边，将惊魂未定的人拥在怀中，子言莘若已死，他的月也该放心了。

    被赫连珹揽在怀里，龙紫月睫毛微微颤动，片刻伸手攀上赫连珹的背，心底的恐惧慢慢平息。

    被困在黑雾中的那段时间，她与子言莘若打得甚为激烈，对敌人她从不曾心软，因此每一次攻击都直逼要害，子言莘若敌不过她，竟发疯般自抽血脉要与她同归于尽。

    她看着血液从子言莘若体内被抽出，化作漫天鲜红，记忆倏地就回到重生前。

    也是在那样一片鲜红中，她被修推向了死亡，她看着血色漫天，看着自己一点点被强力撕扯，最终毁灭。

    从没有那般恐惧，好似灵魂都在颤抖。

    感受到龙紫月的颤抖，赫连珹收紧了手臂，轻抚着怀中人的背脊，无声的安慰。

    他的月怕了，虽然平日总是一副冷漠狠绝的模样，但终归也只是一个十三岁的丫头，一个需要被保护的女子。

    保护……

    想到这两个字，赫连珹眉宇不由轻轻皱起，冰寒的凤眸划过隐忍的痛与深藏的无力。

    保护她，现在的他还做得到吗？