    “这里吗？这是万劫之渊的深处，伴月宫”

    “万劫之渊？伴月宫？”龙紫月蹙眉，记忆里并没有关于这两个词的一丝记忆。

    “万劫之渊，已经存在了数万年，一直被封印在魔漫森林的地底，至于这伴月宫则是万年前出现，那画中的两人便是伴月宫的主人，其他的本尊也记不得了”白衣男子伸了伸腿脚，懒洋洋答道

    “我要怎么离开？”简单了解过后，龙紫月问出关键。

    “离开？离开作甚，留下陪本尊如何？”白衣男子闻言轻笑，琥珀色的眸子光华闪烁。

    “废话少说，回答我的问题，怎么离开？”龙紫月眸色一冷，手臂轻抬，幻魇便握在手中。

    “你这小女孩真不禁逗，算了，看在你帮了本尊的份上，本尊便助你离开”白衣男子从金椅上起身，抬手指向正北方向，“那面墙上有一盘残棋，也是伴月宫的封印之处，若你能将棋局化解，本尊便将离开之法告诉你”

    龙紫月美眸扫过棋盘，唇角勾起一抹冷笑，死棋吗？不过这可难不倒她。

    大步跨出，龙紫月向着棋局行去。

    白衣男子见此，唇角高高扬起，沉睡万年，那个唤醒他的人终于出现了，万劫之渊，也是时候离开了。

    天蓝蓝，碧草如荫。

    伴月宫，龙紫月立于棋盘之前，抬头仔细观察着这一盘死棋，白衣男子停在她身旁，轻笑着开口：“有办法破解吗？”

    龙紫月清冷一笑，伸手执起一枚黑棋，向前推进一步，白衣男子见此，脸色一变，“这种走法，无异于自寻死路”

    龙紫月闻言，自信的勾起嘴角，“置之死地而后生，既然已是死棋，何不死里求生？”“置之死地而后生？”白衣男子轻声呢喃，而后倾城一笑，琥珀色的眸子中尽是赞赏，“好一个置之死地而后生，本尊活了数万年，却不如你一个小女孩看得透彻”

    “咔”白衣男子话音才落，一声轻微的咔嚓声忽而响起，龙紫月眼前的棋盘向两边缓缓拉开，露出一道金色的门。

    “这便是伴月宫的出口吗？”龙紫月细细打量着眼前气势恢宏又精美华丽的金色大门，暗自呢喃。

    “对，这便是伴月宫的出口”似是了解到龙紫月心中所想，白衣男子缓步走近龙紫月，将那把黄金神弓递给龙紫月，“这把神弓便是钥匙，你将神弓放置在门上的凹槽处，如果宫门开启，你便能离开了”

    “若是不开启呢？”龙紫月冷眸扫向白衣男子

    “那你就只能留下陪本尊了”白衣男子淡淡道，唇角的笑容让龙紫月恨得牙痒痒。

    收回视线，龙紫月郑重接过神弓，轻轻放置在凹槽处，神弓金光一闪，随即归于沉寂，龙紫月见此拧眉回望白衣男子，“怎么回事？”

    白衣男子耸了耸肩，“此乃神弓，自有属于它的名字，你想以它开启宫门，自然要唤出它的名字”

    “它的名字是什么？”

    “这本尊可不知道，既是你解封，自然该由你决定”