    身体的原主人名为子言莜若，是相府里的三小姐，其父子言文谦是当朝丞相，她所处的国家名为风灵。风灵王朝盛行修炼灵气，实力越强越受人尊敬，子言莜若上有一兄长与两个姐姐，下有一个妹妹，都是天赋不错的修灵者。

    子言莜若虽是丞相府的千金，却因从小灵脉尽废，无法修炼灵气，而成为府中人人嘲讽的“废物”，受尽排挤与刁难，甚至是府中的下人都敢对这位“废物”小姐冷嘲热讽。

    因为没有灵气护体，子言莜若身子骨很差，十三岁的年纪却只有十岁的身高，加之她容貌丑陋，所以自小便自卑而懦弱，在相府受尽了欺辱。

    子言莜若虽然生得一张丑容，但一双眼睛却异常漂亮，水汪汪的极惹人怜爱，因此遭到嫉妒，被设计害死。

    消化着脑海中的记忆，龙紫月潋滟的水眸扫过四周，瞥见角落处一道嫩黄的身影，眼微微的咪起。

    从这具身体原主人的记忆得知，“她”的死，可全拜这位四小姐所赐。

    “三小姐，您可有大碍？”在龙紫月沉思间，一道苍老的声音在耳边响起，龙紫月转过头，正是救活“她”的医师。

    垂眸，掩下眼中的冷意，龙紫月微微摇头，既然老天让她以这样的身份重生，她便抛开前世，在这个异世好好活一回。

    子言莜若，从现在开始，我替你活，你的仇，我替你报，那些伤害你的人，我定会让他们生不如死。

    见龙紫月摇头，老者捋了捋胡须，对一旁的子言文谦拱手说道：“丞相，令千金已无大碍，只是受了寒身子有些虚，多加休息便可”

    子言文谦点点头，唤来管家送走医师，来到床榻边，将龙紫月幼小的身子揽在怀里，柔声问道：“月儿，有没有哪里不舒服？”

    月儿，子言莜若的乳名，也是龙紫月的乳名。

    眸底掠过一抹暗芒，龙紫月试着挣脱开子言文谦的手臂，怎奈双臂的主人一动不动，毫不给她退开的机会，龙紫月无奈，只能抬头打量着眼前墨色衣袍的男人。

    子言文谦，这具身体的父亲，四十余岁的年纪，温和而凌厉，过去的十三年里，这个父亲对她颇为宠爱，即便她是众人口中的“废物”，也不曾对她冷落半分。

    思及此，龙紫月眸光微暖，索性不再挣扎，靠在子言文谦的怀里，微掀嘴角，轻声道：“爹，月儿没事”

    爹，多么遥远生涩却微暖的称呼。

    子言文谦微怔，诧异的望向龙紫月，记忆中的女儿胆小又自卑，即便是面对他也是畏畏缩缩不敢言语，怎么今天……

    惊异只持续了片刻，子言文谦回神，轻柔的揉了揉龙紫月半干的发丝，眼中的慈爱被冰冷取代。

    “月儿，告诉爹，是谁把你推倒湖里的？”

    唇角的笑轻轻收起，龙紫月抬头，扫过众人神色各异的脸，眸底划过沉沉的冰寒。

    “她”死了，但她活了。

    压下心底的冷意，龙紫月眸光微敛，低声道：“爹，是月儿自己不小心掉进去的，没人推月儿”