    子言苓若身着一件嫩黄色罗裙出现在院门口，精致的脸颊一片鄙夷，在她身后，十几个下人恭敬的跟随着，身旁是贴身丫鬟杏儿。

    子言苓若走进梅院，扫过龙紫月的脸颊，眼中的厌恶毫不掩饰，一个丑八怪有什么好，不仅父亲宠爱她，甚至连天纵之才的铭辰哥哥也对她百般照顾。

    忿忿的咬了咬牙，子言苓若快步走近，身子立于龙紫月之前，高傲的扬起下巴，“喂，丑八怪，没看到本小姐过来了吗，还不跪下请安？哼，长得丑又是废物，把相府的脸都丢尽了”

    “四小姐……”青蓓匆匆上前，挡在龙紫月面前，过去的十三年，小姐被四小姐欺负的很惨，甚至被推进湖里险些丧命，小姐向来胆小怯懦，不敢反抗，自己一定要保护好小姐。

    身子才挡住龙紫月，青蓓还来不及求情，便被子言苓若身边的丫鬟杏儿一把推开。

    “大胆奴才，小姐训话也是你能阻拦的吗？”杏儿双手掐腰，把子言苓若的泼辣劲学了个彻底。

    “啪”杏儿话音刚落，一个响亮的巴掌狠狠的落在她的脸上，杏儿被扇的倒退，狼狈的跌坐在地上。

    龙紫月收回手，冷眼扫过杏儿，眼中寒意涌动，“一个奴才也敢在主子面前撒野，不想活了吗？”

    杏儿被龙紫月的巴掌打懵了，呆呆的捂着脸颊，半天说不出话。见杏儿被打，子言苓若怒火更旺，伸手便要向龙紫月打去。

    “子言莜若，你竟然敢打我的丫鬟，你……”手还未碰到龙紫月脸颊，便被龙紫月一把握住手腕。

    “一个狗仗人势的奴才，打了便打了，惹怒我，就是你也照打不误”甩开子言苓若的手腕，龙紫月冷冷的说道。

    被龙紫月推了一个踉跄，子言苓若气的脸通红，前所未有的怒意浓浓的包裹着她。一个自小便被她随意殴打、嘲讽、辱骂的废物、丑八怪，居然敢还手？

    “贱人，你敢推我？！我……”

    “啪”

    嚣张的话还未说完，龙紫月反手狠狠的甩向子言苓若，一个鲜红的掌印清晰地印在子言苓若的脸上。

    “你打我？！”子言苓若捂着脸，眼中写满不可置信，一个一文不名的废物，竟敢对她动手？

    “嘴欠，就该被打”龙紫月淡漠的收回手，冷淡的说道。

    “贱人……”

    “啪”又一个掌印落在子言苓若的脸颊

    “一个不懂长幼尊卑的娇蛮小姐，作为姐姐，我便替父亲教训教训你，再敢在我面前撒野，绝不留情”

    “啊，我要杀了你”从小就被捧在手心里，今天竟然被一个废物打，子言苓若哪能受的了这样的屈辱，顾不得脸上的疼痛，张牙舞爪的向龙紫月抓去。

    “贱人，给我去死”

    打死你，打死你这个小贱人，掉湖里淹不死你，这一次决不能让你好过！

    “啊！”

    右手还未触到龙紫月，子言苓若脸庞徒然变得扭曲，龙紫月两手紧紧的攥着子言苓若的手腕，手心渐渐收缩，子言苓若疼的脸色发白，身子不住的颤抖。