    “无耻，堂堂相府千金，仗着本相的宠爱，竟在闺房与人行这种苟且之事，本相的脸都让你丢尽了”子言文谦满脸怒容，眼中的冰冷几乎能将人冻僵。

    怒气十足的一个巴掌扇过，女子瞬间被打醒，捂着脸颊转过头，露出一张惊慌失措的清秀脸颊。

    “你……”看到女子的容貌，子言文谦一怔，还来不及询问，一道尖叫声便从身后传来。

    “采薇”子言莘若惊叫着冲进主卧，也顾不上床榻上还有光裸着身子的秦陌清，满眼震惊的望着少女。

    怎么会、怎么会是采薇？不该是子言莜若吗？怎么会……

    “小……小姐”采薇颤抖着身子，俏脸一片苍白。

    “怎么是你？怎么是你？说，为什么是你？”一把抓住采薇的手臂，子言莘若俏脸气的铁青。

    “小姐，我……”采薇抱紧身子，咬着唇不知所措。

    昨夜，她睡得迷迷糊糊，便感觉身体发热，全身都弥漫着一种陌生的欲念，恰好那时，她看见一个男子走近她，甚至吻住了她，也点燃了她体内的欲火。

    她只当是做了春梦，便纵容自己与他一夜缠绵，却没想到，一切竟是真的……

    “清儿，这是怎么回事？”陌生男人走上前，望着同样一脸震惊的秦陌清，压着怒火问道。

    清儿一夜未归，竟然是为了与相府的婢女行房事？这女子有什么好，值得他不管不顾的胡来吗？

    丢人，真他|妈丢人。

    被秦太傅冷喝，秦陌清终于回了神，看着身旁陌生的少女，脸色瞬间苍白，“爹，我……我……”

    怎么会这样？昨夜他看得很清楚，三小姐进了主卧，他抱住了她，吻住了她的唇，与她一夜缠绵，怎么会……

    “别叫我爹，我没有你这种儿子”秦太傅气的怒吼，妈的，若是相府的哪位小姐，倒也算了，可偏偏是一个身份低微的婢女，妈的，真他妈憋屈。

    从戒指中取了两件衣服丢在两人身上，秦太傅沉着脸转过身，不再看二人。

    接过衣服穿在身上，秦陌清顾不上身边的采薇，缓缓张张爬下床，一把拉住秦太傅的衣袖，“爹，不是这样的，昨夜明明不是她，是莜若小姐，与陌清欢好的是莜若小姐，不是她，这女子一定是故意来陷害陌清的”

    秦陌清慌了，也不管子言文谦还在场，直接扯出龙紫月。

    子言文谦眸色一冷，刚刚缓和的脸顿时阴云遍布。

    “秦陌清，你这话是什么意思？你夜闯相府，甚至在月儿的闺房与人行苟且之事，如今东窗事发，你竟然还敢扯上月儿，本相问你，你居心何在？”毫不留情的质问，子言文谦怒气冲冲的瞪着秦陌清。

    什么东西，也敢染指她的女儿。

    “我……”

    “爹，出什么事了？”在秦陌清满眼惊慌时，一道清冷的嗓音忽而从门外传来，随后两道绝色身影缓缓步入。

    白色的衣，墨色的发，倾城的容姿，正是龙紫月与赫连珹。

    无视于众人的惊讶，龙紫月踱步走到子言文谦身边。