    “可以，你尽管叫，你怎么叫本相都喜欢”子言文谦抱紧温菀，声音颤抖。

    是他不该辜负了温菀，酿成今天的悲剧。

    温菀柔柔一笑，缓缓抬起手，摸着子言文谦的侧脸，眼中是浓浓的哀伤，“文谦，嫁给你……我从来都不后悔，因为能与你相伴到老，是我……最大的心愿，我努力了这么久……只希望能得到你的爱，可惜，你宠我……纵容我，唯独……不爱我……”

    泪自眼角滑落，温菀缓缓的闭上眼，手从子言文谦脸上划下，落在冰冷的地上，发出轻轻的闷响。

    子言文谦抱着温菀，默默不语，许久，轻轻放下。

    抹去温菀眼角的泪，子言文谦眼底划过一抹悲恸。

    莞儿，若没有爱，怎么会有宠溺与纵容，十三年的时间，你还没有看懂吗？

    温菀的死，文院陷入一片哀伤。

    “好一出生死离别的悲情戏，本尊差点就错过了”悲凉的气氛中，一道冰冷的嗓音忽而自屋内响起。

    “谁？”子言文谦眼眸一冷，快速扫过四周，却不见任何人影，心底重重一沉。

    男子低沉一笑，下一刻，一道黑衣身影缓缓出现在众人眼前，黑衣，黑发，银色面具。

    龙紫月见此，垂在身侧的手瞬间握紧。

    就是他，那个在树林中出现过的男子，那个神秘组织里的人，就是他给温菀毒药，害得她灵脉尽毁。

    仇人相见，分外眼红。龙紫月看到黑衣男子，眼中的怒火熊熊燃烧，恨不得立刻冲上去将他挫骨扬灰。

    “月，别冲动，他的实力很强，我们现在打不过他”紧紧拉住龙紫月，拓跋青野低声劝道。

    龙紫月点点头，垂眸压下怒火。

    她做事向来有分寸，何时该争取，何时该忍让，心底很清楚，为了逞一时英雄而去送死，不是她的风格。

    见龙紫月不再冲动，拓跋青野放下心，却总觉得浑身不自在，好像总有一双眼睛冷冷的盯着他，让他遍体生寒。

    拓跋青野打了个哆嗦，松开握着龙紫月手腕的手，搓了搓手臂，那种感觉才缓缓消失。

    一旁，一直沉默注视着龙紫月的子言铭辰，见拓跋青野放开手，眼中的变冷才缓缓收敛。

    他的丫头，岂是他人能够染指？

    主卧，气氛沉重而诡异，黑衣男子凭空出现，让子言文谦心情异常凝重。

    这个男人太强，就这样站在他面前，他竟然感觉不到他的气息，就好像他并不存在。

    压下心底的震惊，子言文谦上前一步，沉声道：“阁下深夜来此，所为何事？”“何事？”黑衣男子冷笑一声，“本尊的属下死在这里，本尊来自然是带她回去”

    黑衣男子话音落下，右手一挥，两道人影便化作两道黑芒，涌进黑衣人掌心。

    “你……”子言文谦脸上微怒，刚要上前，顿了顿，硬生生止住脚步，这个男人太过诡异，还不能惹恼。

    收走两人的尸体，黑衣男子转过头，望着龙紫月，漆黑的眼眸光芒一闪，低沉的声音便在龙紫月心底响起。

    龙玉的女儿便是你吧？龙紫月