    青蓓闻言，小脸一紧，握着拳头忿忿道：“少爷，您离开的这两年，小姐过得很不好，四小姐总是欺负小姐，小姐也不敢反抗，一直被四小姐欺负，几个月前更是被四小姐推到水中，险些丧命，小……”

    忿忿的话才说了一半，青蓓只觉得眼前一花，子言铭辰修长的身躯已立在她面前，温和的眸子泛着冰冷的光直直的盯着她，青蓓一怔，下意识的后退，却被子言铭辰一把拉住手臂。

    “铭辰少爷……”手臂被拉着，慑人的冷气传入身体，青蓓打了个寒颤，颤声开口。

    “你说丫头被苓若推进湖里，此事当真？”握紧青蓓的手臂，子言铭辰冷声问道。

    青蓓哆嗦着点点头，“青蓓……青蓓亲眼看见的，青蓓被四小姐的婢女采薇拉着，所以没能救到小姐，青蓓……”

    子言铭辰缓缓松开手，冰冷的眸子折射出慑人的寒光，衬着清冷的月，杀机尽现。

    敢动我的丫头，我子言铭辰岂能让你好过？

    “来人，传本将军的指令，即刻起收拾行装，伤重者留在庸城调养，天亮后便回风灵”

    青蓓站在原地，望着子言铭辰离去的身影，紧紧地挍住衣角，好看的眉轻轻的蹙起，清澈的眸子第一次泛起忧思。

    铭辰少爷，你的情，小姐怎么能承受呢？

    风清凉，夜未央，爱静默无声。夜花尽落，数不尽的温柔缱绻，道不尽的百转千肠。

    盛夏时光，正是繁华盛开时。

    龙紫月坐在马车里，看着窗外熟悉的街道，好看的唇轻轻的勾起，走了一个月，风城，终于回来了。

    马车一路走走停停，一个月后终于回到风城，一路上，龙紫月也是见识到了赫连珹的财大气粗。

    庸城到风城，少说也有二十几座城，数十个州，大小城镇更是数不胜数，而赫连珹随意落脚处，皆有一座王府，即便是偏僻小镇，也不例外。

    这个男人，无论财富还是权力，皆为风灵之巅。

    他若有心称王，整个天下都会匍匐在他脚下，一介王爷，又怎会让他止步？

    马车停在相府门前，龙紫月翻身下来，冲赫连珹拱了拱手，诚恳道：“多谢倾王”

    这一个月来，温菀安排的杀手不少，可总是在潜入王府后便凭空消失，龙紫月知道，定是赫连珹的暗卫解决掉了，不管是为了她还是别的什么，总归是为她解决了麻烦。凭这一点，她便应该诚恳道谢。

    “近日，本王不会召你，你的私事尽快解决，本王不想再出手解决蝼蚁”赫连珹神色淡淡，语气更是冰冰冷冷。

    “是”龙紫月撇嘴应了一声

    蝼蚁？他还真瞧不起人，那些杀手放在21世纪也是国际级别的，在他嘴里居然就成了蝼蚁。

    淡下双眸，赫连珹关上车门，马车便缓缓离开。

    待赫连珹走远，龙紫月转过身，看了眼府门上高高悬挂的牌匾，水眸缓缓冷下来。

    温菀，我龙紫月又回来了，你准备好接受我的回报了吗？