    “噗……”灵气长蛇还未轰出便被化解，浓郁的褐色灵气闪电般击在他的胸膛，灵君将领胸口一痛，一口鲜血便喷出，人也重重砸在地上。

    捂着胸口重重的喘息了几下，灵君将领顾不得调息，勉强站起身，从怀中掏出一枚拳头大小的绿色石头，用尽全力捏碎，一股青绿色的烟瞬间升腾而起。

    做完这些，领军将领脸色已是苍白，咬牙凝聚出灵气球，灵君将领全力甩向南门，他死了无所谓，这二十五万大军他定要救他们的性命，有他们在，半兽人族就不灭。

    没有预期中的轰响，一道黑色人影闪电般显现，一把接住灵气球，黑衣人一声低喝，灵气球便化为点点光芒消散。

    全力一击被轻松化解，领军将领露出一抹绝望，这是天要亡我半兽人吗？

    化解掉灵君将领的一击，黑衣人也不停留，快速闪身离开，与此同时，一道沉闷的声音从四周传来。

    “轰”

    水闸全开，大水奔腾涌入。

    “啊，水闸被打开了”

    “水、是水！”

    “啊……”

    大水汹涌而入，无数的半兽人惊叫着淹没在水中，他们不会水，水是他们的死穴。

    喷薄而过，汹涌的大水源源不断，只片刻便将二十五万大军淹没，灵君将领见此，身形一晃，人便跌坐在地，一口水涌入鼻腔，强烈的眩晕感瞬间袭来。

    这……这水……

    双眼一闭，灵君将领昏了过去。

    不杀不剐，轻松制敌，这真是个好办法。

    清风拂过，万里飘香。

    庸城深处好戏上演，庸城城门处也是打得火热，子言铭辰与拓跋青野同为中阶灵宗，交战自然最为激烈。

    一掌轰出，子言铭辰与拓跋青野双双后退一步，正欲再战，一股不好的感觉突然自心底升起，拓跋青野眉峰一凝，眼角不经意间瞥向南方，看到那缕青绿的烟，心瞬间沉下。

    这是生死关头才会发的求援信号，二十五万大军到底遇到了什么，怎么会发出这样的信号？

    心思翻涌，拓跋青野动作不由一滞，子言铭辰眸光一亮，一拳轰出，重重落在拓跋青野胸口上。

    “噗……”

    遭此一击，拓跋青野鲜血狂喷，身影一晃便从半空中坠落下来，重重的砸在地上。

    拓跋青野落败，其他半兽人见此，纷纷停手。

    子言铭辰收了攻势，缓缓落在拓跋青野身前，脸上的笑容如沐春风，“你输了”

    拓跋青野抚着胸口，闻言冷笑一声，“别高兴得太早，本皇留在十里外的二十万大军已经接到求援信号，片刻便会赶来，到时便是你庸城沦陷之时”

    “哦，是吗？”子言铭辰淡淡一笑，拍了拍衣袖上的尘土，神色悠然，全无半点紧张。

    拓跋青野见此，妖孽的眸子逐渐阴沉，子言铭辰不是装腔作势的人，他这么清闲，便是有十足的把握，难道……

    抬头，死死盯着一脸笑容的子言铭辰，拓跋青野几乎咬碎了牙，“你对本皇的二十万大军做了什么？”