    时间飞逝，转眼便是半个月。

    半个月的时间，龙紫月几乎都聚居于梅院强化身体，北域之行让龙紫月意识到，自己的实力还远远不够，对付杀手还好，一旦出现真正的修灵高手，没有灵气的她要吃大亏，因此尽快修复身体修炼灵气是她现在最紧迫的任务。

    更何况，想要置她于死地的幕后黑手，她还没有找出来，对手实力如何也无法得知，性命得不到保证，危险随时都有，她需要足够的能力保护自己。

    还有就是……那株聚灵草。

    想到聚灵草，龙紫月忿忿咬牙，该死的赫连珹，说好会给她聚灵草，拖了半个月还没有送来。

    如果今天再不给她，她不介意再炸他几个院子，毁他半个倾王府，哼，她龙紫月可不是好欺负的。

    “小姐，小姐”龙紫月气愤间，青蓓气喘吁吁的从院门外跑来，脸上有掩饰不住的欣喜。

    “怎么了？匆匆忙忙的？”龙紫月收回匕首，转身看向青蓓。

    “小姐，有你的信”快步跑进梅院，青蓓赶紧把手中的信递给龙紫月。

    龙紫月一喜，三两下拆开手中信件，待看完信上内容时，冰冷的嘴角缓缓的勾起。

    温菀，你果然不简单啊。

    “小姐，信上说什么了，你好像很高兴”青蓓眨了眨眼，一脸疑惑的看着龙紫月。

    “这件事，我以后和你说”折好信收进储物手环，龙紫月转身回到屋子。

    夜幕降临，梅院重归宁静。

    龙紫月吩咐青蓓任何人不准打扰后，一个人躲在主卧里，研究从北域带回的毒虫毒物，认真的制作毒药。

    风吹过，带起树叶的沙沙声，龙紫月眸色一冷，素手一抬，几枚银针便向身后飞去。

    快速收好毒药，龙紫月回头看着倚在屏风处，神色冰冷的人，脸色不由缓了缓。

    “倾王，不请自来可不是个好习惯”龙紫月收好银针，缓步走到外间，坐在椅子上，取出茶杯到了杯清水，自顾自的轻饮。

    赫连珹直起身子，不紧不慢的走出来，坐在龙紫月身旁，把玩着手中的三枚银针，“聚灵草，还想要吗？”

    “倾王这是何意？”龙紫月放下茶杯，凝眉深深看向赫连珹，这个男人，果然不好对付。

    赫连珹抬起头，寒眸直视龙紫月，“同本王进宫”

    “陪你进宫，你便给我聚灵草？”

    赫连珹没回答，站起身直接向外走去，“你只有一刻钟的时间，本王不喜欢等人”

    丢下一句话，赫连珹身影徒然消失。

    靠，是不是人，速度这么快？！

    龙紫月一脸惊愕，片刻后恨恨咬牙，该死的赫连珹，今晚若是再不给她聚灵草，她保证一定拆了他的倾王府。

    虽然，她已经炸过他的府邸。

    一刻钟后，相府门外，龙紫月一身黑衣悄然出现，扫了眼门口的马车，龙紫月抬步走去。

    一把拉开车门，龙紫月不客气的走进去，一屁股坐在软榻上，素手直接伸向赫连珹，“聚灵草，拿来”

    哼，想坑她，哪有那么容易。