    七日后，丞相府，梅院。

    四月天，正是春浓时，榕树下，龙紫月肆意靠在藤椅上，品着清茶与糕点，神色悠然。

    七日前的拒婚一事，让龙紫月红遍风灵，连带着相府也被殃及池鱼，每每见到子言文谦一副头痛的模样，龙紫月便心情大好。敢自作主张定她的亲，怎么能不付出点代价？

    藤椅摇晃，龙紫月轻闭双眼，享受难得的清闲。

    “小姐小姐”一阵急促的喊叫将龙紫月唤醒，龙紫月睁开眼，无奈的看向那一道青色的身影。

    “淡定”丢给青蓓两个字，龙紫月捡了块糕点丢进嘴巴，打算继续闭目养神。

    “淡定不了”青蓓跑上前，急急拉扯着龙紫月的衣袖，“小姐，刚刚朝中来了圣令，北域异族突然发兵庸城，守卫死伤无数，庸城岌岌可危，圣上下令让铭辰少爷即可赶往北域”

    “北域异族？”龙紫月缓缓坐起，眸中有差异，“半兽人族首领不是被辰哥打成重伤？不到一个月的时间就已经恢复了？这也太快了吧？！”

    “具体情况青蓓也不知，只知道铭辰少爷已经接下圣灵，一个时辰后便会出发”

    “这么快？”龙紫月拧了拧眉，思索片刻，忽而从藤椅上站起，迅速向梅院外奔去。

    “青蓓，收拾家当，一个时辰后出发去北域”

    疾奔而走，龙紫月眸光异常明亮。重伤之躯，竟然一个月就能恢复，这半兽人族里必定是有极好的灵药，若是能够得到，自己这破损严重的灵脉定能修复。

    几步奔出梅院，龙紫月直奔辰院而去。

    “辰哥”一把推开主卧的门，龙紫月风风火火冲进内室，让收拾行囊的子言铭辰瞬间愣住。

    “爹”收住脚步，龙紫月向立于一旁，瞪眼看着他的子言文谦招呼一声便急匆匆奔向子言铭辰。

    “疯丫头”蹙眉蹦出三个字，子言文谦看着急步而过龙紫月，眼底却是满满的笑意。

    自从那一次意外落水，月儿的性情大变，起初他担心月儿是受了刺激情绪不稳，如今看来，是真的脱胎换骨。

    玉儿，月儿如今真的变强了，不再需要我的保护了，玉儿，如果你能看到，是不是可以放心了？

    不知道子言文谦的情绪翻涌，龙紫月冲进内室，开口直接表明来意：“辰哥，北域之行，月儿能不能一起去？”

    “去北域？”子言文谦一怔，动作不由一停。

    “月儿，不要胡闹，辰儿去北域是奉了圣上之命讨伐异族，不是去游山玩水”已经整理好情绪的子言铭辰走进内室，听见龙紫月的要求不由轻声喝道。

    “爹，月儿没有胡闹，月儿去北域是为了帮助辰哥，不会成为辰哥的累赘”龙紫月嘴角一撇，不满的看向子言文谦。

    “月儿你……你身体羸弱，如何帮到辰儿，快快离去，耽误了时辰，圣上是要责罚的”子言文谦无奈说道，也不管龙紫月同意与否，便要扯着龙紫月离开。

    身形一转，躲开子言文谦的手，龙紫月目光直视子言文谦，清冷开口：“爹，你是不相信月儿的能力了？既然这样，月儿便与爹打一场，若爹打赢我，北域之事绝不再提，若是爹输了，便要答应我的要求，爹，你可同意？”