    护盾刚刚形成，赫连珹的攻势已划空而来，在黑衣男子惊怒的目光中重重砸在他的胸口。

    “噗”遭此重击，黑衣男子身形一晃，一口鲜血喷射而出，顺着下颚缓缓的滴落。

    “尊主”见黑衣男子受伤，子言莘若惊叫一声，匆匆上前扶住黑衣男子，双眸又惊又惧。

    主上神秘莫测，竟在倾王的一击之下败北，倾王实力到底有多强？！

    一把推开子言莘若，黑衣男子站起身，面具下的黑眸怒火燃烧，“你突破了灵圣”

    黑衣男子此话一落，众人皆是大惊。

    圣灵大陆修灵的最高级别便是灵圣，能达到灵圣便是天下顶尖的存在，而赫连珹竟然突破了灵圣的界线，达到了新的高度，这是怎样的天赋！

    “你……”听到黑衣男子的话，龙紫月瞪大双眸，震惊的望着赫连珹。

    赫连珹垂眸望着龙紫月绝美的脸，淡淡开口：“在意？”

    龙紫月一怔，随即扬起嘴角，“不在意”

    倾王也好，灵圣也罢，她在乎的从不是他的身份，就如他从不在乎她灵脉尽废，从不嫌弃她庶女之身。

    “哼，好一场真情戏，真是让人感动”冷哼一声，黑衣男子直起身，伸手在伤口处一抹，鲜血淋漓的伤口便愈合完全。

    做完这些，黑衣男子转动视线顿在相拥的两人身上，眸中的阴冷更甚，“龙紫月，既然你不愿意交出魂玉，本尊只能从你母亲身上下手了”

    话音落下，黑衣男子伸手在半空中一抹，一道透明的幻影便出现在半空，露出里面的景象。

    画面中是一个透明的光球，里面蜷缩着一个女子，女子一身白衣清丽而出尘，墨色的青丝划过脸颊铺满地面，柔亮而乌黑，就如上好的绸缎。

    女子俯卧在光球内，纤细的手腕缠绕着黑色的藤蔓，黑色藤蔓不断蠕动，鲜红的血便从女子手腕涌出被藤蔓吞噬。

    看清女子的惨状，龙紫月眉宇紧紧皱起，清冷的眼杀气四溢。她从不是心善之人，他人的死活也从不在意，但这个白衣女子却莫名的让她心痛。

    黑眸扫过龙紫月冰冷的眼，黑衣男子冷冷一笑，抬头望向半空中的女子，沉声开口：“你的女儿就在这里，你就不想见见她吗，龙玉”

    黑衣男子此话一落，龙紫月浑身一颤，下意识的抬头看向光球中的女子，落在身侧的手紧握成拳。

    龙玉，那便是她的母亲吗？

    听到黑衣男子的话，光球中的女子身形一晃，缓缓的抬起头，露出清澈如水的眸子。

    “你说月儿在这儿？”虚弱而柔和的嗓音带着浓浓的急切与期待轻轻的响起，龙紫月心头一痛，泪湿了眼眶。

    缓缓的转过头，白衣女子轻轻抬眸望向美眸颤抖的龙紫月，泪水悄然滑落，“月儿……”

    沙哑的呼唤含着无尽的思念与满满的疼惜，龙紫月咬着唇，望着容貌与她九分相似的女子，泪终于落下。

    “娘……”含泪喊出心底的渴望，龙紫月颤抖着身子，一步一步走向幻影。

    那是她的娘亲，十三年从未谋面的娘亲，那是她血肉相连的至亲，是她心底最深的呼唤。