    “帮我？你知道她在哪？”

    “当然”百里风绰风华一笑，伸出右臂，缓缓卷起衣袖，一个金红色的星辰印记便出现在右手臂上。

    见百里风绰露出印记，赫连珹寒眸微惊。

    星辰印记是北辰皇族的象征，因为与血脉相连，所以只有皇族之人才有，它的另一个作用便是皇族血脉之间能够相互感应，百里风绰露出它，这意思是……

    看懂赫连珹的沉思，百里风绰勾了勾嘴角，“倾王猜得没错，本殿的确是用它寻找青蓓的位置”

    赫连珹凤眸微动，却没有说什么。

    龙紫月转头看了看赫连珹，又看了看百里风绰，黛眉微蹙。这两个人又在打什么哑谜？

    “此事，本王日后与你细说”伸手揽过龙紫月卷入怀中，赫连珹垂头贴在龙紫月耳边低声道。

    心中牵挂着青蓓，龙紫月也没注意到两人的姿势有多亲密，只是轻轻点点头。

    赫连珹见此满意的扬了扬唇角，拥着龙紫月看向百里风绰，唇角笑意一收，冷声道：“开始吧”

    百里风绰挑起眉，目光在二人身上扫了扫，落在赫连珹拥着龙紫月的手上，唇角的笑意味不明。

    收回目光，百里风绰轻吐了口气，敛起脸上的慵懒，伸手在那道印记上一抹，一道细小的血痕便浮现出来。

    从储物戒指中取出玉针，挑起一滴鲜血贴在眉心，百里风绰缓缓闭上眼，双手快速结出一串印结。

    随着印结的进行，百里风绰眉心处的血越来越淡，直至渗入眉心，血迹消失不久，百里风绰猛地张开眼，樱粉色的薄唇冷冷吐出三个字：“万毒谷”

    “万毒谷？”

    百里风绰话音一落，龙紫月美眸倏地瞪大，潋滟的水眸下是浓浓的震惊。

    万毒谷，风灵禁地。

    那里四季毒雾萦绕，毒虫毒兽更是数不胜数，若不是实力通天之辈，靠近那里只会被毒雾腐蚀，就算侥幸闯入，也会被毒虫毒兽吃个干净，没想到那人竟会将青蓓藏在那里！

    够狠，够聪明。

    “她现在可好？”压下心底的震惊，龙紫月抬头看向百里风绰，一双美眸杀意盎然。

    “性命无忧”百里风绰沉声道

    龙紫月闻言，放下心来，凝眉思索了片刻，龙紫月抬起头，晶亮的眸子紧盯赫连珹，“你会帮我救她，对吧”

    赫连珹轻轻牵起嘴角，寒眸逐渐柔和，“放心”

    龙紫月点点头，转过头，注视着百里风绰与拓跋青野，沉声道：“现在，我们来制定一下营救计划”

    夜风习习，暗光浮动，此夜绵绵无绝期。

    日出云花红如火，风成一片红火。

    万毒谷，毒雾弥漫，浓郁的紫气将山谷笼罩其中，朦朦胧胧让人看不清楚。

    立于山峰之上，俯瞰着不远处毒物萦绕的万毒谷，龙紫月拧起眉，不愧是风灵禁地，光是这封谷的毒气便足逼退人，更何况是谷中的万种毒物。

    “不愧是万毒谷，比起北域的魔漫之森也不遑多让，本皇今日长见识了”吸了口略带腥臭的空气，拓跋青野低叹道。

    百里风绰勾起唇角，懒懒的伸了伸手臂，“既然来了，便进去看看吧，本殿也很想知道，这万毒谷究竟有什么神奇”