    伸手抱起女子，赫连珹有些气恼，连双生果的药性都没搞清楚就敢随便服用，今日若不是他及时赶来，她的性命哪还能保得住，真是不让人省心。

    抱着女子在森林中走了两刻钟，一个三米大小的山洞便出现在眼前，寒眸扫过山洞，赫连珹没有迟疑，抱着女子直接进入山洞内，却不想碰上两只正在做“好事”的妖兽。

    “滚”清清冷冷的一个字，带着无可睥睨的气势。

    两只妖兽匆匆爬起，连滚带爬的奔出山洞。

    靠，这个男人怎么这么厉害，老子八阶妖兽居然扛不住他的气势。

    两只妖兽逃远，赫连珹衣袖一拂，山洞中残存的交欢的味道便被驱散，赫连珹轻轻放下女子，让她靠在石壁上，从储物戒指中取出一张白色的兽皮铺在山洞里，又在石壁上安放了几颗夜明珠，原本漆黑的山洞，瞬间亮起柔和的光。

    做完这些，赫连珹抱起女子，动作轻柔的放在兽皮上，执起女子的手腕握在指尖，感受到已经平息下来风暴，冰冷的容颜才稍稍溶解。

    “把本王的话都当成耳边风了？你的身体承受得住灵药的冲击吗？”望着昏睡中的女子，赫连珹不悦的拧了拧眉。

    寒眸在女子身上扫了扫，赫连珹轻轻叹气，从储物戒指中取出清水，又随手撕开一件锦服当做手巾，为女子擦掉唇角边的血迹，顿了顿，素手解开女子的外衣，露出染血的内衫。

    素手落在女子内衫上，赫连珹有些迟疑，犹豫了片刻，下定决心，轻轻解开女子的内衫，露出白皙的手臂。

    赫连珹别开眼，取过一旁的干净衣物，为女子换上，视线无意间扫过女子左肩，落在那一片光洁如玉的皮肤上，眸色深了深。

    素手轻轻拂过，光滑而细腻，没有一点瑕疵，赫连珹好看的嘴角轻轻弯起，眼中的幽深深不见底。

    你果然让本王意外啊，龙……紫月。

    这，才是真正的你吧？

    天色渐渐亮起，一抹晨光穿过树林，射进山洞。

    兽皮上的女子缓缓睁开眼，撑着身子坐起，龙紫月美眸细细打量着四周，眉宇紧紧皱起。

    这应该是一个山洞，她记得昨夜她昏倒在森林中，怎么一醒来反而在山洞里，难道她失忆了？

    “醒了？”在龙紫月揉着眉心沉思时，一道清冷的嗓音忽然从身侧传来，龙紫月一惊，猛的转头，顿时惊在原地。

    赫连珹？他怎么在这里？

    慵懒的伸了伸长腿，赫连珹优雅的坐起身，扫了眼满目震惊的龙紫月，轻轻勾起嘴角，心情颇为愉悦。

    不错，他喜欢她震惊的小脸。

    惊愕持续了好片刻，龙紫月才回过神，伸手摸了摸脸，意识到自己没有伪装，微微松了口气。

    还好，她昨夜是以真实的容貌出现，不是子言莜若，也不是龙跃，赫连珹应该没有认出她。

    定下心神，龙紫月站起身，忍不住眉头一皱，低头打量着身上的衣服，眸色一怔。

    这……这是赫连珹的衣服？