    “与本将军打了两年，输了两年，本将军的本事，你应该最清楚”冰眸注视着拓跋青野，子言铭辰冷声道。

    拓跋青野妖孽一笑，也不反驳，“本皇承认，你的确是个人才，倘若你今天降了本皇，本皇便放过黑甲军，放过这庸城数十万城民，不然可就不要怪本皇下手狠了”

    “哼，想用庸城城民逼本将军投降，你还不够资格”一声低喝，子言铭辰再次扑向拓跋青野，两人瞬间战在一起。

    庸城，城门之上。

    龙紫月抬眸看向天空中交战的两人，眸色闪过一抹无奈，子言铭辰，要败了。

    思绪翻涌间，空中突然传来一声沉闷的响声，随后一道身影倒飞而出，狠狠砸向庸城城门。

    “将军”

    众将领脸色大变，两位达到灵皇修为而能勉强飞天的将领迅速升空，将子言铭辰接下。

    “将军！”

    子言铭辰轻咳一声，一口鲜血喷射而出，周身的气息瞬间弱下来。衣襟破裂处，一个鲜红的掌印刺眼的显现。

    “拓跋青野，你打伤御北将军，我等便来会会你”一道粗狂的喝声落下，三道黑色的身影快速射向拓跋青野。

    拓跋青野妖娆一笑，唇角划过一抹玩味，“好啊，三位将军有这个兴致，本皇奉陪便是”

    话音才落，拓跋青野身形一闪，人已出现在三位将领前，四人瞬间交战在一起。

    被扶着退回城门，子言铭辰咳嗽了几声，抬眸看向交战的四人，轻轻的叹口气，灵皇如何打是灵宗的对手？

    交战不过半刻，三位将领已显出颓势，拓跋青野一掌推出，三位将领终是不敌，纷纷跌入城内。

    “哈哈……今日一战，本皇真是酣畅淋漓，御北将军好好调养，本皇明日再来”

    大笑过后，拓跋青野身形一闪，人已消失在半空，半兽人大军见此，也不恋战，片刻便离开，只余下死伤惨重的黑甲军，和生死不明的三位灵皇修为的将领。

    本兽人族兵临城下，不到三日，黑甲军死亡十万，庸城守卫全部死亡，三位重要将领受重伤，甚至战无不胜的御北将军子言铭辰也败给了拓跋青野。如此损伤，让号称‘雄狮’的黑甲军也丧失了斗志。

    医帐，灯火辉煌，却驱散不了众人心底的阴霾。

    子言铭辰靠在床榻上，脸色苍白全无血色，清冷的眸子的注视着一旁为三位将领检查伤势的龙紫月，眸底划过一抹温柔。

    “龙跃，如何？”子言铭辰轻声问道

    龙紫月转过身，眼眸扫过医帐内的众人，定在子言铭辰身上，脸上一片阴沉，“中毒”

    “中毒？”子言铭辰眸色一冷，缓缓坐起身，看着龙紫月，片刻后沉声问道：“紫曼陀罗？”

    龙紫月点点头，子言铭辰冰眸稍解，“龙跃，能解吗？”

    龙紫月浅浅一笑，眼底划过一抹狡黠，“三位将军中毒尚欠，龙跃之法只适用于毒气攻心，对三位将军并不适合，倒是倾王所说的以毒攻毒之法可行”

    “以毒攻毒？”子言铭辰一怔，眉微微皱起，“以毒攻毒必须要毒性相当甚至更为厉害的毒药来解，我军中并无此物”