    伸手刮了刮龙紫月挺翘的鼻梁，赫连珹清冷凤眸溢出丝丝笑意，轻启薄唇吐出一个字。

    “好”

    被赫连珹这般近乎宠溺般的承诺闹了个小脸通红，龙紫月咬着唇半羞半恼的揪住赫连珹衣衫，窝进那坚实的胸膛。

    素手揽着龙紫月纤细的腰肢，赫连珹凤眸微垂，望着怀中人儿红扑扑的脸颊，柔声问：“本王的心意你已经知晓，那么月你的回答呢？”

    “我……”龙紫月手一紧，秀美微微蹙起。

    前世二十年，她只是人人谈之色变的杀手，是暗影的王牌特工，情或者爱与她从没有关系，即便知道了修对她的心意，也从未想过与之相恋。

    重生异世，也只想变强，从未想过情与爱，赫连珹突然向她表达心意，不懂爱的她竟不知如何是好。

    以为龙紫月是有所顾忌，赫连珹伸手揉了揉龙紫月的发顶，安慰似得低声道，“不用急着回答本王，本王给你时间”

    心田一暖，龙紫月轻轻应了一声，更加用力拉紧赫连珹的衣衫，埋在其胸口的小脸慢慢扬起笑容。

    灯火静静的萦绕，主卧的气氛温馨而美好。

    脸颊贴在赫连珹胸膛，龙紫月垂眸，看到赫连珹依旧坚挺的某处，脸颊红了红。

    深吸了口气，龙紫月似是下定决心般，缓缓伸出手，探向赫连珹的身体，手才碰触到赫连珹的腰带，便被一只手紧紧握住手腕，让她不能再移动半分。

    抬眸看向赫连珹，龙紫月眸光清澈，“我帮你”

    欲火得不到纾解会很伤身，她虽然还不能对他献身，但用手帮他还是能够接受的。

    看懂龙紫月的意思，赫连珹清冷的眸子划过一丝尴尬，随后一把扯过龙紫月拥在怀中，别扭的吐出两个字：“不用”

    赫连珹拒绝，龙紫月也不再坚持，窝在赫连珹怀里，任凭赫连珹将她拥在胸膛。

    感觉到龙紫月难得的乖巧，赫连珹弯了弯眼角，迅速调转体内寒气涌向小腹，直到身体恢复如常才重重的松了口气。

    这个小丫头，真是他的劫。

    又在赫连珹怀里窝了一会，龙紫月看了眼漆黑的夜，眼底滑过一抹冰冷，那个还躺在她卧室里的男人，也该清醒了。那一针她虽是胡乱扎的，但也确定不会离穴位差太多。从她离开梅院到现在已经过了两个时辰，她那一针的时效也不过只有两个时辰，那个男人应该已经醒了。

    “怎么了？”察觉到龙紫月的异样，赫连珹垂眸，把玩着她小巧的耳垂，凝眉淡声问道。

    龙紫月坐起身，将事情的经过向赫连珹说了一遍。

    赫连珹眉目一冷，嗖嗖的冷气不断从身体里溢出，龙紫月打了个冷颤，默默向后挪了挪。

    “知道是谁下的手吗？”转头望向龙紫月，赫连珹沉声问道。

    “应该是子言莘若，能在梅院随意出入且对我有仇的人，只能是她，只是我不懂，她为什么要这么做，目的是什么？”龙紫月托着下巴，拧眉思索。

    “此事，交给本王，你现在要做的就是好好休息”伸手扯过龙紫月，赫连珹不给她反抗的机会，直接搂着她躺下。

    “不，这件事我要自己解决”龙紫月撑起身子，一脸坚持。

    赫连珹凝眉，半晌，冷声问道：“你想怎么做？”