    “风灵第一才女与珹儿第一近身女侍卫，这场对战，本皇很是期待，你二人都戴着面纱，那么便以此为断，若是谁的面纱被击落，谁便输了，众臣认为如何？”

    “圣上公正”

    “好，既然众臣都以为此法公平，那便开始吧”赫连云逸话音落下，重新坐回主位，悠闲的靠在椅背上。

    龙紫月与秦夏月对视一眼，不再多言，闪身向对方攻去，两道白色倩影战在一起，气氛徒然紧张。冰冷长剑激烈碰撞，两道身影不断交错。

    秦夏月不愧是第一才女，即便手握长剑，依然掩不住那一身娇柔，身子或旋转，或后仰，都带起一种悠扬的美。

    龙紫月冷哼一声，不过是相互试探罢了，等下真正交手，我看你还能不能这般从容。

    一剑击退秦夏月，龙紫月站定身子，轻轻吐了口气，半晌缓缓抬起头，冷冷的望向秦夏月，水眸冰寒，不带一丝感情。

    这才是灵魂深处的龙紫月，那个杀伐果断的特工女王。

    被龙紫月毫无温度的眼眸凝视，秦夏月黛眉微蹙，眼底滑过一丝凝重，长剑轻轻举起，红褐色的灵气破体而出，转眼遍布其身，龙紫月见此，眉宇微沉。

    这种灵气她见过，在北域时，穆楚身上的灵气便是这个颜色，它代表的不是普通灵皇，而是灵皇巅峰，甚至是半灵宗。

    秦夏月，竟然已经修炼到这个等阶了。

    收好心情，龙紫月抬起长剑，身形一闪击向秦夏月，她身经百战，战斗经验可不是秦夏月能比，不过是一个修为较高的大小姐罢了，在她龙紫月面前只有一种结局，那便是败。

    龙紫月身形一动，秦夏月也迅速跃出，两道身影再次交织在一起，剑光闪烁，带起一片冰寒。

    赫连云逸缓缓坐直身子，目光在两人身上扫过，片刻后缓缓扬起唇角，“秦夏月，要败了”

    皇后尹云苏闻言微怔，美眸在两人身上扫了扫，转头看向赫连云逸，“秦夏月是半灵宗，那个子言莜若虽然身手不凡，却灵气微薄，圣上因何有此断言？”

    “子言莜若手中的剑是珹儿的玄冥，你说她会输吗？”赫连云逸清淡一笑，执起酒杯轻饮。

    尹云苏了然，“若是这般看来，这女子于珹儿不平常啊”

    “嘭”尹云苏话音刚落，一道清脆的声响忽而想起，秦夏月手中的长剑，被龙紫月一劈两半。

    长剑被劈开，秦夏月有短暂的失神，随后身形急退，可龙紫月的长剑已逼在眼前，剑锋轻轻落在秦夏月颈间。

    “你输了”

    秦夏月轻柔一笑，“夏月实力不济，愿意认输”

    龙紫月闻言轻挑了挑眉，这个秦夏月倒是个洒脱的女子。收回长剑，龙紫月向秦夏月微微点头便要离开，顿了顿，又折回身，向秦夏月说了声抱歉，手中长剑一扬，秦夏月脸上的面纱便被轻轻挑开，既然赫连云逸立下此规矩，她总要遵守不是。

    面纱轻扬，飘飘落地，秦夏月的容貌瞬间显现。