    微冷的薄唇贴在唇上，缓解了翻腾的欲火，身前是一片坚实温热的胸膛，清冷的莲花香透过衣衫侵入鼻息，龙紫月心神一颤，一声轻咛不受控制的从唇角溢出。

    “嗯……”

    慵懒妖娆，动人心弦。

    酥麻的嗓音入耳，赫连珹身子一僵，一簇火焰倏地从小腹升起，冰寒的眸子第一次染上情|欲。

    小妖精！

    寒眸划过一丝懊恼，赫连珹喘息着放开龙紫月的唇瓣，控制着体内寒气涌向小腹，压制着身体的反应。

    赫连珹的撤离，让龙紫月不满的蹙起眉，迷茫的眸子含着嗔怪望向赫连珹，无意间流露的小女儿神态，就像误入人间的妖精，纯情而妖娆。

    赫连珹一窒，欲火升腾而起。

    该死的！

    强行推开龙紫月的身子，赫连珹强迫自己不去看那张妩媚风情的脸，他怕他会忍不住对她用情。

    她才十三岁，还不能承受他的情。

    身体被推开，龙紫月踉跄的后退一步，水润的眸子委屈的眨了眨，晃晃悠悠的贴上赫连珹，看到眼前晶莹胜雪，温凉玉如的皮肤，龙紫月嘟囔一声，惩罚似的咬了上去。

    赫连珹倒吸一口冷气，勉强压下的欲火顷刻爆发。

    伸手圈住龙紫月的腰肢，赫连珹身形一转，将龙紫月抵在门板上，结实的身躯随即覆了上来，火热的吻带着不容拒绝的强势重重落在龙紫月的红唇，耳垂，脖颈。

    是你逼本王的，那就不要怪本王不等你及笄。

    素手挑开怀里人儿单薄的衣衫，赫连珹垂首，寻着那白嫩的脖颈缓缓吻下去。

    温凉的吻沿着锁骨一路往下，划过嫩白的皮肤，落下一串绯色的红痕，映着雪色的皮肤，暧昧而耀眼。

    被赫连珹吻得浑身发软，龙紫月无力的靠着门板喘息，火热的小手胡乱的游走在赫连珹的身上，汲取他身体的冰凉。

    滚烫的指尖轻轻划过赫连珹的胸膛，印上结实的腰腹，赫连珹身体一颤，失控的理智瞬间回笼。

    不对，这温度不对。

    伸手抓住龙紫月四处点火的手，赫连珹指尖微动，一缕元色的气流从指间涌出，渗入龙紫月的体内。

    不过几个呼吸间，赫连珹已收回手，在其掌心处，一团灰紫色的烟雾盘旋萦绕。

    看清掌心的烟雾，赫连珹倾城的脸瞬间阴沉。

    该死的，居然是迷魂香。

    一掌击散迷魂香，赫连珹伸手点在龙紫月的小腹，元色寒气便缓缓涌入龙紫月体内。

    随着元色寒气的渗入，龙紫月喷薄的欲火渐渐消失，身体的温度逐渐降低，人也渐渐恢复清明。

    “清醒了？”低沉的嗓音从头顶上方传来，龙紫月一怔，抬头一看，顿时僵在原地。

    赫连珹微低着头，嘴角轻轻扬起，粉色的薄唇被吻得红肿，而更显诱人，精致的五官染了一丝绯色，美得让人窒息。

    清凉的月光，洒在那张俊美绝世的脸旁上，映衬着那一双柔情无限的凤眸，让人意乱情迷。

    赫连珹的衣衫被扯开，露出结实的身躯，白皙的肌肉紧致而迷人。如玉的胸膛上，红痕遍布，暧昧不明。