    此榜一出，全城震怒。

    数万城民拥入观云台，势必要亲眼看到妖女被火祭。

    子言文谦听闻此言，气的直接喷出一口血，怒气冲冲便要冲去皇城找赫连云逸理论，怎奈赫连云逸早有准备，在皇榜贴出的同时便派了数千名黑甲军将丞相府包围，不让一人进出。

    甚至下了死令，强闯者，杀无赦！

    子言文谦空有一腔愤怒，却没有丝毫办法。

    晨光普照大地，驱散了漫天阴霾。

    观云台，祭坛之上，一道纤弱的身影迎风而立，白衣猎猎，风吹乱她的长发，说不尽的哀伤与萧瑟。

    女子的脸上，长满青紫色蛇鳞，在晨光的照射下，越发的恐怖与狰狞。

    少女被绑在一座十字木桩上，动弹不得，脚下是密密麻麻的干柴，祭坛外围，无数手持火把的城民怒气冲冲的望着少女，只等一声令下，便将火把尽数仍在少女脚下的干柴上。

    烧死她，烧死这个妖女。

    少女站在祭坛之上，潋滟的眸子淡淡扫过四周，眼中没有一丝恐慌，仿佛一切都不能让她屈服。

    是的，不能屈服。

    她是龙紫月，是妖娆绝世的特工女王，她如此骄傲，怎会屈服于此，一个火祭又怎会让她退缩？

    秋风起，吹的树叶哗哗作响。

    风落处，一道明黄身影踏着落叶缓缓走来，看到他，万千百姓齐齐为他让路，在他身后，一队黑甲军整齐的跟随而来。

    走过人群，来人站定身子，抬头望向祭坛上的少女，眸底划过一抹深沉，“子言莜若，你可知罪？”

    龙紫月一声冷笑，寒眸盯向赫连云逸，“罪？欲加之罪何患无辞？你身为一朝之皇，为一己私欲，杀害无辜，草菅人命，你有什么资格定我的罪？”

    狂妄，霸气，龙紫月一番话说得强悍无比，即便濒临死境，她依然没有一丝妥协。

    “放肆，死到临头，还敢口出狂言，来人，给本皇燃了这个妖女”赫连云逸冷着脸，素手一挥，无数的火把便向祭坛飞去，烈火熊熊，龙紫月身下的干柴顷刻便燃成火海。

    火光熊熊，映着龙紫月白色的衣，越发的狰狞，龙紫月仰头望着无边天际，听着耳边干柴裂开的噼啪声，轻轻咬住唇。

    该死的混蛋赫连珹，你再不回来，就真的见不到我了。

    万里之遥，极北之巅。

    这是一片银白的世界，纯净而圣洁。连绵的山峰上，到处都是茫茫白雪，雪花飘落，衬着这片天地越发的晶莹与清凉。

    主峰之上，冰晶遍布，松榕树下，一道身影盘膝而坐，白色衣衫散落在雪地上，几乎与这片天地融为一体。

    墨色长发被一根白色的丝带随意系着，青丝遮掩下，一张如玉的脸庞缓缓显现，眉目如剑，凤眸如雪，樱色的薄唇轻轻抿着，那一身气质比之雪莲尤有胜之。

    五官绝艳而精致，比之女子更加倾城。

    一阵寒风吹过，男子缓缓张开眼，漆黑寒眸中幽蓝光芒一闪而过，随后归于沉寂。