    当朝圣上发布圣令，将相府三小姐赐婚给倾王，赐封倾王妃，此令一出全朝沸腾。

    赫连珹贵为风灵第一高手，早已不是常人能够匹敌，且不说那天下无敌的实力，单凭他举世无双的容姿与睥睨天下的王者之气便早已令天下折服。

    相府三小姐子言莜若，因拒婚而名动风灵，传闻她不止容貌丑陋，对修炼更是没有半丝天赋。但就是这样一个一无是处的女子，却得到了北辰五皇子的庇佑，甚至被倾王收做近身侍卫。

    七日前圣上明明颁下皇榜对她处以火祭，为何七日后却改变主意，不仅赦免了她的罪，更将她赐给倾王，成为倾王妃。

    这个女子，到底是何方神圣？

    暮色悠然，清月宫，歌舞升平。

    赫连云逸居于主位，黄袍加身眉目威严，在她身侧，皇后尹云苏端庄而坐。

    黑眸扫过席位上俯首交谈的众臣，顿在一抹玉色的倩影上，赫连云逸缓缓勾起唇角，深邃的眸划过一抹冷然。

    尹云苏见此，掩嘴轻笑道：“圣上莫不是想到什么好事？”

    赫连云逸轻哼一声，向后靠了靠身子，“皇后看着便是，本皇今晚给你上一场好戏”

    “那臣妾便拭目以待了”

    尹云苏话音才落，清月宫忽然一阵骚动，随后两道倾国倾城的身影破开月色相携而来。

    一玄色一紫金，清冷而高贵。

    踏入清月宫，赫连珹华眸扫过四周，落在龙紫月身上，唇角轻轻扬起，“今夜无论发生任何事，都不准放开本王，不准离开本王半步”

    “好”勾唇一笑，龙紫月望着赫连珹的眼答道。

    收回目光，赫连珹与龙紫月穿过人群，停在主位前，隔着三米距离与赫连云逸对视。

    赫连云逸坐起身，也不在意赫连珹眸中的深意，举起酒杯面向众臣，“既然珹儿和紫月已到，夜宴便就此开始”

    “且慢”

    赫连云逸话音才落，一道慵懒的嗓音忽然想起，随后一道紫色的身影款步走进。

    “月儿既已为北辰皇妃，圣上此举本殿可不认同”一步停在大殿中间，百里风绰抬起妖孽的眸子望向赫连云逸，樱花般的唇瓣缓缓的勾起。

    赫连云逸见此，低沉一笑，“五皇子有所不知，风灵女子许婚皆以婚书为准，据本皇所知，五皇子并没有婚书，所以本皇只能将月儿许给珹儿”

    “哦？这种规定本殿倒是不知”百里风绰挑了挑眉，扫了眼主位下相携而立的二人，扬唇一笑。

    几步行至宾客席，百里风绰悠闲地坐下身，抬头看向赫连云逸，“事已至此，本殿便不在强求，月儿既已许配给倾王，自然不能再随本殿回北辰。今夜是月儿赐封之日，圣上不介意本殿一同参与吧？”

    “五皇子愿意参与，本皇自是十分高兴”心底虽不满百里风绰的自作主张，赫连云逸却未表现出半分，大手一挥，便有婢女捧上美酒与佳肴。

    百里风绰闲坐于宾客席，素手托腮凤眸含笑，神情没有一丝异常，让本想看笑话的众臣悻悻的收回目光。

    传言五皇子风流而多情，今日看来确是如此。