    毒气入体，化为两股热浪，猛烈冲击着龙紫月的筋脉，狭窄的筋脉不堪重负，瞬间崩裂，殷红的鲜血从内壁溢出。

    深入骨髓的剧痛让龙紫月脸色瞬间惨白，身子一颤退出修炼状态，眼眸猛地睁开，一口黑血狂喷而出。

    “啊……”饱含痛楚的低吼自齿缝间溢出，龙紫月双手抱头，死死地咬着唇，拼命的阻止自己喊出声，热浪的冲击痛得她几乎要疯掉。

    非人的折磨持续了半个时辰，青色气流因为后继无援，被灰色气流一口吞噬。吞噬了青色气流，灰色气流慢慢退回丹田，化为一片烟雾，漂浮在丹田之上。

    随着灰色气流的退去，剧烈的疼痛渐渐消失，龙紫月身子一软，瘫倒在床榻上，脑海中一阵眩晕，意识渐渐消失……

    翌日，阳光明媚，梅院，一片静谧。

    一身青色衣衫的少女出现在梅院，抬头看着紧闭的房门，自语般的喃喃：“小姐一向早起，今日怎么这般嗜睡？”

    推开房门，青蓓端起脸盆走进主卧，对着床榻上的少女笑着喊道：“小姐，该起床啦，太阳都晒屁股了”

    房间内一片安静，床榻上的龙紫月依旧双眸紧闭，青蓓嘟了嘟嘴，放下脸盆走近床榻，看到床上的人儿，尖叫出声。

    “小姐！”

    尖锐的喊叫声将龙紫月从昏迷中唤醒，睁开眼，茫然的扫过四周，顿在床榻前一脸惊慌的少女身上，龙紫月扯起一抹微笑。从床上爬起，甩了甩迷糊的脑袋，龙紫月行下床，拍了拍青蓓的肩。

    “青蓓，今天你看到的一切，不要对任何人说起”凝视着青蓓惊慌的眸子，龙紫月沉声道。

    青蓓点点头，拉着龙紫月的手，快速的检查着龙紫月的身体：“小姐，你受伤了吗？怎么会有血？”

    龙紫月摇摇头，放开青蓓的手，行至梳妆台坐下，“我没事，还有吃的吗？”

    “嗯，小姐稍等一下，青蓓这就去拿”

    待青蓓离开后，龙紫月快速换好衣服，再将屋内的血迹抹除干净，简单的洗漱了一番。

    吃过早饭，龙紫月遣退青蓓，坐在床榻上扒开衣服，视线扫过左肩膀，眼眸一凝。原本乌黑的肩膀不见一丝毒色，浅粉色的莲形图案在伤口四周晕开。

    这是怎么回事？难道毒被化解了？

    想不出原因，龙紫月翻开被褥，找出被她藏起来的暗器，细细的观察着。暗器有一寸大小，呈莲花形，通体银白，花心处刻着一个珹字，很显然是赫连珹的独门暗器。

    想到什么，龙紫月扯开衣服，看向左肩处。那里，正盛开着一朵粉色的莲，花形及大小和暗器如出一辙。

    行下床，坐在梳妆台前，龙紫月抬头看着镜子中的自己，眼眸掠过一丝诧异。遍布脸颊的斑点淡了一些，暗沉的肤色也微微有了红润，脸上暗红的胎记明显变浅，难道自己这幅丑容是因为体内毒气过盛所致？

    再次看了眼左肩上的粉色莲花，龙紫月了然。噬骨封灵毒毒性极大，而这暗器的毒也不容小视，两剧毒相遇，彼此蚕食，这暗器的毒，刚好化解了部分噬骨封灵毒。