    “算你有良心”小声嘀咕了一声，龙紫月确定房间内没有异样，便褪下衣衫，舒服的躺进浴桶中。

    坐了一天马车，终于可以好好的放松了。

    主卧，灯火萦绕。

    赫连珹侧身倚在床榻上，素手执着一本书轻轻的翻阅，听到隔壁龙紫月的嘀咕声，不由掀起嘴角。

    他自幼耳力极好，这种距离的声音从不会漏听。

    挥手熄灭烛火，赫连珹伸手解下外袍，正要躺下，一丝极细微的响声忽而从府外传来。

    杀手？

    寒眸一冷，赫连珹身形一闪，人便消失在主卧。

    西侧房，水汽氤氲。

    舒舒服服的泡了个澡，龙紫月扯下脸上的人皮蚕丝面具，绝色容颜便展露出来。

    坐在梳妆台前，望着这张与前世一般无二的面庞，龙紫月勾起一抹笑容，快了，除掉温菀，找出幕后黑手，修复了身体的破损，这张绝色面庞便能大大方方的露出。

    从手环中取出遮颜的颜料，龙紫月对着镜子细细画起来。

    夜渐深，黑暗浓浓没有半点月光，王府上下处在一片黑暗中，几道黑色人影轻轻落入府邸，向龙紫月休息的房间行去，行走间没有带起一丝声响，显然武功高强。

    房门被轻轻推开，一道黑衣身影悄无声息的接近床榻，待看到床榻上熟睡的人影后，双眸划过一丝阴狠。

    向身后打了个手势，黑衣人拔出腰间的剑，一剑便向床塌上的人劈去，剑光闪耀，一瞬即到。

    一剑劈开床塌上的锦被，却没有鲜血飞溅，黑衣人眸色一惊，迅速回头，那里，一道娇小的身影依窗而立。

    “温菀倒是花了大价钱，竟然请动这么多高手来杀我，屋顶上的几位，一起下来吧”

    龙紫月话音落下，嗖嗖几道破风声响起，四道黑衣身影齐齐落入房内，龙紫月扫过几人，淡淡收回目光。

    “拿人钱财，替人消灾，子言小姐不要怪我等，我等不过是拿钱办事，怪只怪子言小姐命不好了”

    为首的黑衣人话音落下，长剑一抬，展开攻势攻向龙紫月，其他四人见此，纷纷祭出武器攻过来。

    龙紫月眸色一冷，美眸中杀气尽显，素手在手环上一抹，几枚银针便出现在手中，身影闪动，银针飞舞。

    黑衣人还保持着举剑的动作，人已双目瞪大死在原地，在他们胸口处，一枚细长的银针直直刺入心口。

    轻拍了拍手，龙紫月点燃油灯，瞥见门口只穿着白色内衫的赫连珹，挑了挑眉，“倾王看了这么久，看够了吗？”

    赫连珹闻言直起身子，不紧不慢的走进屋子，扫过杵在原地的五人，袖袍一挥，僵立的五人便嘭的一声倒在地上，完整的身体以肉眼可见的速度开始溶解，不到一分钟便尸骨无存。

    干干净净，就像从来没有出现过。

    龙紫月见此脸色微变，好厉害的毒！

    寒眸扫过消失的五人，赫连珹收回视线，顿在龙紫月身上，嘴角掀起一抹意味深长的笑容。

    “很厉害的身手，就如……那夜闯入倾王府的女子一般”