    “现在，所有人，没有本相的命令，一律不准靠近文院，违者，格杀勿论，本相倒是要看看，哪个不要命的，敢毒杀本相的女儿”设下禁令，子言文谦衣袖一拂，大步离开。

    时间匆匆而过，夜幕渐渐降临。

    文院，寂静无声。

    “咯吱”主卧的门被打开，一道黑影闪电般窜入。

    轻轻关上门，一把泛着冷光的匕首落在手中，黑衣人转过身，一步步走向床榻，看着床榻上双眸紧闭的少女，冰冷的眸子透出浓浓的杀意。

    子言文谦在前厅询问下人，子言铭辰已经带着解药往回赶了，要想除掉她，这是她最后的机会。

    美眸划过一丝阴狠，黑衣人举起手中匕首，狠狠刺向少女。

    子言莜若，你母亲欠下的债，便由你来还吧！

    匕首落下，不过一瞬便插进少女的胸膛，鲜血飞溅，落在白色的床帏上，印上刺眼的红。

    黑衣人见此，一声冷笑，弯下身子，伸手向少女腰间摸去，只要拿到玉佩，一切就都结束了。

    “你是在找它吗？三娘”在黑衣人摸索间，一道冰冷的嗓音忽而从身后响起，黑衣人大惊，扭头望向来人。

    灯火被点燃，来人的身形缓缓显现，黑衣人见此，眼眸徒地睁大，不可置信的惊呼。

    “你怎么没死？”

    把玩着手中的玉佩，龙紫月上前两步，望着一脸震惊的温菀，缓缓勾起嘴角，“三娘，见到我你似乎很吃惊啊？”

    身份被戳穿，温菀也不再隐藏，一把扯掉脸上的面巾，脸色阴沉的可怕，“你没中毒”

    不是疑问，而是肯定。

    龙紫月挑了挑眉不置可否，那杯酒她早便偷偷换掉了，喝下的是她自己准备的酒，可惜温菀并不知情。

    悠闲的抱起双臂，龙紫月淡淡注视着一脸阴狠的温菀，漫不经心的问道：“你就不好奇，被你杀死的女子是谁吗？”

    温菀闻言一怔，心底没来由的恐慌，匆忙低头，在少女脸上摸了摸，一张薄薄的面具便被扯落，露出少女原本的容颜。娇美而青涩，正是子言苓若。

    望着床榻上全无血色的少女，温菀俏脸瞬间苍白，手中匕首嘭的一声掉落在地。

    一把抱起少女，温菀悲恸的嗓音带着难以置信，“苓儿，苓儿，怎么会……”

    苓儿，她的女儿，她明明已经把她藏好，明明应该离开相府的，明明该死的是子言莜若，怎么能是她的苓儿？

    眼眸猩红，温菀猛地扭头怒视龙紫月，“是你，是你对不对？你为什么这么做？为什么要杀了我的苓儿？”

    龙紫月冷冷一笑，美眸一凝，道出残忍的话：“温菀，你可要看清楚了，杀了她的人不是我而是你自己，是你把匕首刺入她的胸膛，是你亲手杀了你的女儿”

    身子踉跄的后退，温菀面色一派死灰，半晌低下头，颤抖的望着子言苓若。

    是她，杀了她的苓儿吗？

    手缓缓落在子言苓若的身上，感受着手下变凉的身躯，温莞手指一颤，眼中燃起疯狂。

    这一切都是她的错，是她害死了我的苓儿，是她！