    龙紫月暗自一惊，面上却是一片平静，“哦？是吗？倾王可曾找到那女子了？”

    “这倒没有，不过……本王找到了比她更厉害的人”赫连珹话落，径自走向龙紫月，眼中暗芒闪烁。

    龙紫月微蹙眉，脚步向后退了退。这个死男人，又想干什么，一而再的试探她，很有趣吗？

    “本王想，龙跃一定不比她差，对吗？”脚步停在龙紫月身前，赫连珹垂眸注视着尚未及他胸口的某人，唇角淡淡的勾起。

    嗯，比起一个月前，长高了不少，很好。

    “谢王爷夸奖，夜已深，王爷也该休息了，明早还要赶路”龙紫月撇开视线，淡淡的下逐客令。

    赫连珹挑了挑眉，忽而长臂一卷，龙紫月纤细的身影便被他圈在怀里，身形一闪，两人便消失在房内。

    脚下一空，龙紫月下意识的抓紧赫连珹的衣衫，眼前一花，人便重新落在地上。

    扫了眼四周的装饰，龙紫月拧起眉。

    这间卧房比侧房大了一倍不止，想来是赫连珹的卧房，只是赫连珹为什么把她带过来？

    龙紫月疑问才起，赫连珹便卷着龙紫月走向床榻，在龙紫月还未反应过来时一把将人按在身旁，随后掀起被子盖在二人身上，做完这些，赫连珹松开手，轻轻闭上眼。

    圈在腰际的力量消失，龙紫月才回过神，看着盖在身上的锦被，一双柳眉微微拧起。

    “倾王这是何意？”扭头看向赫连珹，龙紫月冷声道。

    清冷凤眸缓缓张开，赫连珹望着那双在黑夜中越发水润潋滟的眸子，勾了勾唇角，“既是近身侍卫，自然是要与本王寸步不离，否则，又怎样护卫本王安全？”

    龙紫月冷哼一声，从床榻上坐起身，冷冷说道：“龙跃倒是不知，近身侍卫竟然还要做暖床之用”

    丢下冰冷的一席话，龙紫月也不管赫连珹的反应，径自迈步下床，一脚才落下，龙紫月腰际一紧，便被赫连珹重新拉上床，随即一道坚实的身躯直直压在她的身上。

    龙紫月一怒，正要开口，却被赫连珹捂住嘴，随后一双清冷的凤眸便穿过黑夜静静落在她的脸上。

    龙紫月微怔，一时竟忘了挣扎。

    “咻”

    在龙紫月失神间，一道漆黑的箭矢划破窗棂射入房间，朝着床榻上的两人直直射来。

    赫连珹凤眸一冷，袖袍一挥，漆黑箭矢便碎成几节，无力地落在地上。

    “一个不留”

    冰冷的嗓音带着狠戾从赫连珹唇角溢出，随后一道道墨色身影从府邸各处现出身形，对闯入此处的杀手厮杀而去。

    安静的夜，刀剑碰撞的声音异常清亮。

    不过半刻钟，杂乱的夜重新归于寂静，墨色身影清理掉杀手便重新隐于暗处，隐秘的似乎他们从不曾出现过。

    清理掉闯入府邸的杀手，赫连珹垂眸凝睇着眸色深沉的龙紫月，缓缓的勾起唇角。

    这个小丫头，身份好像不简单啊。

    “本王倒是没料到，你一个深闺中的女子，竟有这么多仇家，今夜若不是本王出手，你的性命怕是难保了”

    美眸闪了闪，龙紫月终是没有开口。