    “我的衣服，是你换的？”美眸看向赫连珹，龙紫月一脸笃定，虽是疑问的口气，却肯定的不容置疑。

    “你的衣服太脏，本王看着碍眼，便随手换了，怎么，是要本王负责吗？”凤眸挑了挑，赫连珹一脸的云淡风轻。

    龙紫月凝眉，狐疑的看着赫连珹，这个男人太平静了，似乎一切都尽在掌握，难道他认出了她？

    不可能，一定是她想多了。

    收好心思，龙紫月平静凝视赫连珹，“倾王说笑了，紫月向来不拘小节，倾王救了紫月，紫月自当感激，这点小事不会在意”

    “哦？你认识本王？”赫连珹嘴角微扬，一脸玩味。

    该死的，说漏嘴了！龙紫月暗自惊呼。

    不动声色的别开眼，龙紫月尽量平静的回答：“倾王乃风灵第一高手，容姿倾城世人皆知，紫月自然认得”

    “哦？是吗？”赫连珹低声浅笑，初醒的嗓音有点沙哑，又带着几分慵懒，没有了往日的冰寒而格外迷人。

    “当然”龙紫月肯定点头，却不去看赫连珹的脸。

    这个男人太过妖孽了，一颦一笑风华无双，比绝世的佳人还要盛出好几分，冷静如她也有些难以自持。

    赫连珹收敛笑意，垂眸望着龙紫月，眼中多了分外严肃，“双生果的药效本王暂时帮你压制住了，回去后用卵鳞草浸泡身子，逐渐将药性引出，十二个时辰便能吸收，务必要浸泡十二个时辰，不可急于求成”

    “卵鳞草？”龙紫月眨了眨眼，那是什么东西？

    龙紫月疑惑间，一株青紫色的植株被赫连珹抛过来，龙紫月接住，好奇的打量。

    青色的叶子，根茎上长满小拇指大小的紫色波纹，样子很像鱼鳞，闻着还带有一点淡淡的腥味，这便是卵鳞草吗？

    “双生果的药效发挥后，再过一个月便可服用聚灵草，若是再找到千色花，你的筋脉便可修复”

    “你怎么知道我的筋脉有破损？”龙紫月大惊，盯着那张倾国倾城的脸，心底的不安越来越浓。

    “双生果的药性并不强，你若不是筋脉破损，怎会被药性冲击的昏迷？”瞥了眼那一脸警惕的小脸，赫连珹淡淡道。

    小丫头似乎很怕被他识破身份啊，呵，有趣。

    “原来如此”龙紫月抹了把冷汗，心理战太磨人了。

    “你的身体已无大碍，本王便不再多留，以后不要这般莽撞行事，本王不想替你收尸”丢下冰冷的一席话，赫连珹抬步离开，只片刻便消失在森林深处。

    龙紫月拧了拧眉，扫了眼赫连珹离开的方向，美眸眨了眨，‘本王不想替你收尸’？这句话怎么很熟悉的样子。

    想不出来，龙紫月干脆放弃。

    拢起长发，从手环中取出簪子别住，又换了一身男装，将面具细细敷好，绝色美人瞬间变成平凡少年。

    看了看脚下的兽皮和赫连珹的衣服，龙紫月咬了咬唇，脸色微红的收进手环。

    深深吐了口气，龙紫月收好心情，大步踏出山洞。