    告别子言文谦，龙紫月带着青蓓离开前厅。

    看着龙紫月纤细的背影，子言文谦嘴角缓缓勾起一抹笑容，月儿带给他的惊喜真不小，看来自己要重新认识这个女儿了。

    风城，繁花似锦。

    东街，人满为患，两道娇小的身影灵活的穿梭在人群中。左边的少女一身纯白的衣裙，清雅而出尘。轻纱掩面，只露出一双潋滟的眸子，眼波流转间顾盼生辉。

    右侧的少女一身翠绿色衣衫，一张小脸满是兴奋，看起容貌，赫然便是龙紫月的贴身丫鬟青蓓。

    “小姐，风城真漂亮”拉着龙紫月的手臂，青蓓感叹道。

    龙紫月并未接话，可眼角微露的笑意显示着她此刻心情不错。青蓓嘻嘻一笑，奔到一旁的小摊边，拿起摊上的小饰品，爱不释手的把玩着。

    “都要了”龙紫月上前，随手掏出两个银币，丢到小贩手里。

    “谢谢小姐”青蓓喜不自胜，小心翼翼的把饰品揣进怀里。

    看着青蓓脸上难掩的惊喜，龙紫月无奈的摇摇头，转头看向小贩，问道：“这风城最好的武器店是哪间？”

    小贩赚了一笔钱，此刻正满心欢喜，见龙紫月询问，满脸堆笑的回答：“若说这风城最好的武器店，当属西街的聚宝阁，那里不仅有最锋利的宝器，甚至有圣器，小姐若是想寻一件顺手的武器，不妨去聚宝阁看看”

    听小贩这样说，龙紫月微挑了挑眉，丢给小贩两个银币，拉着青蓓向聚宝阁行去。

    “小姐，你买武器可是为了对付四小姐？”离开商贩，青蓓小声询问道。

    “子言苓若？她还不值得我动手”龙紫月淡声道

    青蓓“哦”了一声，跟随上龙紫月的步子，离开东街。

    西街，占据了风城最有力的地段，没有东街的热闹却比东街更为繁华，但凡有名望的商铺均将铺子设在西街，只因为这里建造了倾王赫连珹的府邸。

    行至西街，震耳的喧嚣声明显减小，龙紫月揉了揉发胀的头，拉着青蓓直奔聚宝阁。

    观景楼，风城豪华的茶楼。

    二楼的某个雅间，一道身影迎窗而立，男子十七八岁的年纪，面貌清俊，一身淡青色衣衫将其显得颇为儒雅，那双清淡的眸子此刻正紧紧的盯着前方身姿娇小的少女，眼中露出一抹惊艳。

    “水眸潋滟，定是倾国倾城之姿，这般女子竟能让我遇上，当真是上天给我的良缘”

    看着女子的背影，男子低声呢喃着，话音落下，男子猛然转过身，快步行下观景楼，向女子离开的方向行去。

    这样的女子，他怎么能够错过。

    “两位小姐，可是要买武器？”龙紫月脚步刚刚踏进聚宝阁，一道带笑的声音便自展台前传来。

    龙紫月淡淡的应了声，行上前，打量着展台上的武器。

    随着视线的移动，龙紫月眼中的惊叹越来越浓。聚宝阁不愧是风城最好的武器店，弯弓、短刀、长剑、匕首应有尽有，每一种武器都镶嵌着不同种类的灵晶，不仅美观，更增强了武器的杀伤力。