    “天圣女？”龙紫月蹙了蹙眉，在脑海中搜索了一番，确定没有一丝记忆，只得无奈道：“你认错人了，我不是天圣女”

    “青野不会认错，您就是天圣女”拓跋青野很坚持

    “我是风灵王朝丞相府的三小姐，绝不是你说的天圣女”龙紫月搬出身体原主人子言莜若的身份

    “没关系，青野可以等，等您愿意接受天圣女的身份”龙紫月的解释，拓跋青野直接无视，大人说了，天圣女转世会失去从前的记忆，等到时机成熟，她自会记起。

    龙紫月伸手揉了揉眉心，一脸挫败，这个死男人竟然这么坚持，一定要她做什么天圣女。

    算了算了，摆脱不了就先这样吧，反正于她而言也不过是多了个身份而已，而且看他的样子，这个天圣女好像很受敬仰，既然这样，那不如……

    凤眸一转，龙紫月弯起眼角，“虽然我不懂你说的天圣女到底是谁，但你这么坚持，那我就暂时接受”

    拓跋青野闻言，重重的松了口气，只要她接受了这个身份，其他的事情就好办多了。

    “是，拓跋青野以灵魂起誓，毕生忠诚于圣女大人”

    龙紫月微惊，天圣女竟然有这么大的权力？

    “好了，你先起来吧”一把扯起拓跋青野，龙紫月潋滟的凤眸在拓跋青野身上来回扫视，弄的拓跋青野浑身僵硬。

    “圣女大人，您在看什么？”

    “没什么？”龙紫月收回目光，信步走向床榻，一屁股坐下，抬眸看向拓跋青野，“你说，你将毕生忠诚于我，当真？”

    “是”

    “若我要你的皇位呢？”

    拓跋青野一怔，随即认真答道：“圣女大人是青野之主，主子之令，青野绝对服从，半兽人族千年以来皆以圣女大人为王，青野自然以圣女大人为王”

    这么牛？龙紫月眨了眨眼，勾唇轻扬妖娆一笑，既然天圣女拥有领导异族的最高权力，那她就好好利用，在这异世中闯出一番属于她的天下。

    龙紫月的重生便从这里开始。

    花飞漫天，遍地留香。

    龙紫月收了笑容，步下床榻，来到拓跋青野身前，抬头直视眼前的俊脸，嗓音冰冷狠厉：“拓跋青野，既然你选择认我为主，我便不容许你的背叛，若有一天，你背叛于我，我便亲手杀了你，毁了整个北域，要你这一族覆灭”

    忠我之人，两肋插刀；弃我之人，挫骨扬灰。

    “是，此生此世，为吾主之命是从，绝不背弃”

    龙紫月见此，满意的点点头，“很好，忠于我的人便是我的朋友，我的名字是龙紫月，你叫我月就好”

    “是”龙紫月，果真是这个名字，和那人说的一样。

    收服拓跋青野，龙紫月也不再犹豫，凝视拓跋青野，道出最终目的：“青野，我之前被人下毒，灵脉尽毁，虽然毒已经解了，但仍不能修炼，需要复体液修复灵脉”

    “下毒？圣女……咳，月，是什么人对你下此毒手？”拓跋青野听言，脸色瞬间冷下来。

    “是相府的三夫人温菀”想到温菀，龙紫月清冷的水眸越发冰冷，温菀，这个仇我定要替她报。