    龙紫月缓缓站起身，惊异的看着被随意堆放的珍宝，眸光上过一抹赞赏，这样的宝物就这般堆放在一起，可见宫殿的主人是一位将钱财看得很淡的圣人。

    心底虽然惊叹，龙紫月却没生出半分据为几有的心思，钱财虽好，可也得有命享用才行，她如今困在这样一个暗无天日的地宫中，能不能出去还是未知数，其他的实在不关心。

    缓步而走，龙紫月随意在地宫中走过，无意转头看向墙壁上的画作，黛眉微蹙。

    那是一幅很美的画，画中的女子长发及腰，一身白色的衣衫将曼妙的身姿勾勒的越显动人，画中的男子一头如墨的长发，素色的长袍清雅无比，女子小鸟依人般倚在男子的怀里，身后是竞相盛开的莲花，清风拂过，花香四溢。

    也许是时间太过久远，画中男女的面庞已经模糊，看不出他们的容貌，可那份姿态，足以倾城。

    他们便是这地宫的主人吗？龙紫月眨眨眼，收回目光，视线又一扫，顿在宫殿的一角，那里一抹金色正盈盈散着光芒。

    龙紫月走向角落，伸手拾起地上的物件，看清掌心为何物，美眸倏地瞪大。落在手中的是一把黄金打造的弓，华美绝伦，弓体呈半月形，七色宝石镶嵌其上，另其更是高贵非凡。

    龙紫月大感惊叹，不由伸手手抚过弓体，手指划过弓体的一霎，储物手环中的匕首突然剧烈的抖动，随后腾的一下从手环中射出，立在龙紫月身前。

    “幻魇？”龙紫月疑惑的挑起眉，伸手握住幻魇。

    与此同时，神弓突然金光大亮，龙紫月暗惊之下，一把丢开神弓，向后倒退数十步，盯着神弓满眼警觉。

    “吼”随着一声低吼，一道白色的身躯从神弓内跃出，威风凌凌的立在神弓旁，琥珀色的眸子冷冷盯着龙紫月。

    一头白色的老虎？龙紫月见此，诧异挑眉。

    “汝是何人，竟然私闯伴月宫”白色老虎一身威严，虎眸紧盯着龙紫月，似在防备着入侵的外敌。

    “靠，一头会说话的老虎，这里的动物全他妈成精了？！”龙紫月一脸惊愕，忍不住爆粗口。

    “无知小儿，吾乃是神器的守护神兽，岂是汝等凡夫俗子所能比拟，速速离去，不然吾便杀了你”白色老虎声音冰寒，眸中的杀气也缓缓溢出。

    “杀了我？就怕你没有这个本事”龙紫月冷笑一声，冰寒的眼带着满满的不屑。

    “找死”白色老虎大怒，虎眸一瞪，一声低吼，身子一闪便出现在龙紫月身后，虎爪一挥便向龙紫月背上拍去。

    龙紫月一惊，强行扭转身子，抵下白色老虎的一击，可攻击的力量依然震的她后退十几步，一口鲜血涌上心田。

    止住脚步，龙紫月咬牙咽下喉咙间的腥甜，美眸划过一抹凝重，这头白色老虎，实力绝不弱于紫晶异狮王。

    一击未果，白色老虎虎眸微亮。

    这个弱不禁风的人类女子，并没有看起来那么弱，它在这地宫中守了神器近万年，如今居然有人闯入给它解闷，很好，很好。