    日月变换，转眼已是三天。

    数十万黑甲军不分昼夜足足奔驰了三天，才在一处驿站略作停歇。龙紫月翻下马，坐在空地上休息，不分昼夜的连续赶路，饶是她也难免疲惫。

    “小……公子，喝点水吧”青蓓端来一碗水，递向龙紫月子，俏丽的脸蛋已见苍白。

    虽然只是一名婢女，但在相府生活了十三年，她又何曾经历过这些。若不是龙紫月一个月的魔鬼式训练，恐怕她的身体早已吃不消了。

    “丫头，还坚持的住吗？”温和的嗓音突然自头顶上方传来，随后一道修长的身影轻轻蹲在龙紫月身前。

    “辰哥，我没事”回给子言铭辰一个安心的笑容，龙紫月眸光一扫，便看到不远处遗世独立的赫连珹。

    黑发白衣，那一身孤傲的气质，即便是身处数十万黑甲军之中也没有折损半分。举世无双的俊美脸庞未见丝毫疲惫，狭长的凤眸依旧清冷，眸色幽深，淡淡的寒气萦绕而上。

    这个男人，仿佛就是世间的主宰。

    或许是龙紫月的目光太过于专注，赫连珹转过身，冰冷眸子与龙紫月相对，那一身冰冷似乎散发着无尽的孤寂，龙紫月心头一震，双眸渐渐迷离，人不由自主的站起。

    她想靠近他，莫名的想要亲近他。

    “丫头”子言铭辰脸色一变，一把拉住已经站起的龙紫月，莜儿这是怎么了？

    被子言铭辰拉了一个踉跄，龙紫月身形一晃，人也恢复清醒。狠狠吸了口凉气，龙紫月缓慢坐下身，后背已经是一层冷汗。

    好厉害，单单一个眼神便可控制别人的神魂，若不是子言铭辰及时制止，恐怕这一刻她已经是赫连珹的傀儡了。

    “丫头，怎么了？身体不舒服？”见龙紫月恢复如常，子言铭辰松了口气，关切的问道。

    “没事”垂眸掩下眼底的凌厉，龙紫月缓缓握拳，面罩下的唇勾起一抹冰冷的弧度。

    见龙紫月重新坐下，赫连珹轻挑了挑眉，唇角若有似无的勾起，映着月光，越发的绝艳倾城。

    战事紧急，黑甲军只歇息了一个时辰便继续前行。

    狂风呼啸，万马奔腾。

    不休不止的七天赶路，三十万‘雄狮’终于迫近庸城。

    一个翻身跃下战马，子言铭辰顾不上休息，直接赶赴城门。龙紫月立于战马之上，看着眼前破败而苍凉的城池，眸底划过一抹沉寂。

    “局势如何？”飞身立于城池之上，子言铭辰一把拉过庸城城主，沉声问道。

    庸城城主抹了把脸上的汗，快速答道：“半兽人族突然发兵，庸城死伤近万，穆楚将军带十万守城将士浴血奋战，总算在三天前击退半兽人。此番若不是半兽人族首领并未亲自出手，庸城早已沦陷。如今半兽人族大军就驻扎在庸城十里之外，半兽人族首领拓跋青野亲自坐镇”

    子言铭辰闻言，冷冷的点点头，“慕将军现在何处？”

    “穆楚将军身受重伤，如今正在医帐修养”

    “带本将军前去”调转身形，子言铭辰往军营而去，脸上的冰冷与肃杀让龙紫月都挑了挑眉。