    此言一落，皎夜浑身一颤，墨色的眸划过深深的震惊，那一份情他藏得很好，金炙怎会发现？

    对于皎夜的反应，金炙没有半丝意外，幽深的眸子依旧冰冷无双，皎夜见此松了口气心底却难掩苦涩。

    金炙他根本不担心他吗？不担心他的存在会成为他的阻力吗？果然啊，他最在意的还是那个男人，那个站在众生之巅，俯瞰万丈红尘的人。

    吐出心底的烦思，皎夜轻靠在陌桑树上，抬眸望着无边月色，轻掀唇角坦然道：“爱，那样一位风华无双的女子，怎会不爱？”

    金炙闻言皱了皱眉，转头看向皎夜：“为什么不说？”

    皎夜轻笑一声，转头望向金炙：“为什么要说？这样不是很好吗？这样跟随着她，陪在她身边，不给她一丝烦恼，不让她有半点为难，这样默默的爱着她，难道不好吗？”

    胸腔一窒，金炙垂下眼，暗蓝的眸微暗，低沉的嗓音透着落寞的沙哑轻轻响起，“夜，我做不到，与她相伴越久，就越不能这样淡然的陪在她身旁，看着她和别人相恋，这对我太残忍。我爱她万年，和她生死与共，早已将她当做我毕生所爱，让我忍受望而不得的痛，我不甘心”

    “炙，你太过执念”皎夜蹙眉，轻叹道。

    “为她执念，又有何妨？”

    只此一人，情系一生，若与相绊，此生无憾。

    风卷珠帘，夜，寂静无边。

    皎月高悬，照亮半边城，桂花林深处，酒香飘逸。

    岸歌亭，桂花飘香，微凉的月透过夜幕扫在暗红色的亭栏，留下一抹皎色的影，静雅的亭台隐于幽香的桂花林中，只羞涩的露出半边脸，酿成半明半暗的影，映着月光神秘而静美。

    亭台一角，百里风绰倚靠在亭柱上，举杯轻饮，暗紫色的锦袍滑落在地，投下妖娆的影。

    缓缓饮下杯中酒，百里风绰放下酒杯，慵懒的抬了抬眼皮，迷离的目光对上清凉的月，就像静谧清泉中的白玉，迷醉中透着惊人的美。

    敛下眼眸，百里风绰伸手在储物戒指中一抹，一枚素白色的玉簪便落在手心，素手划过玉簪，百里风绰轻轻勾起嘴角，狭长的星眸因那抹笑容越发光彩熠熠。

    随手拔下发上的青玉簪，百里风绰抬手将白玉簪轻轻插在发髻，墨色的发缀上素雅的白玉，简单中透着别样的精致。

    做完这些，百里风绰站起身，懒懒的伸了个懒腰，伸手拢了拢散落的锦袍，才漫不经心的开口：“岚”

    “主子”百里风绰话音才落，一道青蓝色的身影便从桂花林中现出，恭敬的立在百里风绰身侧。

    “嗯，本殿进来多久了？”

    “回主子，已经一个时辰了”

    “哦？已经这么久了吗？”自语般低喃一声，百里风绰抬头看了眼天色，星眸划过一抹精光。

    所有的准备都就绪，好戏就要上场了。

    “岚，随本殿入宫”

    “主子？”蓝诧异挑眉，十七公主已经寻到，风灵之行已结束，主子因何还要入宫？

    “今夜可是月儿封妃之日，本殿不去，岂不可惜？”百里风绰轻笑一声，也不理会一脸惊愕的岚，率先向前走去。