    卧室，灯光幽暗而暧昧，宽大的双人床，金粉色的床单凌乱的搅在一起，床上的两人彼此相拥，激烈的纠缠在一起。

    似乎察觉到危险的接近，男子眸光一冷，迅速从女人身上翻起，扯着女人挡在身前，抓起枕边的手枪指向门口。

    “什么人？”

    “呵，警觉性倒是不错”隐匿被识破，龙紫月也不再隐藏，轻笑一声从暗处走出，黑色的紧身衣包裹着玲珑有致的身躯在昏暗的灯光下透着极致的诱惑。

    目光在龙紫月身上扫过，男人眯起眼，墨色的瞳孔划过一抹深意，这个女人，是极品尤物。

    似乎没看到男人眼中的贪婪，龙紫月走上前，停在床边，绝色容颜勾着魅惑的笑容望向男人，“怎么，不好奇我来的目的吗？”

    男人沉沉一笑，推开女人，就这样浑身光裸的走向龙紫月，低哑道：“来找我的只有两种人，一种是来杀我，一种是来和我谈生意，你是哪一种？”

    龙紫月轻笑一声，把玩着胸前的长发，从善如流的回答：“自然是来杀你”

    “杀我？”男人挑了挑眉，沉沉一笑，枪口暮然抵上龙紫月的眉心，“想杀我的人很多，可惜没有一个人活着走出去”

    龙紫月耸耸肩不置可否，男人抬起另一只手挑起龙紫月的下颚，轻佻的开口：“这么漂亮的一张脸，杀了倒是可惜，不如跟了我，嗯？”

    “桑尼……”床上的女人不满的娇唤，怎奈话未说完便被男人一枪解决。

    毫不怜惜的杀掉昔日的情人，男人把枪重新抵在龙紫月眉心，眸色阴寒，“怎么样，想清楚了吗？”

    “真不愧是‘蝎子’，果然同蝎子一样狠辣无情”扫了眼死掉的女人，龙紫月凝起眉，眼底划过冷意。

    本来已经厌倦了杀人，但这样的男人真的该杀。

    “对于不能再引起我兴趣的东西，我从不留恋”男人冷笑着吐出绝情的话，似乎忘却了被她杀掉的人在五分钟前还同他在床上翻云覆雨。

    “哦？那我要感谢你的青睐喽？”狭长水眸轻轻挑起，龙紫月唇角轻扬，像男人露出一抹颠倒众生的微笑。

    明知情况危险，男人依然有片刻的失神，眼前的女子太过绝艳，就像暗夜中的妖精，一颦一笑间便让人丢魂失魄。

    在男人失神间，龙紫月笑容猛然收起，右手迅速抬起，一把泛着寒光的匕首悄然划过男子的脖颈。

    “我本不想杀你，但你不配活着”吐出淡漠的话，龙紫月轻轻推开男人，迈步离开。

    一步步走向大门，龙紫月忽然停下身，转身望向地板上逐渐失去生机的男人，“下辈子如果想报仇，就来找我，我的名字是龙紫月，代号银月，记住了吗？”

    话落，龙紫月转身离开，昏黄的灯光打在黑色的紧身衣上，留下一束深沉的影。

    男人艰难的转动目光，望着那道背影渐行渐远，只余下满眼的苦涩与后悔。

    他早该想到，那样绝色妖娆的女子，除了银月又会是谁？