    月光清凉，时间飞逝。

    主卧的气氛依旧紧张，龙紫月与匕首依旧对峙着，鲜红的血，妖异的紫光彼此蚕食，势要将对方征服，不死不休。

    两相对立，血顺着龙紫月的手掌一滴一滴落在地上。脸颊已经苍白如纸，龙紫月的身形已经微微有些摇晃，却狠狠咬着牙，死死的盯着眼前明显已经弱下来的匕首。

    必须坚持住，谁先放弃谁就输了，她，输不起。

    鲜血染红银色的刀身，透着令人心悸的美，就像开在利刃上的玫瑰，无比妖艳，无比耀眼。

    血流不停，顺着刀柄处一路流下，划过巨龙的眼，巨龙的身，巨龙的尾，汇入那一方紫色的天地。

    红紫相接，匕首突然剧烈的颤动起来，刀柄处的紫色晶石此刻紫光大盛，龙紫月一惊，她清楚地看见自己流在匕首上的血被紫色晶石吸收着，而她体内的血不受控制的涌向晶石。

    不行，必须停下，再失血下去，她会死。

    思及此，龙紫月左手猛地探出，死死的握在右手腕处，同时右手用力一甩将匕首钉在门板上，匕首离身，龙紫月迅速闪向屏风后，警惕的注视着匕首。

    被龙紫月甩在门板上，匕首没再攻击，而是将刀身上的鲜血一点点吸入晶石内，龙紫月见此从屏风处随意扯下一件外衣，撕了一条胡乱的包裹住伤口。

    吸收了龙紫月的血，匕首逐渐安静下来，漫天的紫光也缓缓收敛，龙紫月上前，一把拔下匕首。银色的刀身，金色的刀柄，紫色的晶石……不对，不是紫色，是紫红色！

    紫色的晶石竟然变成紫红色，这……

    龙紫月惊讶的望着比之紫色更显妖魅的红色晶石，手指轻轻抚过。入手处一片滑腻，一片温凉，比上好的玉石更加纯粹，摸起来很舒服。

    感受着匕首的柔顺，龙紫月松了口气，耗了近一半的血，终于收服了这把宝器，以后这便是她的武器了。

    紧绷的神经放开，龙紫月强行压制的眩晕顿时铺天盖地的袭来，眼前一黑，龙紫月很干脆的昏了过去。

    风轻过，吹散阴寒，夜，寂静无声。

    龙紫月昏迷不久，昏暗的房间忽然光芒一闪，两道修长的身影缓缓出现在房中。

    左边的人一身金龙华服，光彩夺目，一头金色的长发无风自动，高贵而华丽，半截金色的面具遮掩了他半边容貌，只露出红艳的薄唇和优雅的下颚。

    右边一人一身月色银衫，流光溢彩，一头墨色长发柔顺的垂落。一张银色的面具遮挡了他全部容貌，只看到那温柔如水的眼眸。

    墨发男子抬起纤长的手指，轻轻摘去脸上的银色面具，一张倾城的脸便显露在空气中。

    纯净如莲，不染纤尘，温润谦和，宛若谪仙。

    狭长的眸子扫过地上纤细的身躯，如仙男子目光转向金发男子，淡淡的问道：“炙，这丫头便是她吗？”

    金发男子微转视线，幽深的眼眸凝视着龙紫月，冰冷的声音从殷红的唇瓣中吐出。

    “幻魇认了她”

    闻言，墨发男子微勾唇角，狭长的眸子又扫了龙紫月一眼，好看的眉微微蹙起，步履轻盈行至龙紫月身前，蹲下身，伸出手触上龙紫月的眉心。

    “怎么会这么弱？竟然没有丝毫灵力，这……咦？”

    男子惊咦一声，右手离开龙紫月的眉心，握住她的手腕，指尖微动一丝银色的气流涌入龙紫月体内。

    气流一闪即出，而后回到男子掌心。

    墨发男子抬起眸，看着手心中被他的灵力包裹着而不断挣扎的灰色气流，淡然的眸子第一次泛起惊异。

    “这是……噬骨封灵毒？”