    “子言铭辰，本皇的大军便暂时留在庸城，你若敢动本皇的大军，本皇就把他千刀万剐”

    扔下狠狠地一段话，拓跋青野扯着龙紫月，凌空一跃便消失在原地，只余下一脸杀意的子言铭辰。

    急速而走，拓跋青野钳制着龙紫月回到他的暗宫。

    “砰”一把将龙紫月甩在地上，拓跋青野随手扯开红色的衣衫，露出伤痕累累的胸膛。

    倚在床榻上，从储物戒指中取出一个绿色瓶子，将瓶中的液体倒在伤口处，待液体渗入，拓跋青野穿好衣服，来到龙紫月身前，捏起龙紫月的下颚，狠狠瞪着她。

    “年纪不大，本事倒不小，你到底是谁？”

    龙紫月挑挑眉，扯掉拓跋青野的手，不紧不慢的站起身，信步走到床榻边，拿起拓跋青野用过的小绿瓶，翻来覆去的把玩着，拓跋青野被无视，怒火瞬间翻涌。

    “本皇……”

    “拓跋将军不如看看自己的右手掌心”

    没头没脑的一句话，却让拓跋青野顿时警觉，右手翻开，一片鲜红在掌心中蔓延。

    “你……”

    “拓跋将军如果不想死，最好不要乱动，哦对了，龙跃的毒只有龙跃的解药能解，将军若是执意要服解毒丸或者其他什么东西，出了事可不要怪龙跃没有提醒”

    “你……你、到、底、想、怎、样？”

    怒，拓跋青野真的怒了，三番四次被一个看起来毫无危险性的毛孩子算计，拓跋青野愤怒之余只觉得异常憋屈。

    妈的，他拓跋青野活了二十年就没吃过这么大的亏。

    转身走向拓跋青野，龙紫月抬眸，潋滟的眸子直射向拓跋青野，眼中升起势在必得的光。

    “我要你修复身体的灵药”

    “灵药？”拓跋青野愣了愣，扫过被龙紫月握在手中的绿色小瓶，嘴角微扬，妖孽一笑。

    优雅的捋了捋胸前的红发，拓跋青野脚步轻抬，步履生花的走到床榻，悠闲的靠在床帏上，挑起眼角看向龙紫月。

    “想要冰玉膏，便先将本皇的毒解了”

    龙紫月勾唇一笑，放下手中的小绿瓶，抬眸直视拓跋青野，清冷道：“我要的不是冰玉膏，而是……你修复筋脉的灵药，拓跋将军受了内伤，能在这么短的时间内恢复，想必是有一种能快速修复筋脉的药吧？”

    “修复筋脉？”拓跋青野微怔，缓缓的坐起身子，第一次认真的打量这个身姿娇小却多谋善断的人儿。

    “对，我只要那种药，若你给了我，我便为你解毒”

    拓跋青野闻言，单手撑起下颚，细细打量着一脸冰冷的龙紫月，忽而妖娆一笑，“想要复体液，可以，撕掉你脸上的伪装，本皇便给你，怎么样？女人”

    龙紫月一惊，身形急退，右手轻翻，幻魇便握在手中，看着床榻上一脸笑意的拓跋青野，水眸杀气尽显。

    “你是怎么看出来的？”

    拓跋青野勾了勾嘴角，戏谑道：“本皇只是猜测，倒没想到真让本皇猜着了”

    “说”龙紫月脸色冰冷，目光锁定着拓跋青野。

    她被看破了，她自认为完美无缺的伪装居然被看破了，到底是哪里出现了破绽，拓跋青野如何看穿了她的伪装？