    “夜闯倾王府，两位最好给本王一个解释”寒眸扫过两人，赫连珹手微扬，数道身影便从暗处掠出，将二人尽数包围。

    扫了眼周身满眼冰冷的暗卫，紫衣男子妖魅一笑，不紧不慢的捋起一缕发丝，懒懒道：“倾王劫走月儿已有七天，本殿自然是来跟倾王要人的”

    抬眸瞥了眼美艳如妖精的百里风绰，赫连珹转动视线顿在不曾开口说话的红衣男子身上，寒眸微凝，半晌，清冷开口。

    “她很好”

    红衣男子微怔，随即轻轻点头。

    有赫连珹的守护，月不会有事，更何况，月的身边还有那人，他不会眼睁睁的看着月出事。

    压下心底的忧虑，红衣男子向赫连珹拱了拱手，转身便走。

    “轰”在红衣男子转身的一瞬间，一声低沉的轰响声忽然从赫连珹身后响起，赫连珹寒眸一沉，闪身消失在原地。

    百里风绰二人对视一眼，齐齐飞身掠向主卧。

    二人身形才动，倾王府的暗卫便一齐动身，将两人团团围住，冰寒的箭矢指向二人，百里风绰见此，星眸缓缓沉下来。

    主卧，灯火萦绕。内室，白雾遍布。

    苍白色寒气从寒池中溢出，溢满整个屋子，宽大的主卧被寒雾所笼罩，朦朦胧胧看不真切。

    视线被寒雾遮挡，赫连珹眉峰一皱，袖袍一挥，浓郁的寒雾便被驱赶干净。抬步走向寒池，赫连珹黑眸倏地一紧。

    那里，双目紧闭的人已不见踪影。

    冷着脸转过身，赫连珹脚步才动，一道夹杂着寒气的劲风便从身侧袭来。

    赫连珹身形一闪避开偷袭，素手一扬，无尽吸力便从掌心喷薄而出，下一刻，一道身影被赫连珹吸入掌中。

    杀意才起，赫连珹垂眸望着手中之人绝色的容颜，眼中的冰寒化作满满的惊愕。

    “月？”

    “咳，你……你能不能先松开手？咳……”被赫连珹卡住咽喉，龙紫月拧起眉，不满的抱怨。

    松开遏制住龙紫月的手，赫连珹眸光闪动，长臂一卷，将人拥入怀中，如玉的脸庞轻轻贴在龙紫月颈间。

    清冷的含着不易察觉的担忧与得而复失的欣喜嗓音响在龙紫月耳边，“笨丫头，你终于醒了”

    闷闷的嗓音，带着浓厚的爱恋与疼惜从颈间响起，龙紫月眨了眨眸子，伸出手拥住赫连珹，脸颊埋入那坚实的胸膛，听着赫连珹有力的心跳声，抿了抿唇。

    “是我笨了”

    是的，是她笨了。

    这一次，是她考虑不周着了别人的道，是她将自己陷入危险中，甚至耽搁了他的事，若不是他及时赶回，用漫雪冰莲和多种珍贵药材救了她的命，恐怕她真的要与他阴阳相隔了。

    听到龙紫月自责的话语，赫连珹抬起头，捧起龙紫月的脸颊，认真凝睇那绝美的小脸，眸色幽深。

    “这样的事不准再有第二次，懂了吗？”

    龙紫月重重点头，“这是最后一次，以后再没有人能够威胁我，伤害我，我会成为这世间最强，与你一起俯瞰天下”

    你有你的雄途伟业，有你的理想抱负，我既然决定与你站在一起，与你策马扬鞭驰骋天下，便要让自己能够与你比肩。