    阳光明媚，绿树成荫。

    宽敞的院落里，两道纤细的身影不断交错，白衣少女手持一把匕首不断攻向绿衣少女，绿衣少女苦着一张脸，费力的抵挡着，不久便落败，一屁股坐在地上。

    见绿衣少女落败，白衣少女收回匕首，伸手拉起绿衣少女，走到梨树下的藤椅上坐下，绝色的脸上一片清冷。

    揉了揉摔疼的屁股，绿衣少女来到白衣少女身边，见到那张冰冷的小脸，有些无奈的扭了扭眉。

    “小姐，还在生气呢？”乖巧的坐在龙紫月身边，青蓓托着小脸，好奇的问道。

    自从三天前从王宫里回来，小姐就一直心情欠佳，问她原因也不说，只是不断的拉着她练习，早晚不停。

    “没有”龙紫月冷着脸，拾起一块糕点丢进嘴巴，把他当做某人欠揍的脸，用力咬。

    该死的赫连珹，居然莫名其妙的吻她，更可恶的是，吻了她就一言不发的消失，甚至没有给她一句解释。

    妈的，把她龙紫月当什么人。

    “小姐……”

    “三小姐”青蓓正欲说话，被一道恭敬的男声打断，龙紫月抬眸扫了眼，是相府的管家。

    “什么事？”懒懒的坐起身，龙紫月随口问道。

    “禀三小姐，倾王府的马车停在相府，倾王差小人来请三小姐，倾王在马车内等您”管家弓着腰，恭敬的的说道。

    “赫连珹？”龙紫月美眸一冷，在青蓓诧异的目光中，站起身向主卧走去，“转告倾王，本小姐身体不舒服，不便出府，倾王若有事请找其他人”

    说罢，也不管管家的一脸震惊，砰地一声关上门。

    管家抹了一把冷汗，求救般看向青蓓，青蓓耸耸肩，一脸‘你别看我，我也没办法’的无辜表情便回了侧屋。

    管家叹了口气，耷拉着脑袋，抱着必死的决心，一步步向相府外走去，管家做到他这份上，容易吗？

    僵着身子出了相府，管家来到马车前，硬着头皮说道：“回、回王爷，三小姐说、说她身体欠恙，不便、不便出府”

    “哦？”马车里传出一道清冷的声音，过了半晌，又道：“既然如此，便让她好生休息，本王改日再来看她”

    话落，马车车头一转，便缓缓驶离相府，马蹄声声，卷起一片红尘。

    管家颤颤巍巍的站直身子，抹了把额头上的冷汗，好像还没从震惊中缓过神。

    倾王他、他居然没发怒？没怪他办事不利？没派人把三小姐压出来，竟然还让三小姐好生休息？太不可思议了！

    骄阳如火，透过青绿的叶子射下斑斓的光。

    莘院，一道人影匆匆忙忙的跑进，身姿玲珑，容貌清秀，正是子言莘若的心腹丫鬟采薇。

    一把推开主卧的门，采薇快步走到子言莘若身边，附身在子言莘若身边说了什么。

    子言莘若一怔，扭头看向采薇，美眸泛起一抹阴冷，“此话当真？倾王真的派管家去请她？”

    “是，此事是奴婢亲眼所见，奴婢不敢撒谎”

    “该死”一把甩掉手中的茶杯，子言莘若俏脸铁青，一双美眸嫉妒的几乎喷火。

    好你个子言莜若，得到百里风绰你还不够，竟然还敢招惹倾王，本小姐不弄死你，就不叫子言莘若。