    一身金粉色锦丝罗裙柔曼而华美，金色腰带裹住纤细的腰肢让整个人娇柔无限，三千青丝梳成清雅的发髻，只在发髻间带了一只半月的玉簪，简单却不失高雅。

    肤如凝脂，眉目如画，清丽的脸颊如芙蓉出水，浅淡的笑容不含半丝俗尘，此容此貌当得起倾国倾城。

    秦夏月一出现，无数道赞美声便接连响起。

    “不愧是晴王妃，这般气质当真是我朝之最”

    “晴王妃这样出众，倾王妃怕是无望了”

    “……”

    向众人淡淡一笑，秦夏月步履蹁跹的行至内院，向赫连云逸轻浅一鞠躬，“夏月见过圣上”

    “月丫头不必多礼”

    “谢圣上”盈盈一拜，秦夏月站起身，款步退至一旁。

    眸光扫过秦夏月，赫连云逸含笑看向传令官，“晴王妃既已来，为何不见倾王妃？”

    “这……”

    “紫月来迟”

    传令官话音才起，清冷的嗓音便破空而来，随后一道绝色身影穿过黑夜惊艳而至。

    一件紫色锦绣长裙，耀眼而华丽，纤细的柳腰上，青绿色的玉佩点缀其上，青紫相间尊贵无双。

    墨色长发不做任何梳妆自然的垂落腰间，清风拂过发丝飞舞，露出魅惑人心的容颜。

    眉若黛眼如泉，唇似朱玉娇颜胜雪。玉颜清寒却自有一番风情，似水清眸可与银月夺辉，这般容颜堪称天下无双。

    若说秦夏月之貌是出水芙蓉不染纤尘，那龙紫月之颜便是暗夜妖姬，夺人心魄而绝色风华。

    华眸扫过众人，龙紫月迈步向前走去，一身清冷气质早已让万千人折服。一步步上前，众人皆是避身让行。

    脚步停至主位前，龙紫月转身面向众人，“今日本妃尊圣上之令，与晴王妃在此比试，诸位既然来此便做个见证”

    话音落下，龙紫月也不多言，转身走到赫连云逸身前，潋滟水眸凝视赫连云逸，“圣上想我与晴王妃怎样比？”

    扬唇低沉一笑，赫连云逸黑眸扫过众人，道：“既是得风灵臣民认同者为正妃，那便由臣民来定吧”

    龙紫月闻言也不废话，转身面向众人，“圣上既然将此权交予诸位，诸位便说说该比试些什么？”

    此言一落，人群顿时变得骚动，片刻，一位消瘦的老者上前一步，沙哑道：“老夫以为，倾王正妃，自是才貌双全者最佳，两位王妃之貌自是绝色倾城，那便比试一下才艺吧”

    老者此话一出，众人皆是赞同点头，龙紫月见此，缓缓勾起唇角，“本妃听闻晴王妃舞姿天下一绝，本妃不善舞但偏爱奏曲，今夜愿弹奏一曲与晴王妃比试，若晴王妃能随此曲起舞而舞至曲终，便算本妃输，晴王妃可敢？”

    秦夏月盈盈站起身，款步行至院中，“夏月愿意一试”

    “好”

    请冷一笑，龙紫月伸手在手环上一抹，一物便握在手中，几步行至案椅，龙紫月端坐其上，凝视着院落中的秦夏月，清冷说道：“本妃便以此琵琶弹奏一曲，晴王妃请起舞”

    语落，弦起。