    素手落在琴弦上，龙紫月冰冷一笑，玉指猛然一划，清透的琴声带着萧瑟的悲壮在院中响起。

    初闻这般曲调，秦夏月有半丝怔然，随即迅速收敛神情，舞动裙摆翩然起舞。

    水眸扫过院落中那道柔美而飘摇的身影，龙紫月冷哼一声，眸底划过一丝锐利。

    以柔克刚吗？以为用这样柔弱的舞蹈便能演绎这样憾人心脾的曲子吗？秦夏月，你太天真了。

    敛眉收回眼中冰冷，龙紫月手指徒然加快，一曲琵琶曲演绎出无尽悲殇。

    音律越来越快，越来越急促，龙紫月水眸紧闭，十指翩飞之下，一段段惊心动魄的弦音便四溢开来。

    在这样快节奏的音律下，秦夏月脸色逐渐苍白，舞得越来越吃力，龙紫月的曲子变化太多，她有些跟不上了。

    感受到秦夏月的艰难，龙紫月冷然一笑，曲风徒然一变，原本扣人心弦的曲调突然急转直下而归于轻灵。

    没料到龙紫月会这样变化，秦夏月收力不及而摔倒在地，失控的气流瞬间涌入胸膛，秦夏月脸色一白，一丝鲜血从唇角溢出。

    落下最后一个音弦，龙紫月张开眼，起身走到院落中，垂眸凝视秦夏月，“这一场比试，晴王妃可认输？”

    伸手摸去唇角的血迹，秦夏月站起身，柔声开口：“倾王妃琴艺高超，自不是夏月可敌，夏月服输”

    秦夏月此言一落，众人皆是一惊，望向龙紫月的目光又惊又惧，一曲琵琶曲便胜了晴王妃十年苦练，能有此才华绝非等闲之辈，这个女子到底有多强？

    吐出胸口的浊气，秦夏月抬起头，“敢问倾王妃，这曲子为何名？”

    龙紫月扬唇，敖然一笑，“十面埋伏”

    “十面埋伏”秦夏月低喃一声，唇角微扬，“夏月记下了”

    勾唇清冷一笑，龙紫月转身面向人群，“这艺也比了，诸位还有什么要求？”

    众人闻言面面相觑，片刻一中年男子扬声道：“晴王妃天赋惊人，年仅十六便是灵宗，倾王妃可有此本事？”

    龙紫月闻言轻挑眉，抬眸看向男子，“本妃有何本事自要比试后才知道”

    “好，既然如此，小人斗胆与王妃比试一番，小人资质中等，修炼二十年实力为中阶灵君，王妃可敢与小人一战？”

    “有何不敢？”挥手收起怀中琵琶，龙紫月退至院落中，向男子扬起手。

    男子见此黑眸微凝，闪身跳至院中，架起攻势向龙紫月冲去，壮硕的拳头带着凌厉之风砸向龙紫月。

    侧身避开男子的攻势，龙紫月闪电般伸手擒住男子的手臂，腰身一扭便出现在男子身后，一掌印上男子后背心。

    看似绵软无力的一掌却蕴含了无尽力量，男子踉跄几步堪堪稳住身形，宽厚的脸浮现一抹苍白。

    收回手，龙紫月抬头看向男子，“这一掌，我只用了三分力”

    男子闻言，黑眸划过震惊，一掌破开他的攻势且能将他打成重伤，至少要有灵皇实力，可在倾王妃那一掌中，他却没有感觉到半丝灵力，有的只是磅礴的力量。