    子言文谦沉了沉眼，不动声色的看了管家一眼，管家会意，即刻上前接过男子手中的盒子，递给子言文谦。

    子言文谦伸手接多，打开，眸光一亮，盒子内是一块通体幽蓝的玉，玉体微凉，摸起来光洁而滑腻，十分舒服。

    寒玉，北辰独产，十分珍贵，佩戴在身上对改善体质有很大的帮助。

    百里风绰送寒玉，既不过分也不寒酸，分寸拿捏的相当好，让人挑不出刺，也不会引起赫连云逸的多虑。

    毕竟，他还有一个身份，便是龙紫月的‘未婚夫’，凭此身份送贺礼，也是不为过。

    “五皇子心意，本相接受了，本相……”

    “老爷，倾王也派人送了贺礼”子言文谦话音才起，管家便再一次恭声道。

    子言文谦闻言，惊得瞪大双眼。

    倾王？！这……

    扭头看向龙紫月，子言文谦一脸的不可思议。

    这个女儿了不得啊，两朝天之骄子竟然都看她的面子而送来贺礼，这可是世间难得啊。

    龙紫月秀眉轻挑了挑，没有说话，子言文谦敛下震惊，依旧将人请到正厅。

    管家领命退下，一道灰色的人影便缓缓行入正厅，龙紫月看到来人，美眸闪过一抹惊异，竟是倾王府的方管家。

    方管家上前向子言文谦躬了躬身，从储物戒指中取出一个白玉盒递上前，子言铭辰起身接过，递给子言文谦，子言文谦伸手打开，眼底一惊。

    这、这是漫雪莲叶？

    漫雪莲叶，顾名思义，是漫雪冰莲的叶子，虽然不能与漫雪冰莲相比，却也颇为珍贵，是治疗热疾的绝佳灵药。

    更重要的一点是，它的灵气十足，一片漫雪莲叶，灵宗以下的人服用至少能提升两个等级。

    子言文谦一直是中阶灵君，几天前才突破到高阶灵君，若是服用了漫雪莲叶，则至少能达到中阶灵皇。

    若是幸运，或许能达到高阶灵皇，这对天赋并不绝佳的子言文谦来说，是十分难得的。

    “代本相谢过倾王，倾王心意，本相十分感激”

    方管家道了声是，便转身离开，蓝衣男子见此，也不再留，向子言文谦道别便离开。

    漫雪莲叶与寒玉的对决，一个短期效应高，一个长远效应强，综合之下，不分伯仲。

    桂花香，花香四溢。

    桂花林深处，一道修长的身影慵懒的躺在青石上，青丝披散，随意铺在青石上，紫色的锦袍松散的穿在身上，露出大片雪肌，桂花飘落，落在男子的青丝和雪肌上，将那一分妖娆勾画的越加清透，男子右手闲闲的搭在膝上，左手把玩着一枚白玉发簪。

    妖孽的眸子微微垂下，掩下了眼底的流光，却掩不住通体的风流，唇角轻扬，露出一抹浅淡的笑，却是性感十足。

    那是一种极致的美，凌驾于性别之上。

    蓝衣男子回到桂花林，看到的便是这样一幅美人图，不由扯了扯嘴角，抬步走近男子。

    “主子”

    紫袍男子抬了抬眼皮，暗哑而迷人的嗓音从那曲线完美的唇瓣溢出，“如何？本殿的礼物，岳父大人可喜欢？”