    拓跋青野暗自警惕，小心翼翼的观察着四周。

    “嘭”一声低沉的响声突然从身后响起，拓跋青野回头，看着已经关闭的城门，脸色瞬间铁青。

    “放箭”

    一声低喝，密密麻麻的黑甲军出现城墙之上，无数的箭矢化为箭雨射向无处躲藏的半兽人大军。

    “不要怕，这些箭矢伤不了我们，速速撤离”拓跋青野一声低喝，浑身气势尽数爆发，漫天箭矢在靠近拓跋青野周身三米时便自动跌落。

    半兽人族身体强横，普通箭矢根本伤不了他们，就算被射中也不过在身上划下一个小口。

    “撒毒粉”

    又是一声低喝，第一批黑甲军撤离，第二批迅速补上，白色的粉末从四面八方洒落下来。

    “哼，和我半兽人族比用毒，吞下解毒丹”

    拓跋青野一声令下，三十万大军齐齐从怀里掏出解毒丹吞入口中，与此同时，白色粉末飘然而至。

    “啊，怎么回事，我没有力气了”

    “我也是，浑身无力”

    “哎呦，坐不住了”

    “……”

    嘭！嘭！嘭……

    拓跋青野脸色一变，看着一个个从马上跌落的士兵，拳头捏的咯咯响，这不是毒，是软骨粉，那些箭矢根本就是为了划破皮肤，好让软骨粉浸入皮肤的准备。

    他大意了，被那声喝声给骗了。

    该死的，该死的！

    怒火攻心，拓跋青野气息瞬间混乱，一口鲜血喷出，本就未好的内伤在这一刻更加严重。

    “走”咬牙吐出一个字，拓跋青野勒紧手中的马缰，调转马头向城门奔去。

    “轰”一掌轰碎城门，半兽人族大军狼狈撤出皇城。

    皇城就在眼前，却被迫撤离，拓跋青野脸色阴沉的可怕，好深的计谋，庸城真是好算计！

    “吾皇，末将有一计”一位将军上前，看着满脸阴郁的拓跋青野，沉声开口。

    “说”拓跋青野怒火中烧，冷着脸没有回头，只是从牙缝中挤出一个字。

    “黑甲军既然占领皇城，庸城此时定是空城，我军何不趁此机会，攻入庸城，到时黑甲军定然放弃皇城折回庸城，到时我军便可两面出击，将黑甲军彻底抹杀”

    拓跋青野闻言，腥红的眼划过一抹嗜血的光芒，“好，便依你之计，强攻庸城”

    话音落下，拓跋青野率先策马而走，该将军见此，勾唇一笑，不着痕迹的向灌木丛中打了个手势。

    皇城中计，损失五万兵力，拓跋青野率领余下二十五万大军直奔庸城而去。

    庸城之外，尘土飞扬。

    二十五万大军停在庸城百米之外，拓跋青野抬头，看着城门上一如往常巡逻的黑甲军，眼底划过一抹深色。

    “庸城看起来与往常无异，真是一座空城？”

    “吾皇，庸城的黑甲军本就只有二十万，就算留有兵力也不过十万，我半兽人大军可有二十五万”

    “可那位高手……”想到赫连珹，拓跋青野犹豫了。

    “吾皇，黑甲军占我皇城，我半兽人攻下庸城，本就是天经地义的事，就算那位高手在此，也断没有理由出手”

    拓跋青野闻言点点头，大手一挥，二十五万半兽人大军呼喊着冲向城门，皇城之辱，现在尽数讨回。