    男子站起身，片片雪花从他身上滑落，静静的落在清透的冰晶上。素手拂开发梢处的雪花，男子伸手在眉心处一点，一道白色的微光便从眉心跃出。

    眉心温热，白衣男子勾了勾嘴角，还不待他收回手指，白光忽然闪了闪，随即消失，白衣男子见此黑眸倏地一沉。

    她，出了什么事？

    顾不得思考其他，白衣男子垂下手，闪身便向山脚跃下。脚步才出，一道黑色身影忽而出现，挡在白衣男子身前，“主子，不可，寒山之巅远在万里，短时间根本回不去，主子的修炼又到了最为关键的时候，如今离开，只会功亏一篑”

    “让开”未理会黑衣男子的劝诫，白衣男子寒着脸盯着黑衣男子，语气不容拒绝。

    “墨实难从命”黑衣男子咬了咬牙，仍旧挡在白衣男子身前。

    白衣男子怒火顿显，素手一拂，一道元色的灵气匹练狠狠击在黑衣男子身上，黑衣男子身子一颤，人已倒飞而出。

    “嘭”身子重重砸在山峰上，黑衣男子脸色一白，一口鲜血喷出，染红了白色的雪峰。

    一击击开黑衣男子，白衣男子不再停留，展动身形迅速离开，半刻后，冰冷的声音含着浓浓的杀意从半空中响起，“月若出事，本王会杀了你”

    黑衣男子撑着爬起身，咬着牙从储物戒指中翻出一枚丹药丢进嘴里，感受着丹药在体内化开，黑衣男子咳了几声，展动身形向白衣男子追去。

    观云台，烈火熊熊。

    火光升腾，点燃了半壁祭台，像是一匹咆哮的兽，好似随时会将邢台上的女子吞噬。

    立于祭坛之上，俯视着身下的熊熊烈火，龙紫月缓缓的闭上眼，片刻重新睁开，潋滟的眸子璀璨而明亮。

    耀眼的，让人移不开眼。

    那双眼眸中，燃着对死亡的无畏，对天地的无畏。

    赫连云逸站在人群前，望着龙紫月晶亮的眸子，心底莫名升起一丝恐慌，这个女子太可怕了。

    一个十三岁的少女，居然能够这样超脱，若是让她再成长下去，恐怕整个风灵的高手都不能将她困住。

    眸光一冷，赫连云逸攥紧拳头，望着宛若浴火凤凰的龙紫月，心底的念头更加坚定。

    这个女子必须除去，她不死，他就会死。

    他要她死，立刻就死。

    沉下眼，赫连云逸手一抹，一柄华美的弓便握在手中，搭上箭，赫连云逸拉开弓，对准龙紫月的心脏，猛的松开手。

    咻！

    漆黑的箭矢化作一道流光，直直射向龙紫月！漆黑箭矢急速而过，不过眨眼间便抵上龙紫月胸口，就要洞穿她的心脏，龙紫月十三岁的生命就要凋零。

    就在这千钧一发的时候，一只修长的手凭空出现，将箭矢牢牢握住，掌心微动，箭矢便碎成几节从空中掉落。

    挥手熄灭燃烧的烈火，来人拍了拍手，狭长的眸子扫过四周，慵懒的嗓音缓缓响起：“这个女子本殿保了”

    来人此话一出，观云台瞬间沸腾。

    赫连云逸冷着脸，望着虚空中魅惑倾城的男子，眉宇间具是阴沉，“五皇子这是何意？”