    温菀勉强坐直身子，无意扫过龙紫月，胃里又是一阵翻涌，子言苓若疑惑转过头，瞥见龙紫月那张惨不忍睹的脸，脸色一白，一下子躲在子言文谦身后。

    “爹，那……那是什么怪物？”

    “苓若，不许胡说，那是你三姐姐”子言文谦脸一沉，训斥道，可底气却有些不足，龙紫月这张脸，即便是他也看了发怵，何况是子言苓若。

    “不可能，子言莜若虽然长的丑，可还没这么吓人”

    “她……”

    “爹”龙紫月开口，打断子言文谦，“事情已经结束，月儿便回梅院了，爹，你好好休息”

    语毕，龙紫月转身，走向望着她这张脸，神色依然没有丝毫变化的子言铭辰，眼底划过一抹柔光。

    “辰哥，月儿想出去走走，陪月儿一起？”

    子言铭辰浅笑点头，同龙紫月一起离开前厅。

    风城，西街，热闹非凡。

    龙紫月一身淡紫色长裙，一方淡紫色面纱遮住脸颊，只露出一双潋滟的眸子，配着那一身紫色，颇为神秘。

    身侧的子言铭辰依旧白色长衫，温和而儒雅，墨色的长发随意垂落在胸前，神情淡然却自有一番气魄。

    “看，那个紫衣服的少女就是丞相府的三小姐”

    “就是那个丑的吓退太傅之子的庶女？”

    “可不是，听说啊，她口若血盆，还满脸脓包，笑起来脓包都会破掉，秦府的护卫们都吓得脸色发白，要知道，那可都是杀过人的人，都被她吓的从丞相府逃出来”

    “啊，竟然这么丑？”

    “她身侧的男子便是御北将军吧？御北将军俊美如神，怎么会有一个这么丑的妹妹？”

    “就是说啊，风灵第一丑女肯定是她了”

    “……”

    两侧传来的窃窃私语，让龙紫月弯了弯嘴角，当初只为了吓走秦陌清，倒是没想到得了个‘第一丑女’的封号。

    “丫头，不要在意，他们……”

    “没关系，辰哥，我之前那张脸确实吓人，连我自己都吓到了，他们会这么说，很正常”

    龙紫月神色淡淡，眉宇间全无半分忧虑，想到青蓓见到那张脸时的想跑却不敢跑的可怜神情，龙紫月瞬间心情大好。

    “你倒是好心情”子言铭辰闻言，无奈浅笑。

    好事不出名，坏事传千里，龙紫月凭借绝世丑容，吓退太傅嫡子秦陌清的消息，瞬间传遍整个风城，而她则因那一张惊世骇俗的丑容成功位列风灵‘第一丑女’的‘宝座’。

    倾王府，东院书房。

    赫连珹手持墨笔，认真回复着手中的秘信，听到逐墨的汇报，手顿了顿，眸底闪过一抹异色。

    “第一丑女？真有那么丑么？”那张脸他见过，虽然不美，却也不至于丑的吓人。

    闻言，逐墨眼底闪过一丝怪异，低声道：“回主子，确实……很丑，这是秦府传出的画像”

    赫连珹放下笔，从逐墨手中接过画像，缓缓展开，看到画中女子的脸微微怔住，片刻后勾唇一笑。

    子言莜若，还真是个有趣的女子，先是易了容，如今更是以这幅容貌拒婚，下一次你又会做出什么惊天动地的事呢？

    本王，很期待。