    主卧的灯光暗下，梨树旁缓缓转出一道身影。

    紫色锦袍神秘而高贵，墨色长发懒懒的披在身后，几缕发丝落在胸前，尽显极致妖娆，一双比星辰还要璀璨的凤眸，波光潋滟，流光溢彩，美得如梦如幻。

    唇角微扬，带着几分慵懒与与迷醉，刹那间的风情，让万物都黯然失色。

    凤眸扫了眼黑夜下的主卧，紫衣男子愉悦的弯起嘴角，眼中是划过猎艳的光芒。

    龙跃，子言莜若，龙紫月，你到底还有多少身份？如此神秘的你，本殿怎能放手？

    晨光微露，驱散漫漫长夜。

    床榻上的龙紫月缓缓张开眼，起身行至梳妆台前，望着镜子中那张精致的脸，美眸光芒一闪，以后她便是真正的龙紫月，不论现在还是将来，都不会再改变。

    既然如此，那便不再隐藏。

    房门被敲响，青蓓清脆的嗓音从门外响起，“小姐，起来了吗？今日天气不错，相爷要小姐去正厅用膳呢”

    “嗯，我知道了”龙紫月应了一声，简单的梳洗一番，换了件锦绣镶边的白色长裙，轻轻拉开门。

    夏日的晨光照在龙紫月光洁的额头上，为她镀上了一层柔和的光，一双清冷的水眸潋滟无双，白色的面纱遮挡了大半张脸，只能隐隐看出一点轮廓，可就是这份朦胧却让人心动无比。

    青蓓眨了眨眼，呆呆的望着龙紫月，片刻后使劲揉了揉眼，这真的是小姐吗？怎么觉得与之前不一样了？

    被青蓓好笑的举动逗乐，龙紫月抿嘴轻轻笑了笑，一双美眸越发的风情无限。

    “青蓓，发什么呆，不是说爹在等我用膳吗？你再发呆，就吃不上早饭了，走吧，别让爹等太久”龙紫月说完，率先迈开步子走出梅院。

    青蓓下意识的跟在后面，一张小脸还是呆呆的，显然还沉浸在龙紫月带给她的震惊中。

    从梅院到正厅，路程不短，龙紫月与青蓓一路说笑着向正厅行去，相府的婢女，小厮，见到龙紫月，无一不停下脚步，眼中露出惊艳的光芒。

    怪了，从前三小姐也是这身打扮，倒也没有什么特别，怎么今天觉得这么美？那通体的气质，比大小姐都要盛几分。

    无视于四周一道道惊艳的目光，龙紫月镇定自若的走近正厅，一抬头便对上眼含笑意的子言文谦。

    “月儿，来爹身边坐”子言文谦站起身，向龙紫月招招手，那一份宠溺没有因为昨夜的事而少了半分。

    龙紫月心底微动，不动声色的走过去，坐在子言文谦身边。

    早膳上了桌，正厅的气氛有些诡异，子言文谦亲自为龙紫月布菜，那一份极致的宠爱让众人都有些惊愕。

    子言莘若更是愤愤不平，一个废物、丑八怪，到底有什么好，爹居然如此宠她，甚至亲手给她布菜。

    她，有什么资格，享受这样的宠爱？

    放下筷子，子言莘若瞟了眼龙紫月，淡淡一笑。

    “爹，三妹已经过了十三岁的生辰了，再让您亲自布菜，传出去会被人笑话的”