    百里风绰依旧保持着迷人的浅笑，只是手闪电般向龙紫月的发髻袭去，龙紫月侧身避开，没让他得逞。

    “堂堂五皇子，难道穷的只能抢别人的东西了吗？”龙紫月美眸瞪着百里风绰，口气也毫不客气。

    “怎么能说是别人呢？月儿的便是我的，我拿自己的东西有何不对”百里风绰一脸笑容，说得好整以假。

    “无聊”龙紫月收回目光，伸手扯下玉簪，丢进储物手环，下了逐客令，“龙跃要休息了，五皇子是不是应该走了”

    百里风绰目光一直追随着龙紫月，见她把玉簪收起，眸色深了深，“赫连珹的东西，你就那么宝贝吗？”

    “你胡说什么？”龙紫月怒了，连客套的‘五皇子’都懒得叫了，“你到底走不走，你不走，我走”

    “本殿不说便是，月儿何必生这么大的气”见龙紫月真的发怒，百里风绰见好就收。

    龙紫月去外间倒了杯清水，几口喝掉，火气才降下来。她从来都能控制好自己的情绪，没想到百里风绰几句话就让她失掉理智，这可不是好现象。

    “五皇子请吧，龙跃要休息了”冷冷冰冰的一句话，带着拒人于千里之外的冷漠。

    这么快就控制好情绪了吗？百里风绰耸耸肩，有点失望，他倒是很想看到小丫头抓狂的样子。

    “今日狩猎，本殿和赫连珹打了个平手，明天还会继续，月儿会去吗？本殿很希望月儿给本殿助威呢”百里风绰笑着说道，晶亮的眸子光彩熠熠。

    龙紫月不说话，只静静的看着百里风绰。

    “月儿不说话，本殿就当你答应了”百里风绰妖娆一笑，心情颇为愉悦的走出屋子，离开梅院。

    百里风绰离开，龙紫月终于松了口气，只是心底的慌乱却怎么也平复不下来。

    赫连珹的东西，你就这么宝贝吗？

    百里风绰看似无心的一句话，却如一块巨石落入水中，激起层层浪。

    宝贝吗？她不知道，只是直觉的想要保护好那只玉簪，只是不希望它被别人拿走，仅此而已。

    倾王府，东院书房。

    一道玄衣身影静坐书案后，听着身旁的属下汇报。

    “主子，北辰五皇子今天又去了梅院”

    “嗯，做什么？”赫连珹俯首处理书案上的密信，闻言只淡淡的问了句。

    “五皇子想抢夺子言小姐的玉簪，但没成功，便问，主子的东西，子言小姐就那么宝贝吗？”

    “哦？”赫连珹笔锋稍停，抬头看向逐墨，“那她说了什么？”

    逐墨迟疑了片刻，“子言小姐很生气，说五皇子胡说”

    “生气吗？”赫连珹轻声呢喃，垂眸继续回复密信，眉角溢出淡淡笑意，“她应该是恼羞成怒吧”

    逐墨怔了怔，神情有些古怪，主子好像……很高兴？

    翌日，天气晴好。

    龙紫月躺在藤椅上晒太阳，躺下不久，眼前的阳光便被一片阴影挡住，龙紫月睁开眼，看到站在眼前的人影，勾唇笑了笑。

    “银虎，你怎么出来了？”