    夜，漆黑而纯粹，夜空，银月高悬，银白的月光倾泻而下，点缀着这一方暗夜深沉而璀璨。

    相府，辰院。

    陌桑树下，一道修长的身影静默而立，清亮的月光打在他白色的衣衫上，平添了几分清冷。

    子言铭辰仰着头，如水的凤眸静静凝睇着那一轮凉月，月光溢满他的双眸，无边的寂寞蔓延而开。

    “月儿……”薄唇轻掀，饱含着思念与浓郁爱恋的呼唤轻轻溢出，子言铭辰敛下眸，如玉的面庞露出浓浓哀伤。

    他的月儿濒临绝境，而他除了等待什么都做不了。七天，已经七天了，七天没有莜若的消息，而他却什么都做不了，这种煎熬让他几乎疯掉。

    轻轻抬起手，子言铭辰垂眸，望着手中雕刻精致的人偶，双眸划过一丝柔情，这是他的月儿，是他此生所爱。

    “在担心她？”在子言铭辰凝思间，一道轻柔如风的女声忽而从一旁响起，子言铭辰蹙了蹙眉，收起心底的落寞，温润的眉眼带着丝丝清寒望向女子。

    一袭白衣，飘逸而出尘，子言蓉若莲步轻移，来到子言铭辰身边，清润的眉眼淡淡扫过子言铭辰，落在子言铭辰手中精致的木雕像上，眸光深了深。

    深沉一闪而逝，子言蓉若抬头，安静的注视着子言铭辰，“北辰国的五皇子将她救走了，她现在应该在北辰驿馆。有北辰五皇子的庇护，圣上不会对她怎样的”

    “我知道”子言铭辰拧着眉，眸色深沉。

    百里风绰救走月儿他何尝不知，他担心的不是百里风绰，而是那个如雪如莲的男子赫连珹。赫连珹素来冷情，对女子从不留意，却惟独对月儿上心，他担心赫连珹对月儿动情，那不是他想看到的结果。

    那个男人太过强势，太过霸道，不动情则以，一旦动情，便是天崩地裂，若真如此，他该如何赢过那个男人。

    看懂子言铭辰的愁思，子言蓉若轻轻咬唇，眼底滑过一丝迟疑，最终下定决心般开口，“爹不会允许的，莜若是你的三妹，而你是他的大哥，这种有违伦理的感情是没有结果的”

    子言铭辰浑身一颤，下意识的握紧拳，对子言蓉若低吼，“她不是，月儿她不是，她不是我的三妹，她是……”

    话一出口，两人皆是一怔，子言铭辰回过神，匆匆别开眼，清寒的眼划过一丝慌乱。子言蓉若瞪大双眸，半晌回过神，抬头望着子言铭辰，子言蓉若满目震惊。

    “辰哥，你说什么，你说莜若她……”

    缓缓闭上眼，子言铭辰深深的吸了口气，片刻轻轻转过头，注视着女子，道出真相：“蓉若，月儿不是爹的孩子，与我也没有一丝关系，她只是十三年前龙玉送来相府的，并非爹的骨肉”

    子言蓉若闻言，重重的吸了口气，子言铭辰敛下眼，伸手轻轻抚过木偶像，“十三年前，月儿第一次来相府，我便知道她的身份，那时我还不懂爱是什么，只是一心想好好照顾她。直到她拉着我的手，欢喜的叫我铭辰哥哥的时候，我才知道，那种想要守护一生的感觉是什么。这么多年，我一直在等她长大，等她明白我的心意，如今她已过了十三岁，懂得了世间****，我又怎么能放手？”

    子言蓉若抿着唇，半晌，轻轻开口：“你的爱，她懂吗？”

    子言铭辰苦笑着摇摇头，若是她懂，他又何必这般烦恼。这份情他埋得很深，月儿又怎会知晓，子言蓉若见此，轻轻叹了口气，“执着于此情，辰哥，你不觉得累吗？”

    子言铭辰温柔一笑，转头望向半空中的圆月，眸中溢出满满的柔和，“无妨，我爱她便好”

    夜风吹过，吹散一地零落，吹不散痴人的爱。