    龙紫月摸了摸下巴，似是迟疑道：“要说这种毒，我倒是知道一种，而且在军营中也能找到，只怕这主人不肯施舍”

    子言铭辰闻言，抬眸扫过医帐，见众人皆是一头雾水，转头看向龙紫月，“龙跃，你便说说，这毒是何物，主人是谁？”

    龙紫月点点头，转头看向众人，沉声道：“主人正是倾王，那毒物便是倾王的独门暗器，噬心莲”

    “倾王？噬心莲？”

    众将士闻言一怔，随后转头看向闲坐于一旁，捧茶轻饮，神色淡然的赫连珹，眼底划过一抹迟疑。

    倾王素来冷淡，对交战之事从不参与，如今请他出手救人，这个，恐怕有些难度啊。

    将众人的迟疑看在眼底，龙紫月眸光一闪，看向赫连珹，“三位将军为保风灵王土而身受重伤，如今更是身中剧毒，危在旦夕，倾王既为一朝王爷，生活在众将士拼死守护的国土上，为救护国之将而献出一些噬心莲，想必倾王不会拒绝”

    赫连珹寒眸轻抬，扫向龙紫月，冷淡开口，“本王若是拒绝，会怎样？”

    龙紫月浅浅一笑，“既是如此，那是龙跃强人所难了，倾王若不愿意出手相救，宁愿三位将军死于毒发，龙跃自是无话可说”

    龙紫月话音一落，医帐中的气氛瞬间变得凝重，众人看向赫连珹的目光隐隐泛起怒火。

    身为风灵王爷，生活在将士们拼死守护的国土上，却不愿出一份力来拯救中毒的将领，这样的王爷，凭什么得到他们的尊重，这样的皇室，凭什么让他们拼命？

    赫连珹站起身，无视于周围一道道隐含怒火的眼神，缓步走向龙紫月，垂眸淡淡道：“如此说来，本王若不尽力，岂不让万千将士寒心？岂不愧对王爷之名？”

    龙紫月淡淡一笑，并不答话。

    赫连珹也不追问，右手轻翻，一枚噬心莲便出现在手中，“噬心莲，本王给了，你既是医师，解毒之法便不用本王教授了”

    龙紫月从怀里掏出一张手帕，小心翼翼的接过赫连珹手中的噬心莲，包好后朝赫连珹灿烂一笑，“倾王深明大义，慷慨相救，如此博爱之心，是风灵之福”

    一顶大帽子重重扣在赫连珹头上，龙紫月心情顿好，有了这个铺垫，她之后要做的事就容易的多了。

    赫连珹立于一旁，对龙紫月的恭维不做半点反应，龙紫月也不在意，走到一旁的茶案，将包了噬心莲的手帕放在茶案上，轻轻打开，将噬心莲放于玉碗中，用酒精浸泡。

    片刻后，取出银针，沾上毒酒，刺在三人周身36个穴位处，一刻钟后取下，三位将领嘴唇的青紫之色便慢慢退去。

    收好东西，龙紫月将噬心莲清洗干净，递给赫连珹，“三位将军毒已解，噬心莲便还与倾王”

    赫连珹抬眸，淡淡扫了眼龙紫月，从她手中取过噬心莲，冰凉的手指轻轻划过龙紫月的手心，带来异样的感觉，龙紫月掌心颤了颤，面色如常的收回手，眼底却有细微的波动。