    静，死一般的静。

    半晌，不知是谁先回过神，喊了一声‘杀人了’，众人便争先恐后的向远处奔去。

    人就是如此，有人带头时便想跟着闹一闹，但若真的有人死了，所有的勇敢和坚持都会瞬间被恐惧取代。

    “主子，怎么办？”彦上前，扫过前方冰冷的尸体，眸底划过一抹深沉。

    杀戒一开，此事恐怕更复杂了。

    “先救月儿”百里风绰扫了眼尸体，返身折回。

    彦和翼对视一眼，眼中齐齐划过一抹深意。

    主子看似风流成性，实则冷淡而寡情，对女人从不上心，如今为了这个女子竟然不计后果的杀了人，看来主子对她，是真的动了心了。

    秋日渐暖，却驱散不了满室的冰寒。

    百里风绰返回主卧，脸上的笑容缓缓收敛，取而代之的是满眼的冰寒。抬步走到床榻边，百里风绰伸手，轻轻拂开龙紫月脸颊上的发丝，动作小心而温柔，生怕吵醒了床榻上的人。

    “殿下”

    钰一怔，俊美妖娆的五皇子从来都是一派风流，何时会对一个女子这般珍视，这女子……

    “钰，她怎么样了？”收回手，百里风绰轻声问道

    钰摇了摇头，沉声道：“我封住了她的几大穴位，只能暂时阻止毒气蔓延，但也只是权宜之计，想救她……太难”

    “你……”

    “嘭”百里风绰正欲再问，主卧的门便被嘭的一身推开，随后一道修长的身影卷着寒风大步迈进。

    来人一身冰寒，白色的衣袍有些凌乱，脸色更是阴云遍布，可即便这样，也挡不住他的绝代风华。

    清冷如莲，倾国倾城。

    如此气质，正是赫连珹。

    一步踏进屋子，赫连珹顿住脚步，冰冷寒眸扫过四周，对上百里风绰妖孽的眸子，眉缓缓拧起。

    被赫连珹寒眸盯住，百里风绰也不动作，只微微扬起一抹笑容，本就妖魅的脸庞在这一笑中越发美艳逼人。

    赫连珹收回视线，抿着唇越过百里风绰，走近床榻，待看到龙紫月狰狞的脸庞，眼中的冰寒几乎化为实质。

    压下心底的滔天怒火，赫连珹俯身抱起龙紫月，大步离开主卧，百里风绰靠在一旁，也不阻止，只慵懒的把玩着发丝，待赫连珹离开后，唇角的笑容缓缓敛起。

    赫连珹，这个女子本殿不会放弃。

    秋风阵阵，送来满夜冰寒。

    赫连珹抱着龙紫月离开驿馆，便直接飞回倾王府，龙紫月的情况很糟，他不能再拖。

    一脚踢开主卧的门，赫连珹直接抱着龙紫月来到内室，将她轻放在寒池中。

    这是天寒池水，对毒性的压制效果最好。

    将龙紫月放入寒池中，赫连珹随手解开自己的外衫丢在一边，迈入寒池，将龙紫月的身子抱在怀里。

    “墨，拿漫雪冰莲过来”

    “主子！”逐墨一惊，漫雪冰莲可是主子用来……

    “听不懂本王的话？”赫连珹蹙眉不悦道

    “是”逐墨不敢再多言，迅速离开，不多时便折回，将一个白玉盒子递给赫连珹。

    赫连珹伸手接过，挥手遣退逐墨，逐墨应了一身，眸光在龙紫月身上扫了扫，神色复杂的离开。

    挥手设下结界，赫连珹抬手，缓缓打开白玉盒，一朵晶莹剔透的莲花便出现在玉盒中。

    莲花通体纯白，花瓣外包裹着一层冰晶，让它看起来更是晶莹无瑕，花径内白色的液体缓缓流动，带出浓郁的灵气。

    寒眸扫过漫雪冰莲，赫连珹眸色微黯。