    时间一晃三日。

    梅院，春色宜人，龙紫月手持匕首在庭院中快速穿梭，灵活的身姿带起强劲的力量击打在岩石上。

    “破”一声轻喝，龙紫月收回匕首，完整的岩石瞬间碎裂，碎石飞扬，带起一片狼藉。

    看着眼前凌乱的场景，龙紫月满意的勾起嘴角，走向一旁的茶案，拿起锦布，轻轻擦拭着匕首。

    这匕首真是一把好武器，锋利无比，削铁如泥，能将她的本体力量发挥到最大，甚至带来增幅。

    一千金币买到，真是赚翻了。

    龙紫月此时心情极好，爱不释手的抚摸着匕首上紫红色的玉石，笑着开口：“既然身为你的主人，总要赐你个名字，以后，你便叫‘幻魇’，如何？”

    玉石红紫光芒一闪，似是听懂了龙紫月的话，龙紫月见此，笑容越发明媚。

    “小姐，不好了”

    一道惊慌的喊叫声突然自梅院传来，龙紫月抬头便看到青蓓一脸惊慌的跑过来，“小姐，相府来了很多人，全是冲着你来的，为首的那人便是一个月前我们在西街遇到的太傅之子”

    “秦陌清？他来干什么？”龙紫月蹙眉

    “好像，是向丞相提亲，要娶小姐”

    “娶我？”龙紫月有些意外的挑了挑眉，眼底划过一抹怪异

    这个秦陌清，喜好还真是“与众不同”，她这样的容貌，他都看得上，那不如……

    不知道龙紫月心底所想，青蓓犹在快速解释，“铭辰少爷和三位夫人都已经去前厅了，应该错不了”

    “走，去前厅”

    龙紫月匕首一收，抬脚便要向梅院外行去，眼眸一转，又返回主卧鼓捣一番，片刻后重新出现，脸上已戴上了面纱，而后带着面容怪异的青蓓快步离去。

    日出东方，风城风光无限。

    相府前厅，一身墨色衣袍的子言文谦，看着堆满前厅的金银珠宝，目光转向一脸笑意的青衣男子，沉了沉眼。

    “贤侄带此大礼前来相府，是有何要事？”

    秦陌清温和一笑，放下茶碗，轻声道：“陌清曾在一月前与相府千金有过一面之缘，此后倾心不已，今日冒昧前来，是想向伯父求此良缘，恳请伯父将小姐许配与我”

    “哦？”子言文谦微怔，“不知贤侄看上了相府哪位千金，若小女愿意，本相便许你此姻缘”

    “正是相府三小姐，子言莜若”

    嘶……

    闻言，前厅顿时响起一片倒吸冷气的声音。风灵排名前十的青年才俊，秦太傅的嫡子竟然看上了相府最丑最废物的三小姐，天啊，这难道是真的？！

    消息一经传开，相府立刻炸开了锅，太傅嫡子前来提亲，求的竟然是最丑最没用的三小姐，这个消息一出，瞬间成为相府几百号人瞩目的焦点。

    要知道，秦太傅的嫡女秦夏月可是号称风灵“第一才女”，不仅容姿绝美，天赋更是惊人，年仅十五已然是高阶灵皇，在风灵的影响力甚至不比天之骄子赫连珹弱。

    秦陌清虽然没有秦夏月那般优秀，可在风灵王朝的青年才俊中也能排进前十，年仅十八，已经是中阶灵皇。