    “爹，既然娘亲生下我，又为什么把我送进相府，我的生父呢？难道他抛弃了我们？”龙紫月转头定定注视着子言文谦，一双水眸冰冷刺骨。

    她平生最恨的，就是丢妻弃子的男人。

    子言文谦摇摇头，有些无奈的说道：“本相当初遇到玉儿的时候，她已生了你，那时候她独居在一处偏僻的小院，也没有丫鬟伺候，爹当初也以为她是被抛弃想接她回相府，玉儿却拒绝了，玉儿告诉本相，她的夫君已被奸人所杀，她此生绝不再嫁”

    想到龙玉坚定的眼神，子言文谦心底具是苦涩，那是他第一次动情的女子，却以嫁做他人妇。

    “玉儿拒绝了本相，本相恼她宁愿住在那个小院也不愿随本相回府，便一气之下娶了菀儿，后来莞有了身孕，本相也死了心，决定好好珍惜莞儿。”

    “怎料三个月后，玉儿却突然出现在相府，浑身是血，怀里还抱着一个女婴，本相来不及多问，便将玉儿接入府中，安置在梅院。玉儿在梅院住了七日，便坚持要离开，本相很生气，质问她为何，玉儿却只是摇头不愿透露一丝，只恳请本相一定要将她的女儿养大，等她及笄后再将真相告诉她，本相为之动容便答应了玉儿。”

    子言文谦叹了口气，眸底闪过一丝复杂，“怎知事实难料，菀儿的举措让一切都被揭穿”

    龙紫月安静的听着，半晌轻轻问了一句：“娘亲她后来回来过吗？”

    “没有”子言文谦沉沉道，“玉儿离开后便再也没有回来过，本相找遍整个风灵都没有找到玉儿，也没有她的半丝音信”

    “我娘她还说过什么？”

    “玉儿她说，等你知道真相后，便将这枚玉佩交给你”子言文谦说着，从画卷后的暗格里取出一枚玉佩交到龙紫月手中。

    那是一枚紫色的玉佩，通体为月牙形，在玉的两面还刻着密密麻麻的符文，隐隐透着神秘，却又有带着几分古朴。

    “玉儿说，这枚玉佩里藏着你的身世之谜，待你日后长大便会慢慢发现，她还要本相告诉你，你真正的名字叫紫月，姓氏为龙，这枚玉佩便是你身份的代表”

    紧紧攥着玉佩，龙紫月笑得有些苍白，原来从一开始她就是龙紫月，其他的不过是命运安排的一次玩笑。

    “月儿，你……”见龙紫月脸色不太对，子言文谦皱眉，有些担心的看着龙紫月。

    突然说出这样的真相，换做谁恐怕都很难接受，更何况一位十三岁的少女。

    “爹，我没事”轻轻吐出几个字，龙紫月冲子言文谦浅浅一笑，脸上没有一点难过。

    不过是换了个身份罢了，于她没有任何影响，龙紫月也好，子言莜若也罢，只要不阻碍她的事，又有何妨？

    龙紫月的平静倒是让子言文谦颇感意外，自己倒是小瞧了这个女儿的接受能力。

    看月儿的样子对玉儿并不排斥，如此便好，若有一天她们母女能够相见，他的使命也算是完成了吧。

    “爹，你可知这枚玉佩有什么作用吗？”冷静下来，龙紫月突然举起手中玉佩，向子言文谦问道。