    “噬骨封灵毒？”

    金发男子似有意外，扫过墨发男子手中的灰色气流，眸色一冷，右手挥出，数道金色气流涌进龙紫月体内。

    墨发男子见此，倾城一笑，纤手微一用力，那被他握在手心里的灰色气流瞬间湮灭。做完这些，他垂下手，淡淡的注视着金发男子出手。

    约一刻钟，金发男子右手再一挥，数道金色气流从龙紫月体内涌出，盘旋萦绕，落在金发男子手中，形成一颗半尺大小的金色光球，光球内，一团灰色气流不安的流动。

    “夜”唤了一声墨发男子，金发男子挥手将光球丢入墨发男子手中，伸出手握住龙紫月的手腕，一缕暗金色的气流从男子体内涌出，缓缓消弭在龙紫月体内。随着暗金色气流的离体，金发男子脸色瞬间苍白，挺拔的身躯也微微摇晃。

    皎夜微愣，伸手揉了揉眉心，无奈叹息道：“炙，何必呢？分离本源灵力对你伤害很大吧？况且，她并不爱你，甚至不记得你，她心里永远只有那个人，这些年，你，依旧看不破吗？”

    金炙没有说话，伸开双臂，轻轻抱起地上的人儿，轻柔的放在床榻上，为她盖好锦被，顿了顿，缓缓垂下头，在龙紫月眉心印下浅浅一吻。

    温柔缱绻，含着无边深情。

    “我爱她，就够了”垂眸，静静的注视着榻上的女子，金炙幽深的眼眸充溢着满满的深情。

    “你……”皎夜无奈扶额，“罢了，你执意如此，我也不再劝你，希望这一次，结局会不同”

    素手捋开耳畔的青丝，皎夜缓步行至床榻，华眸落在龙紫月脸上，眸色猛地亮起。

    “炙，你看”手指指向龙紫月脸颊，皎夜惊叹不已

    蚀骨封灵毒被除，龙紫月脸上的红色胎记正以肉眼可见的速度消退着，黑色的斑点在慢慢变淡，约半刻钟，胎记与斑点完全消散，露出绝色的容颜。

    一张俏丽的瓜子脸堪称完美，两道细长的柳叶眉弯成优雅的弧度，眉峰微蹙惹人疼惜，浓密的睫毛静静的盖在眼睑上，眼睛因为闭着隐去了那潋滟，反倒给人无限遐想，鼻翼小巧而挺翘，一双薄唇因失血而略显苍白。

    因为长期身体羸弱，而导致脸颊有些清瘦，可即便这样，依旧掩盖不了那绝世的风采。

    唇缓缓弯起，皎夜眼角眉梢都是笑意，“这才应该是她，倾国倾城，绝色妖娆”

    金炙浅浅应了声，挥手落下床帏，伸手接过皎夜手中的金色光球，幽深的眸一片冰寒。

    感受到金炙情绪的变化，皎夜收起笑意，眸光扫过金色光球，温和的眉目染上点点深沉。

    “炙，这下毒之人，如何处理？”

    掌心用力，金色光球缓缓消散，金炙垂下手，扫过床榻上的人，沉声道：“交给她，我相信她的手段”

    皎夜轻轻点点头，素手拿起银色面具，遮住倾城的容颜，有些慵懒的伸了伸手臂，“幻魇已经认了主，我们也要去做正事了，其他的要靠她自己了，这是她的劫，我们帮不了”

    金炙敛下眼，同时敛下眼底的痛，这是她的劫，又何尝不是他的。曾经一起走南闯北，出生入死，他都在她身边，不遗余力帮助她，却没能感动她分毫。

    他永远是她最忠诚的伙伴，却不是最亲密的伴侣，即便他一直抗拒，却无法否认，她的心从不曾为他停留。

    有难过，有心碎，他从不曾后悔，她不爱他，甚至不记得他又怎样？

    他爱她，便够了。