    “天啦，是灵宗，竟然是灵宗，十九岁的灵宗，铭辰少爷恐怕是风灵第二人了吧？！”

    “不愧是风灵的天才，果真是天赋惊人”

    “……”

    耳边传来一声声赞美，龙紫月挑了挑眉，注视着子言铭辰手心那缕气旋，即便隔着一米的距离，龙紫月依然能感受到那缕气流的浓郁程度。

    不愧是灵宗才能修炼出的红色灵气，果然厉害。

    见到子言铭辰手心里的气旋，子言文谦微微颔首，“嗯，不错，中阶灵宗”

    “啊，竟然是中阶灵宗，天啦”

    “怪不得能让半兽人首领重伤，原来是中阶灵宗”

    “……”

    刚刚静下来的正厅，因为子言文谦一句话而再次沸腾。青蓓悄悄靠近龙紫月，贴在龙紫月耳边低语：“小姐，看到了吧，大少爷真的是天才呢”

    龙紫月莞尔，看向子言铭辰的目光多了几分温度。有这样一个哥哥，或许也不错。

    或许是感受到龙紫月软下的态度，子言铭辰侧首，轻柔的揉了揉龙紫月的头顶，温和的话语中透着满满的宠溺，“丫头，不生辰哥哥的气了？”

    龙紫月弯了弯嘴角，凝视着那双温柔的眸子，轻声开口：“辰哥”

    辰哥，那个宠了她十三年，关爱她十三年的哥哥；那个在她稚嫩的心底埋下温暖的哥哥；那个如前世般宠她、爱她，甚至为了救她而死的辰哥。这一生，她定不辜负这情意。

    “丫头”

    子言铭辰欣慰一笑，伸出双臂揽住身侧的人儿，眼底是满满的喜悦。那般珍惜与小心翼翼，就像拥着失而复得的珍宝。

    看着相拥在一起的两人，坐于二人对面的子言蓉若轻轻的放下筷子，清淡的双眸划过一抹不易察觉的忧色。

    春夜微凉，皓月当空。

    相府后院，两道身影安静的行走在清凉的月下，男子一身白衣，温润的脸庞挂着一抹醉人的浅笑，在月光的照映下越发俊美如神。身侧的少女身姿娇小，一块暗红色的胎记几乎布满巴掌大的小脸，黑斑遍布全无半分美感，可那双潋滟的眸子却明亮异常，让人无法忽视。

    “丫头，这两年，你过得好吗？”子言铭辰停下脚步，转身看着只及他胸口的少女，话语轻柔。

    龙紫月没有说话，只轻轻点点头。

    子言铭辰温柔浅笑，伸手刮了下少女的鼻尖，“和辰哥哥还说谎，你在相府的情况怎能瞒过我？”

    龙紫月一怔，随即了然。从前的子言莜若胆小又懦弱，在相府受尽了欺凌，这已经不是什么秘密。子言铭辰不用刻意调查想必也能知道个大概。

    “以后，没有人能再欺辱我”抬头望向那一轮明月，龙紫月眸光坚定，她的人生只有她能主宰。

    “好”子言铭辰柔和一笑，随即闪电般伸出手臂，一把将龙紫月抱起，轻盈一跃，人已经出现在屋顶。

    龙紫月一惊，下意识的环住子言铭辰的脖子，看着身旁的景物不断下陷，双眸瞪的很大。

    子言铭辰掠上屋顶，将龙紫月轻轻放下，抬起衣摆便随意坐下，笑着看向龙紫月，“丫头，不是最喜欢和辰哥哥一起看月亮吗？怎么，长大了，喜好也变了？”

    龙紫月挑了挑眉，坐在子言铭辰身侧，抬头仰望那一轮皎月，子言铭辰宠溺的揉了揉她的发顶，温和浅笑。

    盈盈月光下，两人彼此无语，可那份温情却早已超越了千言万语。第一次不用时刻担心下一秒是否还活着，龙紫月全然放松身心，不多时便疲倦入眠。

    在龙紫月酣睡间，一双手温柔的将她抱起，身形一闪，人已消失在屋顶。