    远方，一抹红光划破黑暗，驱散点点阴霾。

    子言铭辰张开眼，温润的眉眼一丝凌厉一闪而逝，转身看了眼床榻上笑容可掬的木偶像，子言铭辰牵起唇，握在手中的长剑倏地攥紧。

    月儿，我很快便去寻你，等我。

    挥手关上身后的房门，子言铭辰大步离开。

    相府，前厅。

    子言文谦站在主位前，望着身前浅笑绝艳的龙紫月，颤抖的抬起手，“月……月儿，你真的是月儿吗？”

    鼻息微酸，龙紫月伸手，握住子言文谦冰凉而颤抖的手，轻柔一笑，“爹，是我”

    “月儿……”感受着龙紫月手心传来的温暖，子言文谦红了眼，这是他疼宠了十三年的孩子，是玉儿托付给他的孩子，是他用性命守护的孩子，她没事，其他都不重要。

    收好心底的思绪，子言文谦抬头扫了眼龙紫月身后，看到凤眸清寒的赫连珹，一颗心瞬间被提起。

    “倾王”

    恭敬的向赫连珹行了尊卑礼，子言文谦侧身将赫连珹让至主位，拉着龙紫月停在赫连珹身前，“多谢倾王相送，让小女能够平安归来”

    赫连珹轻挑凤眉，淡淡道：“丞相莫要误会，本王只是陪同月回相府报平安罢了，并非相送”

    “这？倾王的意思是……”

    “本王的意思……”

    “吾皇圣令”赫连珹话音未落，一道高昂的嗓音便自门外传来，随后一道暗红色的身影卷着寒风踏进门。

    “圣令至，子言莜若上前听令”一步踏进前厅，传令官取出圣令铭牌，面向众人。

    金红色的令牌，含着无尽威严，子言文谦见此，不敢怠慢，拉着龙紫月跪在地上，众人见此，纷纷跪在子言文谦身后。

    “吾皇有令，今有相府之女子言莜若，因才貌出众，天赋惊人，堪称风灵第一，特赐婚于倾王，即日起移居倾王府，待及笄之时再行完婚”

    圣令毕，满室震惊。

    跪伏在地上，子言文谦抬头看着满目威严的传令官，难掩震惊，那个一度想将月儿占为己有甚至不惜毁掉的男人居然亲自赐婚，将月儿赐给倾王，这到底是为何？

    无视于众人眼中的震惊，传令官上前几步，大手一挥，一箱箱封存完好的礼盒便落在大厅中。

    “倾王妃，这些是圣上给你的赏赐”

    话落，传令官不再停留，大步离开。

    慑人的威压缓缓消散，龙紫月站起身，看着眼前价值连城的珍奇珠宝，绫罗锦缎，好看的眉轻轻的拧起。

    赫连云逸，这一次你又打的什么主意？

    “不喜欢？”在龙紫月沉思间，赫连珹已步至龙紫月身边，见到那一张绷紧的小脸，清冷的眸划过一丝柔光。

    凝思被打断，龙紫月抬头，望着赫连珹清寒的眸，轻轻摇头，随后在众人惊讶的目光中伸手握住赫连珹的素手。

    “喜欢”

    赫连珹闻言，勾唇浅淡一笑，本就倾城无双的容颜因这一抹笑容更加风华绝代。

    握紧龙紫月的手，赫连珹垂眸凝睇着那张妖娆绝世的脸，声音清冷却掷地有声，“以后，你便是本王的倾王妃，同本王并肩而立，上天入地，生死相随”