    未理会众人神色各异的目光，百里风绰安坐席位举杯轻饮，似乎赐婚一事对他没有半丝影响。

    赫连云逸见此，微微放下心。

    百里风绰不捣乱，今夜的计划便能顺利进行。

    “珹儿和月儿也归位吧，今夜是你二人赐婚之日，本皇设下此宴，为你二人之喜庆贺”

    “珹儿多谢父皇”淡淡的落下一句谢恩，赫连珹牵着龙紫月步向席位，双双坐下。

    赫连云逸沉沉一笑，视线扫过众臣，沉声笑道：“月儿才貌双绝，与珹儿乃天作之合，此二人婚配是风灵之喜。今夜时辰正好，不如好事成双，既然正妃已选，便一并将侧妃立了吧，太傅嫡女秦夏月才貌双全，配珹儿刚好，众臣以为如何？”

    赫连云逸此言一落，清月宫气氛徒然改变，龙紫月坐在赫连珹身边，听言直觉的仰起头，清冷的眸紧紧的凝睇赫连珹。

    他说过有她足以，这一纸圣令他如何决断？

    感受到龙紫月凝视的目光，赫连珹转过头，寒眸带笑深深凝视龙紫月，茶案下的手微微收紧，“本王有你足以”

    龙紫月扬起唇角，用力回握住赫连珹。没有半丝言语，但那份信任早已在二人间传递。

    秋风起遍地无声，清月宫灯火璀璨。

    赫连云逸话音一落，清月宫瞬间沸腾，一双双或欣羡或嫉妒的目光齐齐落在秦夏月身上。

    赫连云逸见此，满意的勾起唇，秦夏月才貌双全，比起龙紫月也不遑多让，将她许给珹儿，不怕龙紫月不在意。

    再强势的女子，心中有了芥蒂，都会变得脆弱而多疑，他要的就是她的介意和妒忌。

    震惊只持续了一瞬，众臣纷纷起身，向着赫连云逸的方向拱手答道：“圣上圣明”

    赫连云逸点点头，垂眸看向静默不语的秦夏月，微笑着开口：“月丫头以为如何？”

    秦夏月抬起头，水眸扫过赫连珹，淡淡的收回目光，“圣上美意，夏月感激不尽，但夏月自幼立誓，此生绝不做妾，倾王侧妃一令，夏月不能从命”

    听到秦夏月的话，众人皆是震惊的转过头，秦夏月也不回避，潋滟的眸坚定的望着赫连云逸。

    赫连云逸蹙了蹙眉，黑眸微微眯起，尹云苏见此，掩嘴轻笑一声，“圣上，臣妾倒是有一个建议”

    “哦？”

    “秦夏月是太傅嫡女，又是风灵第一才女，给倾王做侧妃的确不妥，不如赐一平妻，与倾王妃共享正妃之位，共同打理倾王府，圣上以为如何？”

    赫连云逸闻言沉沉一笑，“正合朕心，如此便赐秦夏月为晴王妃，赏赐玲珑一对，玉石十箱，锦缎百匹，金币千万，与倾王妃共享正妃之位，月丫头可满意？”

    秦夏月站起身，款步行至主位下，向着赫连云逸的方向盈盈一拜，“夏月谨遵圣灵”

    “好，如此甚好，月丫头已年满十五，可以婚配，下个月十五正是吉日，月丫头和珹儿便在下月完婚吧”

    “夏月……”

    “我不同意”秦夏月话未落，便被一道冰冷的嗓音打断，龙紫月站起身，潋滟的眸子噙着清冷望向赫连云逸。