    龙紫月不说话，只冷冷盯着黑衣男子，可心底的震惊足以滔天，他竟然知道她的名字，甚至侵入她的灵魂？！

    黑衣男子低沉一笑，也不动怒，继续向龙紫月传音：龙玉让本尊告诉你，她活得很好，不用担心。

    “你是谁？你到底是谁？”几步上前，龙紫月抬头直视黑衣男子，美眸无尽冰冷。

    “本尊是谁，到时候你自然就知道了”留下一句神秘的话语，黑衣男子身形一闪，人便悄然消失。

    该死的，又让他跑了！龙紫月咬了咬牙，一脸不甘。

    “好了丫头，不要气了，人没伤着已经是最好的结果了，若是真的打起来，我们都不是他的对手”子言铭辰上前，轻轻揉了揉龙紫月的发丝，宽慰道。

    龙紫月点点头，抬头定定的注视着子言文谦，眼中的意思再清楚不过，她的身世，她要知道。

    子言文谦看懂了龙紫月的意思，当下轻轻叹口气，罢了，事已至此，也没有什么好隐瞒的了。

    “月儿，你随爹前来，辰儿，你带拓跋将军下去休息吧，接下来的事你二人不宜知晓”

    子言文谦淡淡一句话，却让在场三人脸色皆是一变，难道她的身世竟有这样神秘？

    心底虽然惊异，但二人也不再多问，向子言文谦道别后便离开，转眼间，主卧便只剩下龙紫月二人。

    待二人已走，子言文谦缓步走向床榻，看到床榻上未干的血迹，眼底划过一抹伤痛。

    快速收好心情，子言文谦抬起手，在床头某处一拧，床榻便缓缓向右错开，露出一个密道。

    子言文谦见此，向龙紫月招招手，便率先走进密道，龙紫月紧随其后，缓缓走入。

    龙紫月走入后，子言文谦手在墙壁上一拧，密道的门便缓缓关闭，床榻又恢复成原来的样子。

    门被关上，密道顿时一片漆黑，子言文谦从储物戒指中取出一颗拳头大小的夜明珠，密道顿时变得明亮。

    子言文谦举着夜明珠缓缓前行，不多时便来到一处门前，子言文谦取出一把钥匙，轻轻插在墙壁上的孔里，在往右一拧，门便缓缓开启。

    子言文谦收回钥匙，慈爱的望着龙紫月，轻轻说道：“月儿，进去吧，你想知道的事都在里面了，包括你的身世”

    龙紫月点点头，没有迟疑，大步迈进。

    这是一间很大的密室，约有百余平米，大大小小的画卷挂满墙壁，画卷上的女子或盈盈浅笑，或敛眉愁思，一颦一笑尽显妖娆，一双如水的眸子更是透出万种风情。

    望着画中的女子，龙紫月紧紧咬住唇，回眸看向子言文谦，声音有些颤抖，“她……”

    子言文谦点点头，步到龙紫月身边，伸手缓缓抚过画卷，替龙紫月说出答案：“她便是你的娘亲，龙玉”

    “娘亲……”龙紫月睫毛颤了颤，望着画卷中的女子，喃喃低语，不知为何，画中的女子总给她一种莫名的亲近感，难道这便是骨肉相连？

    子言文谦温和浅笑，眼底滑过一抹柔光，“玉儿是世间难得的好女子，好娘亲，玉儿她很疼你”