    “没做吗？”拓跋青野妖孽一笑，低头扫了扫裸露的胸膛，唇角划过一抹无奈，这是第几次了？

    一族之王，统领上百万军队的战皇，因为受伤而被扒光衣服，传出去，怕是会被笑死吧。

    月色朦胧，幽雀酣眠，一夜安然度过。

    天色亮起，阳光透过窗子静静洒进屋子。

    龙紫月睁开眼，动了动僵硬的身子，从藤椅上站起身，扫了眼还在熟睡的拓跋青野，轻轻走到门前，打开门离开。

    房门轻轻合上，主卧恢复安静。床榻上的人缓缓张开眼，眼底一片清明，显然已经醒了很久。

    懒懒的撑起身子，拓跋青野妖娆的眸子静静望着竹制的藤椅，一双凤眸温柔无限。

    过了半刻钟，房门被打开。

    龙紫月重新回到屋子，手里拿着食物，青蓓跟在身后，端着一盆清水，看到床榻上的人，脸颊不由一红。

    “月儿，醒了吗？”

    龙紫月前脚才踏进屋子，一道低沉的嗓音便自身后响起，龙紫月一惊，眼中划过一抹慌乱。

    百里风绰，他怎么来了？

    “青蓓，关门”慌乱只持续一瞬，龙紫月迅速回神，冷声给青蓓下了指令。

    青蓓点点头也不耽搁，放下脸盆，伸手便要把门关上，两扇门迅速靠拢，却在即将关闭前被一只白皙如玉的手抵住。

    “来不及了，本殿都已经看到了”一手推开门，百里风绰迈着优雅的步子缓缓走进。

    凤眸扫过四周，落在床榻上，百里风绰妖异的眸子轻轻眯起，“月儿，你不乖哦，本殿不过几天没来，你便背着本殿找了别的男人，你就不怕本殿伤心吗？”

    “这是龙跃的事，与五皇子无关”龙紫月冷下脸，不再理百里风绰，端起一旁的脸盆走向床榻。

    “哦？月儿这样说，是在怪本殿的冷落吗？”百里风绰倚在门框上，闻言邪魅一笑，薄唇吐出暧昧的话语。

    仿佛没有听见百里风绰的调笑，龙紫月坐在床榻边，取下脸盆边上的手巾，放在水中浸湿，在轻轻拧干，轻柔的擦拭着拓跋青野的手和脸颊。

    “咳，月，我可以自己来”拓跋青野身子一僵，尴尬的扯了扯嘴角，拿过龙紫月手中的手巾，将身子迅速擦拭了一遍。

    龙紫月接过手巾丢在脸盆中，示意青蓓将食物拿来，青蓓立刻明白，将食物拿到床榻边，又端着脸盆退出房间。

    “五皇子若是看够了，便请离开吧”龙紫月取出食物，抬头淡淡的扫了眼拓跋青野，平静的眼神让人看不出一点情绪。

    “月儿既然有朋友要照顾，本殿便不打扰月儿了”百里风绰妖娆起身，留给龙紫月一抹意味深长的笑容，款款步出屋子。

    拓跋青野眯起眼，凤眸扫过门口，“月，他是？”

    “北辰国的五皇子百里风绰，来给赫连云逸祝寿的”龙紫月淡淡道

    拓跋青野点了点头，一脸凝重，“他的实力很强，不会弱于昨天的黑衣男子，或许，比他要更强”

    “我知道，我会小心的”