    话音落下，百里风绰率先展动身形，人便向着万毒谷落下，龙紫月三人对视一眼，点点头，迅速跟上。

    身子才跃下，浓郁的毒气便顺风钻入鼻腔，毒气入体，龙紫月眼前一花，身子不由轻晃。

    “好些了吗？”伸手揽住龙紫月，赫连珹随手一拂，一股元色的气流便钻入龙紫月鼻腔。

    大脑恢复清醒，龙紫月点点头，对万毒谷的警戒升到了最高，一个谷外毒气便让她抵挡不住，不知谷内会怎样危险。

    落入谷底，双脚踏上坚实的土地，龙紫月松了口气，还不及打量四周，一道劲风便从身后袭来，直直射向龙紫月心口。

    龙紫月眉宇一冷，猛地俯下身，避开攻击，右手在储物手环上一抹，幻魇便出现在手中。

    一击未果，对方停下身，紫色的身躯立在龙紫月身前，猩红的信子不断吞吐，绿油油的眸子是满满的贪婪。

    “六阶妖兽，紫鳞蛇”看清对方的本尊，龙紫月挑了挑眉，一进谷便是六阶妖兽，这万毒谷果然神奇。

    “尽快解决它”扫了眼不远处虎视眈眈盯着龙紫月的紫鳞蛇，赫连珹冷声道。

    “五分钟”龙紫月应了一声，也不废话，扬起幻魇冲向紫鳞蛇，刀锋飞舞，带着撕裂空气的气息逼向紫鳞蛇。

    见龙紫月主动出击，紫鳞蛇碧绿的眸子闪过一抹极为人性化的兴奋，身子灵活的一窜便迎向龙紫月。

    负手立于一侧，看着和紫鳞蛇交战在一起的龙紫月，赫连珹清寒的眸子轻轻的眯起。

    五分钟？这是什么意思？

    慵懒的抱起双臂，百里风捉星眸追随着龙紫月快速闪动的身影，转头看向一脸冷淡的赫连珹，唇角轻扬，“不帮她？”

    赫连珹闻言抬了抬眼角，凤眸扫过交战的一人一兽，收回目光，淡淡道：“这种程度，她能应付”

    “哦？本殿倒是没想到，倾王对月儿竟这般了解”百里风绰邪魅一笑，一番话说的意味不明。

    “倾王府的人，本王自是了解的”淡声回了百里风绰的话，赫连珹收回目光，望向前方交战的人，不再多言。

    百里风绰见此，凤眉轻挑，也不再开口。

    拓跋青野凝眉，目光在二人身上扫过，眸色深了深。

    花开两朵，各表一枝。

    这边三人各怀心思，另一边龙紫月却和紫鳞蛇打的火热。

    紫鳞蛇虽然等级是六阶巅峰，但实力却足以和七阶妖兽媲美，尤其是其口中不时吐出的毒液，更是为他增加了不少战斗力。好在龙紫月的身体经过双生果，甚至漫雪冰莲这种灵药的修复，战斗力也提升了几个等级，与紫鳞蛇的对战才不至于落入下风，但即便如此，也是危险万分。

    “啪”侧身避开紫鳞蛇的攻击，龙紫月匕首猛地一扬，准确的刺入紫鳞蛇的七寸之地，紫鳞蛇嘶鸣一声，吧嗒一声掉在地上，身子扭动了几下便不再动弹。

    龙紫月见此重重松了口气，伸手抹掉脸上的汗水，走上前，挖出紫鳞蛇的魔晶塞进手环，这才起身折回。