    岚眨了眨眼，快步追上百里风绰，望着自家主子风华无双的妖孽脸，扭起眉，“主子，您不难过？”

    “难过？”百里风绰挑了挑眉，“本殿为何要难过？”

    “子言小姐被赐婚给倾王，成为倾王妃，就不能与主子回北辰了”岚不无遗憾的说道，自家主子对子言小姐的心意，他可是实实在在看在眼里。

    百里风绰闻言，扫了眼岚清俊的脸，勾唇神秘一笑，“不过是赐婚罢了，月儿尚未及笄，距离成婚还有三年，三年的时间足够本殿将月儿从赫连珹手中抢过来了”

    “主子”岚抽了抽嘴角，无奈的拉长声音。

    “好了，此事本殿自有打算，你去看看十七公主怎么样了，月儿封妃，她可是不能少的”

    “是”岚应了一声，闪身离开桂花林。

    不时，岚折回，清俊的脸印上点点深沉，“主子，十七公主留下这封书信走了”

    百里风绰星眸一沉，伸手接过岚递过的书信，快速扫过，一双黑眸缓缓的眯起。

    “主子……”见百里风绰不说话，岚忐忑的开口。

    “走吧，十七公主自会来寻我们”收起书信，百里风绰淡淡的解释一句，便迈步离开。

    “是”岚应了一声，虽然好奇却也不敢多问，跟随上百里风绰离开桂花林。

    相府，辰院，夜色无边。

    秋风过红叶簌簌，夜幕下的主卧安静而沉寂，宽大的庭院因为子言铭辰的离去而多了一抹孤寂。

    陌桑树，清月绝伦。

    清亮月影下，一道绿色的身影踏月而来，少女身形纤细，容貌俏美，虽是十三四岁的年纪，却隐隐透着风华，墨色黛眉下，一双狭长的眸子星光熠熠。

    立于陌桑树下，少女抬头望着月色中的主卧，清澈的眸子划过一抹羞涩。

    那是她一直爱慕却不敢表露的人，从前他们身份悬殊，她没有勇气向他表明爱意，所以只能站在他看不见的地方，默默地关注他，仰望他。

    想着那道温润如玉的身影，少女轻轻的牵起唇角，稚嫩的脸颊荡开一抹如花的笑容。

    小心的理了理衣裙，少女迈开步子，款步走向主卧。

    停在主卧门前，少女抬手敲向房门，手指落在门扉上，少女顿了顿，清澈的眸子划过一抹犹豫。

    贝齿咬了咬红唇，少女抬头望着眼前的栗色门扉，深吸了口气，扣下手指。

    “叩叩叩”

    低沉的叩响声在寂静的夜晕开无声的涟漪，没有人来应答，也没有一丝响应。少女蹙了蹙眉，望着紧闭的檀木门，迟疑了片刻，伸手忐忑的推开。

    房门没有锁，一推即开，少女紧张的屏住呼吸，探头向屋内看了看。卧房没有掌灯，朦胧的看不真切，只有月光透过窗棂浅浅的洒向床榻。

    小心的迈开步子，少女借着月光慢慢的挪进主卧。

    穿过昏暗的侧厅，少女松了口气，抬头向主卧一扫，眸光一凝。雅静的主卧干净而整洁，素色的床帏静静的挂在两侧，露出榻上摆放整齐的木偶像。

    缓步走进主卧，少女驻足在床榻前，望着榻上栩栩如生的木偶像，黛眉下的睫毛轻轻颤动。

    玉色的枕畔摆满了雕刻精致的木偶像，木偶林林总总共有十几个，无一例外都雕刻着同一个女子。女子容貌绝美，或冷艳逼人或明媚妖娆，每一个神情都倾国倾城。

    纤手抚上木偶像，少女苦涩的牵起唇角，抬眸望着夜幕下的那轮皎月，星眸划过黯然。

    你的心里果然只有小姐啊，铭辰少爷。