    龙紫月二人见此，对视一眼，悄然撤退，虽然她不知道发生了什么事，但兽群有异，定是有不好的事要发生。

    龙紫月心念刚动，才后退一步，一阵低沉的轰隆声突然自兽群前方传来，龙紫月脚下的土地随之剧烈的颤动起来。

    “不好，是地震！

    青野，快走”顾不得会被发现，龙紫月冲拓跋青野大吼一声，转身便向森林外边跑去。

    如今他们正处在震源中心，若是被波及，就太危险了。

    “嗷”

    “吼”

    “……”

    龙紫月跑走后，兽群顿时乱成一片，各种妖兽纷纷使出浑身解数，不要命的向魔漫森林外狂奔。

    龙紫月将速度提到最快，却依然被不断冲出的兽群甩在身后，不由恨恨的咬牙。

    该死的，还是实力不够。

    “月，震感越来越强烈了”拓跋青野一边快速奔跑，一边向身侧的龙紫月说道。

    “我知道，但没有办法”龙紫月咬牙，脸色一片冰寒，美眸中尽是不甘，重生不过两个月，她还没有实现目标，难道就要葬生在这场地震中吗？

    震声隆隆，龙紫月身后的土地终于不堪重负，从中间裂开，裂缝不断蔓延，转眼便至龙紫月身后。

    “轰”又是一声巨响，大地更加剧烈的晃动起来，龙紫月脚下不稳，身子一个踉跄，人便摔倒在地。

    与此同时，深不见底裂缝瞬间抵达，大口一张，龙紫月娇小的身子便被裂缝吞噬。

    “月”

    拓跋青野见此，眼眸骤然猩红，翻身折回，不要命的向龙紫月奔去，月，我一定会救你，等我！

    “吼”拓跋青野身子刚动，一道火红的身影突然从远处奔来，一个跳跃便落在拓跋青野身前。

    “紫晶异狮王”拓跋青野一怔，脸色瞬间阴沉。

    紫晶异狮王紫眸沉沉，巨口张开，一口便向拓跋青野咬去……

    清风拂过，落地无声。

    魔漫森林吞噬了龙紫月逐渐平静下来，宽丈有余，深不见底的裂缝悄然愈合，一切像是没有发生过，只有那一株挂着白色衣衫碎片的树枝，证明着一切并非虚幻。

    庸城，军营深处。

    子言铭辰的主帐气氛凝重，子言铭辰立于营帐中间，俊美的脸旁隐隐泛着苍白，显然龙紫月的失踪对他打击很大。

    “御北将军，北域深处魔漫深林刚刚有异动，震动强烈，已经危及到庸城，好在时候不长，百姓躲避及时，除了一些房屋倒塌，没有造成人畜伤亡”穆楚上前一步，沉声道。

    子言铭辰淡淡的应了声，抬头看向穆楚，眸光稍亮，“穆将军，龙跃有消息了吗？”

    “回将军，还没有”穆楚垂头，愧疚道，龙紫月是他的救命恩人，他比其他人更不希望她出事。

    子言铭辰闻言，华眸瞬间黯淡，唇角溢出浓浓的苦涩。

    月儿，怎么办？辰哥找不到你了。

    “御北将军，龙跃何在？”在子言铭辰黯然神伤时，一道清冷的嗓音忽而自营帐外传来，下一刻，一道风华绝代的身影款款而入，墨发，寒眸，白色衣衫，宛如雪山之莲。

    冰冷，圣洁，这般风采，正是赫连珹。