    “警觉心如此差，如何让本王放心”在龙紫月沉思间，赫连珹冰冷的嗓音忽而在耳边响起，随即一道劲风擦过她的头顶，射向对面。

    与此同时，一道低沉的闷响声从她身边响起，龙紫月猛转过身，便看到一个庞大的身躯倒在她身旁。

    通体漆黑，硕大的脑袋上长着一对青色的耳朵，碧绿色的眼眸，大大的睁着，眼底还残留着狰狞与残暴。

    七阶妖兽，碧眼魔熊。

    龙紫月一惊，随后深深的沉下眼。

    七阶妖兽靠近她，以她的能力不会无所察觉，而刚刚她却失了警惕，让碧眼魔熊这般靠近她，的确是她大意了。

    转头，对上赫连珹清冷的眼，看懂那眼中的责怪与担忧，龙紫月沉下嗓音，“是我大意了”

    是她大意了，为赫连珹分了心神，把自己置于危险中，虽然有惊无险，但却是对她敲了警钟。

    无论因为什么，错便是错，不需要任何借口。

    抬眸扫了龙紫月一眼，赫连珹收回目光，神情没有一丝变化，但眼中的冰寒已稍融。

    龙紫月撇了撇嘴，起身走到碧眼魔熊身旁，从储物手环中取出幻魇，挖出碧眼魔熊的魔晶，又利落的将熊掌切下。

    熊掌可是好东西，除了美味，更重要的是能够入药。

    抱着魔晶与熊掌返回，龙紫月心情极好，握着幻魇细细的擦拭，对赫连珹眼中的笑意与无奈浑然不觉。

    手心忽然一凉，龙紫月还未反应过来，幻魇便已从她手中消失静静的躺在赫连珹手中。

    龙紫月睁大眼，瞪向赫连珹，干嘛抢她的东西？

    无视于龙紫月的控诉，赫连珹手腕一扬，幻魇便被他收入储物戒指中，随后手一挥，一只鲜美的烤兔腿便落在龙紫月手中。

    垂眸看着手中的烤兔腿，龙紫月撇撇嘴，随后不客气的抓起，一口咬下。

    算了算了，幻魇便先放在他那里好了，想他一介王爷，也不会贪图她的东西。

    吃过食物，赫连珹站起身，扫了眼拖着下巴，无聊的扒拉火堆的龙紫月，轻轻的弯起嘴角。

    这才对，和他在一起，她就该是这样率性而自在。

    只是……

    凝眉扫向龙紫月，赫连珹无奈的叹息，如果她愿意在他面前展露真容，他会更满意。

    “怎么了？”感受到赫连珹的注视，龙紫月扭头看向赫连珹，易容后的面容在火光的映照下透出诡异的狰狞。

    “没什么，去休息”收回视线，赫连珹伸手拉起龙紫月，也不给其反映的时间，脚步一转，二人便消失在原地。

    日出东方，红光漫天。

    一夜好眠，龙紫月神清气爽的从山洞中走出，吸了口山中浓郁的灵气，感受着体内传来的舒畅，龙紫月弯起唇角。

    快了，拿到聚灵草，她便能够修复灵脉，修炼灵气，成为真正的强者，到时，这天下便由她驰骋。

    扬着笑容，龙紫月步到湖水边，简单的清洗了一番，又从手环中掏出昨夜摘的果子用湖水洗了洗，看到余下的两枚青果，龙紫月轻轻拧起眉。

    昨夜她摘了四个青果，赫连珹吃掉两个，却不准她吃，这青果就这么好吃吗？

    水眸眨了眨，龙紫月捏起一个青果，送到口中。