    刀光剑影，血光漫天，厮杀声与兵器相撞的声音几乎震碎这片天空。

    你攻我心脏，我便攻你下盘。

    你断我双臂，我便用牙咬断你的咽喉。

    杀，无止境的杀，半兽人族和黑甲军完全疯狂，战火吞噬了他们的胆怯，赋予他们无尽的力量。

    凉风拂过，庸城门外尸骨如山。

    龙紫月站在城门上，看着下方激烈的拼杀，心底是满满的震撼。前世作为特工，她更多的是以雷霆手段击杀，即便是征战，也不过是千人之战，这种数十万大军的激烈交锋，这种以命搏命的悲壮场景，是她不曾见到过的。

    这一仗打得天昏地暗，腥风血雨。

    “轰”一声低沉的响声突然从上空传来，龙紫月抬头，便看到两道身影狼狈退开。

    子言铭辰脸色苍白，身上的黑甲战衣被轰的四分五裂，身形颇为狼狈，对面的拓跋青野也是惨淡不堪，衣衫破烂，印出身上的数道伤痕，一头妖娆的红发凌乱的披散在胸前。

    对视一眼，两人很有默契的转身回到各自军中。见首领与主将已回，两方人马齐齐停手，各自离开。

    龙紫月见此，诧异的挑了挑眉，这种交战方式，她倒是第一次见，想来子言铭辰与拓跋青野是达成了什么协议。

    一番苦战，半兽人族暂时退去，庸城方面也是损失惨重。黑甲军死亡过万，而庸城驻军几乎死伤殆尽。

    三十三万人的大军，转眼不足三十万。

    这便是战争，血腥，惨烈。

    夜已深，军营主帐却是灯火通明。庸城城主及黑甲军各将领汇聚一堂，听着战记官汇报伤亡情况，脸色阴沉无比。

    “将军，只此一战，我庸城便损失惨重，三十三万人的大军转眼便不足三十万，半兽人族却还有将近五十万大军，二十万的差距，我军如何能抵？”

    半兽人族兵临城下，庸城，怎么守？

    子言铭辰闻言，清冷的眉眼布上点点阴沉，“拓跋青野突破到中阶灵宗，出乎我的预料，他虽然实力不如我，但凭借半兽人体质的强横，倒是可以和我打个平手”

    “这……这么一来，半兽人族大军不就没有了后顾之忧，这可如何是好？”

    “半兽人族本身体质就强横，我风灵将士与他们战斗本就吃亏，如今兵力上更是相差二十余万，如此说来，我庸城岂不是没有半分胜算可言？”

    “不如向圣上说明形势，让圣上多派一些黑甲军？”

    “远水解不了近渴，就算圣上派兵前来那也是一个月的事了，庸城早便沦为半兽人的领土？”

    “难道我庸城就要这样拱手相让吗？”

    “……”

    看着众将领脸上的焦急与慌张，子言铭辰眸光一凝，眉宇间染上一抹厉色，声音却是出奇的平静，“半兽人族还未攻入庸城，众位将军便一战而屈？”

    不急不怒，轻轻淡淡，却让喧哗不休的营帐瞬间寂静无声。

    拂了拂衣袖站起身，子言铭辰华眸扫过一脸悻悻的众位将领，冷哼一声离开营帐。