    她的两只手正挂在赫连珹的脖颈，在其颈间处，一个湿濡的牙齿印清晰可见。

    大脑轰的一声响，龙紫月吞了口口水，下意识的挪动了下身子，一个坚硬的物体便抵在她的小腹上，灼热的气息透过衣衫侵入她的皮肤，龙紫月表情一僵，随后脸色爆红。

    身为21世纪的人类，她自然很清楚，那抵在她腹部的坚硬是什么。

    身体的异处被龙紫月发现，赫连珹脸颊一热，一向波澜不惊的凤眸划过一抹无措。

    强压下心底的慌乱，龙紫月闪电般缩回手，一把推开赫连珹，莹润水眸警惕的盯向赫连珹。

    这时候的男人就是狼，如果她不加以防备，很可能会被吃的连骨头都不剩。

    这具身体才十三岁，还太过青涩。

    赫连珹的火，她承受不了。

    身子被推开，赫连珹微蹙眉，垂眸看向龙紫月，触到那饱含警惕与羞恼的双眸，眼底的阴霾尽数消失。

    她的小丫头，害羞了。

    缓缓勾起唇角，赫连珹拉起被龙紫月退到腰腹的衣衫，随意披在身上，信步走到一旁，轻轻点燃灯火。

    掌了灯，赫连珹缓步走到床榻边，闲闲的倚在床榻上，胸前的雪肌在灯光下泛着晶莹的白，性感而勾人。

    美眸在那一片胸膛上扫过，落在那些暧昧的红痕上，龙紫月俏脸又是一红，这男人是妖孽，绝世妖孽。

    “看够了吗？本王的身材还满意吗？”淡淡的斜了龙紫月一眼，赫连珹嘴角微扬，打趣道。

    原本他还在担心，之前的亲密会吓退她，没想到她竟然还敢这样大胆的看他的裸|胸。

    很好，他看上的女子果然有胆识。

    轻咳一声掩下尴尬，龙紫月收回目光，不紧不慢的走到赫连珹身前，撇撇嘴，“马马虎虎吧”

    赫连珹浅淡一笑，素手微扬，一股吸力从掌心中涌出，瞬间缠住龙紫月，扯着她往床榻去。

    龙紫月被拉了个踉跄，一下跌在赫连珹身上，不由蹙眉，这死男人，拉她干嘛？

    无视于龙紫月的怒目，赫连珹伸出手缓缓划过龙紫月的脸颊，勾起那一方小巧的下颚，微眯着眼，似笑非笑的凝视着龙紫月，道：“本王救了你两回，想好怎么谢本王了吗？”

    “我没让你救”龙紫月瞪着眼，拍掉赫连珹的手，这死男人，再占她便宜，她就剁了他的手。

    被龙紫月拍掉手，赫连珹扬起嘴角，顺势捋起她胸前的一缕长发，放在鼻下轻嗅着，“那是本王自作多情了？”

    “我没这么说”红着脸扯回长发，龙紫月胡乱推开赫连珹的手掌，瞪着眼看向赫连珹，“那倾王想要我如何报答？”

    赫连珹敛起笑意，捧起龙紫月精巧的脸颊，垂眸定定望着龙紫月，“以身相许如何？”

    龙紫月微怔，潋滟水眸诧异的对上赫连珹，直到那双寒眸染上点点笑意，才回过神，顿时恼羞成怒。

    妈蛋，赫连珹，你敢耍我。

    一把揪住赫连珹半敞的衣襟，拉近二人的距离，龙紫月拧着眉，瞪向赫连珹，“你……唔”