    龙紫月微怔，脸颊飞起一抹红晕，前世今生二十多年，除了家人，她从未和异性有过这样亲昵的接触。

    心底划过一丝异样，龙紫月咬了咬牙，有些狼狈的后退一步，沉声道：“倾王请自重”

    赫连珹微怔，冰眸扫过龙紫月，看到那双潋滟眸子中一闪而过的羞恼，唇浅浅勾起。

    “本王只是好意”

    “多谢王爷的好意”龙紫月咬牙

    “哦？三小姐就以这片梨树叶来答谢本王吗？”赫连珹淡淡说道，冰冷的声音中，带着浓浓的调侃。

    “你……”龙紫月美眸一瞪，怒视赫连珹。

    调戏她？这死男人居然调戏她？是认定她不敢把他怎么样吗？还是根本就不担心自己能威胁到他？

    “王爷可以把梨叶放回去，月儿可以自己取下来”咬牙握拳，龙紫月忍下心底的不耐。

    “哦？这样吗？也好”赫连珹了然点头，素手轻抬，一物便轻轻别在龙紫月发髻间。

    做完这些，赫连珹收回手，颇为满意的看了眼龙紫月的发髻，脚步轻移，离开梅院。

    月儿？不错。

    看到那一抹风华绝代的身影离开，龙紫月恨恨咬牙，一把扯掉发髻间的东西，就要丢掉，无意瞥见那淡粉的一角，动作不由停住。摊开手心，一枚淡粉色的莲花静静的盛开在手心，花心处，一个金灿灿的字镌刻其上：珹。

    龙紫月惊住，手下意识的触向左肩。

    莲花器，赫连珹为什么留下一个莲花器，难道他发现了什么？想到这个可能，龙紫月内心翻涌，随即迅速否决。不可能，昨夜他的暗卫已经调查过，自己没有露出丝毫破绽，他不可能发现是自己，或许是试探，绝不是肯定。

    心中有了定论，龙紫月冷静下来，收敛好情绪，转身向屋内行去。兵来将挡，水来土掩，何必杞人忧天。

    倾王府，东院。

    赫连珹回到王府，径自回了主卧。身子倚在床榻上，赫连珹素手一翻，一片嫩绿的梨叶静静躺在手心。冰眸扫过梨叶，赫连珹嘴角微扬，如冰的俊颜映出点点笑意。

    想到龙紫月的容貌，赫连珹眉峰微蹙，心底泛起一抹怪异。暗红的胎记，深浅不一的黑斑，干裂的唇瓣，的确与美相距甚远，可是那如玉的额头和雪白的下颚却又显得格格不入。

    一张脸可以这样泾渭分明吗？显然不可能，莫非……

    纤手拖着下颚，赫连珹略微思索，随即了然一笑，眸色幽深，唇角是深深的笑意，那倾城般一笑，美得让人无法直视。

    “墨”

    “主子”墨身形一闪，出现在屋内。

    “停止秘查，那女子本王找到了”赫连珹把玩着手中的梨叶，声音已恢复冰冷。

    “是，敢问主子，那女子是……”

    “墨，你逾越了”赫连珹声音淡淡，眼眸却冷下来。

    “是”逐墨浑身一颤，垂头跪在赫连珹面前，“请主子责罚”

    “此罚暂且记着，下去吧”赫连珹说罢起身，越过跪在地上的逐墨，向屏风后行去。

    “谢主子”逐墨松了口气，快速闪身离开。