    顾不得额角的疼痛，青蓓撑着身子爬起，还不待坐起，一把泛着寒光的匕首忽的出现在她眼前。

    子言莘若握着匕首，在青蓓眼前晃了晃，青蓓身子一僵，颤颤巍巍的抬起头，怔怔的望着子言莘若。

    “你说，本小姐这一刀是划在哪好呢？”

    子言莘若一边说，一边向青蓓靠近，锋利的匕首划过青蓓的脸颊，落在那纤细的脖颈上，刀锋一动，青蓓细嫩的皮肤被划开，丝丝鲜血从皮肤里渗出。

    子言莘若尤不解气，挥舞匕首向青蓓脸上划去，青蓓下意识的伸手去挡，子言莘若这一刀便落在了青蓓的手臂上，只片刻，青蓓青绿色的衣衫便被血浸湿。

    “贱丫头，居然敢伸手挡？”一刀没有毁了青蓓的容，子言莘若怒火大盛，匕首连连挥动，数道伤痕便落在青蓓身上。

    发泄了半刻，子言莘若收回匕首，垂首望着全身无一处完好的青蓓，心中的怒火消失了大半。

    冷笑着收回匕首，子言莘若伸手捏起青蓓的下颚，望着青蓓苍白的脸，狰狞一笑，“这就是忤逆本小姐的代价，青蓓，你可记好了，下辈子投胎千万别做子言莜若那个贱人的丫鬟”

    抛下阴冷的一番话，子言莘若甩开青蓓的头，取出一块手帕擦净匕首，转身离开。

    “砰”房门被紧紧关闭，子言莘若的身影随之消失。

    咬着颤抖的唇瓣抬起头，青蓓满眼惶恐的看了看子言莘若离开的方向，紧握的拳才缓缓松开。

    垂头看向自己伤痕累累的身体，青蓓咬了咬牙，忍着身体的剧痛，缓缓伸手探向衣袖。

    她不能死，她要活下去，她还没有变强，还不能保护小姐，她怎么可以死，怎么可以死在二小姐手中。

    血从伤口渗出，将衣衫染得鲜红，青蓓浑然不觉，只是固执的咬着牙，探向衣袖。

    因为失血过多，她全身没有一丝力气，平时再简单不过的事如今却异常艰难。

    汗水睡着脸颊滑落，湿透衣衫，被汗水浸湿的衣服粘在身上，蹭着伤口钻心的疼。身子狠狠抖了抖，青蓓一咬牙，一把扯住衣袖，一个白色小玉瓶便从衣袖中滑落。

    忍着身上尖锐的痛，青蓓伸出手拾起白玉瓶，用力扒开塞子，将瓶中的药液倒在伤口上。

    药液冰寒，接触到伤口时却散发出丝丝温热，青蓓咬着唇，忍受着药液修复伤口产生的剧痛，缓缓闭上眼。

    约莫半个时辰，青蓓睁开眼，原本苍白的脸颊已经有了一丝红润，除了背部的伤口，其他伤口均已修复。

    小心的将所剩无几的灵药收好，青蓓撑起身子，艰难的挪到桌子旁，看着桌上早已冷掉的饭菜，慢慢伸出手。

    她要活下去，一定要活下去。

    夜，暗沉无边，没有月光的夜空，透着几丝孤寂。

    倾王府，东院主卧，气氛诡异非凡。

    赫连珹一身玄色衣衫，立于主卧前，在他身前百米处，两道妖孽身影相对而立。

    一纯紫，一艳红，耀眼绝伦。