    收好心情，龙紫月从储物手环中取出一枚双身果，又取出几种灵药，将双生果与灵药放在一个玉碗中，轻轻捣着，捣出药汁后，将药渣去除，玉碗中便只剩下不到小半碗的青色药汁。

    看着玉碗中的青色药汁，龙紫月咬牙吞入口中，她的实力太弱，修炼灵气迫在眉睫，想要修复灵脉，必须先改善体质，能够承受住灵药药性的冲击，这一步，不能再拖了。

    闭上眼，感受着灵药缓缓流下，随着呼吸渗入四肢百骸，温凉的液体缓缓浸润，让身体的每一处都舒爽不已。

    龙紫月松了口气，还来不及窃喜，一股滚烫的热液忽而从体内转来，化为一团火焰熊熊燃烧，筋脉不堪重负，在火焰中齐齐的扭曲起来。

    龙紫月美眸忽的睁开，一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白，现在她的体内是冰火两重天，一半冰寒入骨，一半炙热灼烧。

    两种气流不断交织，让龙紫月痛不欲生，这种极致的痛苦，仿佛灵魂都能被摧毁。

    身子跌在一旁，浑身浸满汗水，龙紫月的美眸逐渐迷离，她要死了吗，要这样消失在这个世界上吗？

    想到前世的重重，龙紫月紧紧咬牙，心头划过浓浓的不甘，这异世她还没有探索，新的人生才刚刚开始，她怎么能死，指甲深深的陷入肉里，龙紫月艰难的抬起头，强烈的眩晕感忽的袭来，眼前的世界顿时天旋地转。

    意识逐渐变得模糊，龙紫月缓缓闭上眼，一声轻微的呼唤不自觉的从檀口溢出：“赫连珹……”

    百里之外，森林边缘。

    狩猎结束，一众人正在清理物资，准备返回皇城。距离人群十米远处，一道玄衣身影静默而立，月光打在他的身上，为他更添出几分清冷。

    赫连珹安静立于一旁，凤眸淡淡扫视着前方，忽而眉宇一痒，赫连珹抬手轻轻点在眉心处，感受到那抹温热慢慢变冷，眼眸瞬间变得冰寒。

    她，出了什么事？

    袖袍一挥，赫连珹展动身形，急速向森林深处略去，转顺便消失在众人眼前。

    “倾王这是……”众人面面相觑，一脸疑惑。

    百里风绰依马而立，抬眸看着赫连珹消失的方向，凤眸轻轻眯起，眼中的幽芒深不可测。

    月色浓浓，清风阵阵。

    半空中，一道玄衣身影如鬼魅般掠过，速度之快，令人震惊。一刻钟的时间，便从森林外围赶至森林深处的最南边，赫连珹落下身子，看眸扫过四周，眉宇一紧。

    不远处，一道白色的身影静静躺在草地上，绝色的容颜映着月光美得动人心魄，女子双眸紧闭，好看的黛眉紧紧皱起，似在忍耐着极大的痛苦，脸色苍白，唇角还挂着一抹血迹。

    赫连珹脸色冰冷，一个闪身落在女子身旁，看到那被血染红的衣衫，眼中的冰寒几乎化为实质。

    素手落在女子手腕，一道白色气流侵入女子体内，只片刻，女子紧皱的眉便缓缓舒展。