    正主已走，众臣自然不敢再停留，向赫连云逸行了退礼，退出大殿，只是眼角的余光不断落在龙紫月与百里风绰身上。

    敢与圣上抢女人，这个五皇子胆子还真不是一般的大。

    半刻钟后，众臣皆已离开，龙紫月冷下脸，挥开百里风绰的手，百里风绰也不介意，只是笑眯眯的望着龙紫月。

    “本殿为了你，得罪了圣上，以后的日子可不好过了，月儿要怎样谢本殿？”

    龙紫月美眸冒火，怒视百里风绰，牙齿咬得咯吱响，“真是感谢五皇子的‘好意’了”

    妈的，敢给她下圈套。

    “月儿这样想，本殿深感欣慰，今日天色已晚，本殿便不打扰月儿歇息了”百里风绰妖媚一笑，一把扯过龙紫月的手臂，将血玉塞到她的手中，便迅速消失。

    “你……”

    “月儿，这是怎么回事？”见百里风绰离开，沉默一晚的子言文谦终于忍不住问出口。

    北辰皇子为了月儿惹怒了圣上，这可不是好兆头。

    “爹，事情并不是他说的那样，回去我再和您细说”龙紫月气恼，拉着子言文谦向宫外行去。

    “那血玉……”子言文谦还是不放心，血玉的作用他很清楚，百里风绰将血玉送给月儿，用意不简单啊。

    “是他硬塞给我的，我不知道那是血玉，好了爹，不要再说他了，血玉我会还给他的”扯了扯子言文谦的衣袖，龙紫月沉着眼，阻止子言文谦再问。

    “好，爹不问了”见龙紫月不愿再说，子言文谦无奈摇头，任由龙紫月拉着步出王宫，坐上马车。

    子言文谦上了马车，龙紫月一侧身，挡住子言莘若，眼中的气恼瞬间化作冰冷，若是没有子言莘若的推波助澜，事情不会发展到不可收拾。

    冷眸只是子言莘若，龙紫月咬牙道：“子言莘若，今日这笔账你给我记清楚，来日我定当百倍奉还”

    子言莘若冷冷一笑，无畏的对上龙紫月的双眸，“我子言莘若敢做，就不怕你的报复。况且，你自己都自身难保了，还有心思来对付我吗？你真以为，一个北辰皇子就能保住你吗？圣上想得到的东西，会这样拱手让人吗？”

    丢下冰冷的一席话，子言莘若冷哼一声，越过龙紫月高傲的进了马车。

    越美的东西越不常存，百里风绰为了你得罪了圣上，圣上得不到你又岂会让你安然存于世上？

    得不到便只有毁灭，子言莜若，你就等着从这世上消失吧。

    夜色冰凉，带来阵阵冰寒。

    梅院，主卧，燃起一片亮光。

    龙紫月躺在床榻上，眼眸微垂，脑海中不断闪过子言莘若的话，眸色越发凝重。

    百里风绰看似救了她，实则将她推入更加危险的境地。虽然表面上，她成了北辰国的皇妃，实则并不安全。

    赫连云逸得不到她，必然不会轻易放过她，身为一朝之皇，竟被当众“甩耳光”，赫连云逸怎会咽下这口气，百里风绰贵为北辰皇子，赫连云逸不敢将他怎样，可她就不同了。

    区区丞相府，根本保不住她，以赫连云逸的身份，想弄死她，根本不用花多少心思。

    该死的，还是实力不够，若她是灵圣，还怕什么报复？