    水眸扫过眼前的男子，龙紫月不置可否。

    男子勾唇一笑，右手轻翻，一把精美的匕首便出现在手中，刀身明亮，刀柄处三颗不同的灵晶将匕首装点得美轮美奂。

    龙紫月眉峰挑了挑，这匕首不正是聚宝阁那商贩推荐给自己的那把吗？这男子是想做什么？

    看出龙紫月的疑惑，男子轻声笑道：“刚见小姐有意于此武器，因此买来送给小姐防身，微薄小礼，还望小姐莫要嫌弃”

    无事献殷情，非奸即盗。

    她与他素不相识，何来送礼一说？

    见龙紫月并不伸手接，男子微微愣了愣，随即轻笑道：“倒是我唐突了，在下名为秦陌清，家父乃风灵王朝太傅”

    竟然是太傅之子，难怪出手如此阔绰。

    心里微惊，龙紫月面上却不动声色，淡淡的扫了眼淡青色衣衫的秦陌清，不咸不淡的说道：“原来是秦公子”

    见自己表明身份却没有引起龙紫月的丝毫重视，秦陌清在短暂的惊愕后，更多的是惊喜。

    不喜权贵，不贪财富，当真是世间难得一见的好女子。

    从秦陌清身上收回目光，龙紫月扫了眼伸向自己的匕首，冷淡的问道：“秦公子这是何意？”

    秦陌清笑了笑，答道：“宝器赠佳人，今日能与小姐相见，是陌清的缘分，这匕首便当做见面礼吧，还望小姐莫要拒绝”

    秦陌清说着便要上前，被龙紫月躲开。

    “无功不受禄，这匕首还是送给有缘人吧”龙紫月说完便径自转身，不再理会身后的秦陌清。

    “小姐……”

    “公子请留步，我家小姐不喜生人”青蓓身形一转，挡住秦陌清欲追上前的脚步。

    眼看佳人就要从眼前消失，秦陌清眉宇间满是急色，偏偏青蓓挡在身前，让他无法追逐。

    见龙紫月已走远，青蓓向秦陌清歉意的弯了弯身，转身离开。

    西街入口处，龙紫月一身白衣安静的立于街角，纤手夹起胸前的发丝随意的把玩着。

    不久，青蓓寻来，见龙紫月清闲的样子，不由嬉笑着跑过去，打趣道：“小姐倒是清闲，那秦公子见不到小姐，可是急得很呢”

    龙紫月抬手在青蓓的头上轻轻敲了一下，笑骂道：“你这丫头胆子越来越大了，连主子都敢取笑了”

    青蓓嘻嘻一笑，跟在龙紫月身侧，二人说笑着向相府走去。

    “倾王回府，闲人让路”

    在二人说笑间，一道洪亮的嗓音从西街传来，随后一顶精美的八人抬大轿缓缓驶入西街。

    “竟然是倾王，风灵第一高手”

    “听说倾王不仅武功绝世，容貌更是举世无双”

    “嘻嘻，王爷尚未娶妃，若是有幸能够被王爷看中，一辈子的荣华富贵就不用愁了”

    “……”

    听着从四面八方传来的赞誉，龙紫月挑了挑眉，目光追随着逐渐接近的轿子，唇角掀起一丝细微的弧度。

    “落轿”

    轿子停在倾王府前，有侍卫上前，轻轻掀开锦帘，赫连珹修长的身姿便出现在众人眼前。