    “解决了”走回赫连珹身边，龙紫月仰头望着赫连珹倾城的容颜，眼中兴奋不掩。

    一头六阶巅峰的妖兽，她花费了不到五分钟的时间便解决掉了，若是以修灵的等级划分，她现在的能力足以达到灵宗。

    伸手捋开龙紫月额角的乱发，赫连珹抬起衣袖，轻轻擦拭着龙紫月额头上的汗水，清冷凤眸透着淡淡柔光。

    被赫连珹眼中的温柔攫住了双眼，龙紫月呆呆的驻在原地，一时忘了反应。

    他、他、他竟然这么温柔？这么专注？这真的是清冷如莲，风华绝世的倾王赫连珹？

    “除了你，你见过本王对谁这般过？”在龙紫月发愣间，赫连珹低沉的嗓音忽而从耳边响起。

    龙紫月回了神，匆匆别开眼，强装镇定道：“咳，我们赶快走吧，青蓓还在里面呢”

    话落，也不给几人反应的机会，率先迈开步子向前走去，赫连珹见此轻挑了挑眉，眸光在龙紫月脸上一扫，捕捉到龙紫月耳垂的红晕，凤眸缓缓的眯起。

    她的丫头，像是害羞了。

    很好，他喜欢她的羞涩，允许她对他害羞。

    “倾王对侍卫还真是贴心呢”百里风绰上前一步，不紧不慢的轻笑道，只是将‘侍卫’两个字咬得很重。

    轻瞥了百里风绰一眼，赫连珹垂下眸，抬步向龙紫月行去，清淡的听不出一丝情绪的嗓音缓缓响起，“倾王府的事，五皇子未免太过操心了”

    百里风绰勾起唇角，慵懒道：“月是本殿的未婚妻，她的事本殿自然要操心，倾王难道忘了？”

    寒眸一冷，赫连珹身形顿了顿，“她是本王的人”

    吐出宣誓般的话，赫连珹敛下眼，也不等百里风绰的回答，抬脚便向龙紫月走去，万毒谷危机四伏，他得看好她。

    远方，金红的晨光在浓雾的遮挡下，隐隐透着苍白，寂静的山谷，鸦雀无声。

    万毒谷，危机四伏。毒物笼罩的山谷，传来细碎的脚步声，毒雾尽头，一行四人缓缓现出身形，一身的冰寒，一身的鲜血。

    从万毒谷的外围到中心要穿过一片毒雾森林，那里毒物众多，七阶八阶的妖兽更不在少数，面对层出不穷的高阶妖兽，赫连珹三人也不得不出手。

    一路前行，一路厮杀，利刃被鲜血染红，划出嗜血的光芒，风吹无声，大地荒凉吟唱。

    穿过毒雾森林，龙紫月四人终于到达万毒谷中心。伸手抹了把脸上的血污，龙紫月抬头，清冷的视线在四周扫过，顿在不远处一间木屋上，手猛地攥紧。

    青蓓，我终于找到你了。

    在龙紫月暗自惊喜间，赫连珹三人已来到龙紫月身边，见到不远处的木屋，双眸皆是一惊。

    伸手掀起手臂上的衣襟，百里风绰低头，看着手臂上亮的惊人的枫叶，唇角大大的扬起。

    “她就在那里”放下卷起的衣襟，百里风绰凤眸望着不远处的木屋肯定道。

    “好，事不宜迟，我们现在就去”得到肯定的答复，龙紫月也不迟疑，握紧匕首便向木屋冲去。