    “尊主，救我”身子无法移动，子言莘若俏脸苍白，对着黑衣男子惊恐的叫道。

    黑衣男子冷哼一声，侧身挡在子言莘若身前，素手一扬，一道黑色的灵气匹练便自掌心涌出，与赫连珹的对上，一黑一白两道攻势在半空相撞，彼此蚕食最终双双泯灭。

    出手化解掉赫连珹的一击，黑衣男子挥手解开子言莘若的禁制，幽深的眸缓缓沉了下来。

    “哼，如此不识抬举，就休怪本尊下狠手了，魅姬”

    “属下在”听到黑衣男子的召唤，子言莘若上前一步，恭敬的跪在黑衣男子身后。

    “动手”

    “是”垂首应了一声，子言莘若抬起头，阴冷的眸子划过龙紫月，露出凶狠的光。

    子言莜若，这一切都是你自找的，敢和我自言莘若抢男人，我就把你在乎的人一个个毁掉，让你也尝尝心痛的滋味。

    站起身，子言莘若快步走到青蓓身边，扯住青蓓的长发，迫使她露出伤痕累累的脸，“子言莜若，你可要看好了”

    落下阴狠的话，子言莘若抽出匕首，对准青蓓的脸，在青蓓惊恐的目光中，狠狠化下。

    “王八蛋！”眼看着青蓓就要被毁容，龙紫月暴怒，挣开赫连珹的保护，扬起幻魇便向子言莘若冲去。

    “月”蹙眉低唤一声，赫连珹看着那抹冰冷而坚决的身影，终是没有再阻止。

    她有她的坚持，他能做的便是守在她身边，帮她挡下所以危险，让她无需顾忌的去闯。

    凤眸扫过龙紫月纤细的身影，赫连珹身形一闪，人已挡在黑衣男子身前，清冷的眸寒光四射。

    身形被止住，黑衣男子被迫停下脚步，抬眸直视眼前的人，幽深的黑眸隔着面具对上赫连珹。

    在赫连珹挡住黑衣男子时，龙紫月已快步冲向子言莘若，清冷的眼杀气腾腾。

    子言莘若，今日你敢伤她，我定要你百倍偿还。

    “吼”一步冲出，一道高大的身影低吼一声，带着如小山般的气势落在龙紫月身前。

    抬头看了眼满眼凶残的巨魔蜥蜴，龙紫月沉下眼，伸手点在储物手环上，冷声唤道：“银虎”

    “吼”龙紫月话音才落，储物手环光芒一闪，一道银白的身躯便从手环中跃出，立在龙紫月身边。

    “拦住他”扫了眼巨魔蜥蜴，龙紫月丢下冰冷的三个字，握起幻魇，向前冲去。

    接到龙紫月的命令，银虎也不犹豫，俯身低吼一声，银白的虎躯便缓缓化成人形。

    身长如玉，白衣胜雪，墨色长发散落在身后，琥珀色的眸子点缀在俊美的脸上，堪称倾国倾城。

    随手捋开胸前的墨发，银虎抬起头，琥珀色的眸子微微眯起，突破九阶的半魔兽，赤焰山脉的霸主，力量足以崩山裂地，实力相当于真正的魔兽。

    “吾沉睡万年，没想到凡域又有魔兽要出现了，看来万年之劫快要来临了”低喃一声，银虎收回思绪，素手微扬，一柄灵气长剑缓缓从掌心汇聚而成。

    握起长剑，银虎身子轻轻一跃，落在巨魔蜥蜴面前，手中长剑化作流光向巨魔蜥蜴刺去。