    做完这些，黑衣男子转身飘然而去。

    夕阳渐落，转眼已是黄昏。

    偌大的空间，空无一人。龙紫月倚在墙壁上，望着昏黄的微光，眸光清冷。

    半个时辰前，银虎灵力用尽，已经回到祭月中沉睡，无法再守护她，她现在所能靠的，只剩她自己。

    夜色渐深，四周寂静无声。

    龙紫月闭着眼浅眠，手心忽然一阵瘙痒，龙紫月睁开眼，便看到一片青紫从掌心处蔓延，几个呼吸间便遍将双手包裹，青紫过处，寸长的蛇鳞从皮肤上升腾而出，青紫相交极为恐怖。

    龙紫月脸色大变，一把撩开衣袖，看到雪白的肌肤爬满蛇鳞，眼中是难掩的震惊。

    这是怎么回事？

    心底一片惊骇，龙紫月还没明白是怎么一回事，一道大力的撞击声便自门外传来，门被撞开，一道道衣着统一的身影迅速涌入，乌黑的衣袍，整齐的动作，正是黑甲军。

    人群分开，一道明黄色的身影缓缓步入。

    龙袍加身，眉目威严，正是赫连云逸。

    冰冷黑眸扫过四周，赫连云逸视线顿在龙紫月身上，眸底是难掩的惊愕，如此绝色而风华的女子，怎么会是……

    在赫连云逸震惊时，一道紫色的身影缓缓步出。

    美眸扫了眼龙紫月，紫衣女子望着一脸震惊的赫连云逸，清冷道：“圣上，这便是那妖女”

    赫连云逸不发一言，只死死盯着龙紫月，待看到龙紫月脸上渐渐生出的青紫色蛇鳞，脸色倏地一白。

    “你……”

    “圣上，这便是她的真面目，若不是小女无意间发现了她的秘密，恐怕她还会害更多人”紫衣女子一脸阴狠的说道

    赫连云逸抿着唇，黑眸望着龙紫月，眼中神色不明。

    紫衣女子见此，美眸一转，靠近赫连云逸耳畔轻声说了几句，赫连云逸眸光一亮，眼中划过一抹坚定。

    “来人，将此妖女拿下”话落，赫连云逸大手一挥，身后待命的黑甲军便齐齐踏出，向龙紫月行去。

    “慢着”冷声喝住黑甲军，龙紫月撑着站起身，冷冷看向赫连云逸，声音清冷，“我要见倾王，我是他的人，是生是死由他决断，你没有资格”

    掌控我的生死，你，没有资格！

    “本皇没有资格？”赫连云逸怒极反笑，“一个近身侍卫，本皇还没有资格处决吗？带走，明日日出一过，便在祭坛进行火祭，本皇倒是要看看，本皇想杀的人，谁能阻拦”

    黑眸对上龙紫月冰眸，赫连云逸眼底划过一抹狠戾。

    别怪本皇心狠，怪只怪你不顺了本皇的意，本皇得不到的人，又怎会让他人得到？

    今日你受困于此，给了本皇杀你的机会，本皇怎会放过？

    残夜无边，数不尽的魑魅魍魉。

    东方之际，一抹红色划破黑暗冉冉升起，黑暗渐渐褪去了颜色，映的那抹红光越发夺目。

    日出，来临了。

    晨光初露，风城映血的红。

    观云台，此刻人满为患。

    半个时辰前，皇城祭出一张皇榜，上书：相府三小姐子言莜若实为妖女，潜在相府十三天是为谋害圣上之命，昨夜身份暴露被圣上擒住，特于今日在圣坛火祭，以保风灵数千万百姓性命安康，以保风灵王朝万世不衰。