    越想越烦躁，龙紫月干脆坐起身，拖着下巴认真想对策，若是能等到青野回来，以半兽人族的实力，或许……

    “在想什么？”

    龙紫月想得出神，冷不丁被一道冰冷的嗓音惊醒，匆匆抬头，便看到赫连珹冰冷的脸。

    “你来干什么？”龙紫月没好气的问道，也不管自己此时的身份还是来人的护卫，话落，直接扭过头，不理赫连珹。

    想到她被赫连云逸逼迫时，赫连珹的冷淡，龙紫月就有些气恼，若是他肯出手，她又何必经历这些？

    虽然，她是侍卫，她是主子，他有理由不出手，可她就是觉得不舒服。不管怎么说，她也算是倾王府的人，赫连珹的漠视，让她莫名的有些烦躁。

    好像心里被什么压住，沉沉的有些闷痛。

    她，在乎他的在乎。

    望见龙紫月眸中的气闷，赫连珹华眸微动，眼中的冰寒不由缓了些。移步坐到龙紫月身边，赫连珹伸手轻轻扭过龙紫月气鼓鼓的脸，垂眸溢出笑意。

    “在生本王的气？”

    轻柔的嗓音，带着丝丝暧昧与不易察觉的宠溺落在龙紫月耳畔，龙紫月心尖微颤，胡乱拍掉赫连珹的手。

    “紫月不敢”嘴上虽然说着不敢，可脸上的倔强却没有减少半分，赫连珹见此，轻笑出声。

    龙紫月绷着小脸，从手环中取出赫连珹的长剑塞进他手中，顿了顿，又扭捏的掏出一张白色兽皮和一身玄色衣衫，一股脑的塞到赫连珹怀里，快速的解释。

    “这些是倾王救我时落在山洞的东西，紫月现在尽数还给倾王，是扔掉还是烧毁，请倾王自行决定”

    赫连珹点点头，优雅的拿起怀中的东西，放入戒指中，而后转头重新望着龙紫月，眸色沉了沉。

    “百里风绰抱了你，本王很不高兴”

    “关你什么……”龙紫月反驳的话还没说完，接触到赫连珹冰冷的眼，顿时没了声，随后不情愿的低声解释道：“五皇子是为了帮我脱困”

    “他真的帮了你吗？”赫连珹沉下眼，声音冰冷。

    龙紫月垂眸，百口莫辩。

    赫连珹抿着唇，忽的一把拉过龙紫月揽在怀中，凝视着那双如水的眸子，清冷开口：“以后你的事，本王会全权接管，血玉还给百里风绰，我倾王府的人还轮不到他来管”

    身子被箍进赫连珹胸前，龙紫月顿时红了脸，挣扎着想要离开，却被赫连珹禁锢在怀中，动弹不得。

    “记住本王的话，你是倾王府的人，你不愿意做的事，便没人能够逼你，即使是父皇”冰冰冷冷的一席话，却带着某种承诺，重重砸在龙紫月心底，龙紫月心神一颤，震惊的望上赫连珹。

    疑惑、悸动、难以置信，各色情绪齐齐涌上心头，让龙紫月有些失神，只能定定的望着赫连珹。

    被那双美眸深切凝视，赫连珹心头骤然一动，情不自禁的伸出手，握住龙紫月雪白的下颚，垂眸，吻了上去。

    是你在引诱本王，那便不要怪本王的不自持。