    容貌清俊，品性温和，是许多闺中小姐的良婿之选。

    如今竟然向一个庶女，甚至是一个丑女提亲，如此作为，实在令人费解。

    不只他人这样惊讶，子言文谦在听闻此话后，也呆滞了好片刻，这个秦陌清，竟然求的是月儿？

    感受到周围怪异的目光，秦陌清蹙了蹙眉，看向主位上同样一脸惊讶的子言文谦，试探的问道：“伯父，可是有什么难处？莫非……陌清来迟了，莜若小姐已有婚约？”

    “并非如此”子言文谦沉声否决

    “那是……”秦陌清小心问道，落在身侧的手已沁出细汗。

    “不瞒贤侄，月儿一直深受本相宠爱，虽是庶出，但在本相心里的地位，丝毫不弱于嫡出。只是……”子言文谦稍顿，言语间有迟疑。

    “伯父但说无妨”秦陌清语气坚定

    “好”子言文谦点点头，沉声道：“月儿五岁时曾生过一次大病，损坏了丹田，从此再不能修炼灵气”

    秦陌清微怔，片刻后，扬起笑意，“若只是如此，伯父大可不必担忧，能否修炼，这一点陌清不在意。陌清虽不是高手，但自诩修为不弱，伯父若将莜若许配与陌清，陌清定当尽全力，保莜若一生平安”

    子言文谦闻言，眼底滑过一抹惊愕，此子当真不嫌弃月儿羸弱之躯？

    惊愕只持续了片刻，子言文谦再次皱眉，“此乃其一，还有一点，月儿……”

    “月儿尚未及笄，婚配一事，为之过早”一道清淡的嗓音打断子言文谦的话，随后一道修长的身影缓步走进。

    墨色长发下，一双不然纤尘的眸子，白皙的面庞温润如玉，白衣摇摆间，恍若清风拂过。

    如此淡然的气质，赫然便是子言铭辰。

    身形立于前厅，子言铭辰华眸扫过秦陌清，落在子言铭辰身上，淡淡说道：“父亲，风灵女子十五及笄，十六婚配，月儿如今只有十三岁，此时婚配为时过早，不如再过几年，等莜若长大，再许配也不迟”

    “嗯，既然这样……”

    “伯父”见子言文谦有拒绝的意思，秦陌清赶忙起身，快速说道：“陌清愿意等莜若三年，还望伯父看在陌清一片痴心之意，将莜若许给陌清，婚事再定不迟”

    子言铭辰闻言，眼微微眯起，眸底划过一抹冷意。‘莜若’岂是他能够叫的？

    见前厅的气氛略显凝重，安坐在子言文谦身侧的三夫人温菀款款的站起身，扬起一抹妩媚的笑容。

    “相爷，莜若十三年不曾离府，第一次出府便能与太傅之子相遇，这是上天送给莜若的缘分，难得秦少爷对莜若有情，且不嫌弃莜若羸弱之躯，相爷何须迟疑。此后莜若有了归宿，相爷也可放下心，此乃一举两得的美事，相爷何不应下？”

    “菀儿所言甚是，既然是天赐良缘，本相便答应……”

    “父亲……”子言铭辰脸色大变，就要出声阻止，一道冰冷的嗓音突然自门外传来。

    “我命由我，不由天”字字清楚明白，掷地有声。

    狂妄之极，霸道之极。