    果断的杀掉一人，龙紫月没有停手，身姿灵活的穿梭在几人中，骨头碎裂的声音与惨叫声不绝于耳。

    一脚踩碎最后一人的咽喉，龙紫月抬头扫视着僵化的众人，薄唇吐出冰冷的话语：“弑主者，杀无赦”

    风拂过，遍地无声，梅院，死一般的寂静。

    余下的七八个下人就像被人掐住了脖子，死死的注视着地上的尸体，目瞪口呆，天啦，这……这是三小姐？那个懦弱、胆小，任人欺负的废物？

    杀伐果断，一招毙命，这、这分明是高手！

    “还有谁？”

    冰冷的嗓音响彻梅院，龙紫月清冷的眸子扫过四周，凡视线所过处，无人敢与之对视。

    感受到龙紫月浓重的杀意，下人们齐齐打了个哆嗦，冷气嗖嗖的从脚底往上冒，遍体生寒。

    回过神来，剩下的七八人没有一丝停留，惊呼一声，连滚带爬的往外跑，妈的，谁说三小姐是废物，那是杀神，一尊真正的杀神，惹不起，不能惹！

    下人们逃得快，只片刻，梅院便只剩下龙紫月、青蓓、子言苓若和杏儿，杏儿惊恐的瞪大眼，嘴唇不住的颤抖，明显是吓得不轻，想走却没有胆量，只能低着头缩在子言苓若身后。

    “你……你杀了他们？”子言苓若终于回神，纤手掩着红唇，眼中是满满的震惊。

    这、这怎么可能？

    “弑主的奴才，杀了便杀了”龙紫月说的轻描淡写，杀了几个人就像捏死几只蚂蚁，对她没有丝毫影响。

    “你、你这个杀人魔女，我要告诉爹爹，让他狠狠的惩罚你，把你赶出相府”

    子言苓若一边说一边向后倒退，龙紫月冷哼一身，不紧不慢的开口，“好啊，你就去告诉爹，看他是否会相信”

    “你……”子言苓若咬牙、握拳

    府里的人都知道龙紫月胆小又懦弱，根本就没有杀人的能力，若不是亲眼所见，谁会相信一个废物有这样的身手。

    咬牙怒视龙紫月，子言苓若恨恨道：“子言莜若，你别得意，爹爹不相信，可不代表我会善罢甘休，你嗜杀成性，留着你只会为相府带来灾难，今天我要杀了你，替天行道”

    话音落下，子言苓若双手快速结出印结，一把蓝色的灵气长剑便出现在手中，握住剑柄，子言苓若毫不迟疑的冲向龙紫月，一张俏丽的脸布满狰狞。

    “贱人，去死吧”

    看着冲向自己的身影，龙紫月冷哼一声，轻飘飘的向右挪了一步，轻巧避开子言苓若的剑锋。

    一击未果，子言苓若微怔，怒火更盛，挥舞着手中长剑，狠狠的向龙紫月刺去。

    宽敞的院落，两道交错的身影快速穿梭。青蓓站在一旁，看着在子言苓若的攻击下依旧从容不迫的龙紫月，惊讶的捂住嘴巴。

    这……这真的是小姐吗？小姐怎么会这么厉害？

    转身避开子言苓若的攻击，龙紫月右手探出，一掌重重的落在子言苓若的腰间。

    腰腹一痛，子言苓若后退两步，脸色无比的难看，看向龙紫月的目光几乎要喷火。