    风卷起帘帐，余下一地寂寞。

    天渐渐亮起，一场好戏即将上演。

    北域深处，半兽人族皇城守卫森严。一阵黄土飞过，两道狼狈的身影从远处奔来，一身鲜血，一脸污浊。

    “是童将军与元将军”

    执勤的半兽人看到二人，转头对着城门上的半兽人喝道：“快去通知黎将军，吾皇两位主将重伤而归”

    消息传入军营，半兽人快速上前，打开城门，将两人放入城内，两人对视一眼，没有停留，策马直奔军营。

    疾驰而过，只片刻两人便抵达军营，随手丢掉手中的战马，二人跌跌撞撞闯入主帐。

    一把掀开营帐帐帘，一脸血污的童将军大声喝道：“黎将军，吾皇伤危，吾军损失惨重，黎将军快去支援”

    “什么？吾皇伤危？”黎将军脸色大变，顾不得询问其他，大步冲出营帐，火速集齐二十万大军直奔驻地。

    两人相视一笑，眼中齐齐划过一抹阴险的光芒。

    庸城北向，十里之处，半兽人族四十万大军停伫在此。

    军营主帐，拓跋青野坐在床榻上，从储物戒指中取出一个绿色的瓶子，揪开瓶盖，将瓶子内的白色液体尽数倾倒在胸前的伤口上。做完这些，拓跋青野丢掉瓶子，慢慢躺下，鲜红的长发妖娆的披散开，映着白皙的皮肤有一种极致的美。

    白色液体深入皮肤，不多时，胸前半好的伤口便已愈合，白皙如玉，没有半点瑕疵。

    拓跋青野见此，缓缓勾起嘴角，还好有冰玉膏，不然伤口哪能好的这么快？不过那个玄衣男人到底是谁，庸城何时出现了这样强大的修灵者？

    想不出结果，拓跋青野懒懒的坐起身，随手扯了件衣服套在身上，正欲起身，一道身影直直冲进主帐。

    “吾皇，末将来迟”

    拓跋青野凝眉，看着跪在身前的男人，脸色冰冷，“樊将军，本皇留你驻守皇城，你来这里干什么？”

    樊骆一愣，抬头看向拓跋青野，“吾皇，童将军与元将军赶往都城，让末将前来支援”

    拓跋青野闻言，一掌拍碎身旁的茶案，“童将军与元将军昨日已阵亡，你看到的定是有人冒充的”

    “什么？冒充的？”樊骆大惊，“什么人这么大胆，竟敢冒充吾皇两位主将？”

    拓跋青野脸色阴沉，冷冷看向樊骆，“只有你自己前来？有没有带兵马？”

    “末将带了二十万大军”

    “二十万？”拓跋青野大惊失色，“中计了，速回皇城”

    拓跋青野一声令下，三十万大军全速赶往庸城。

    大路一旁灌木丛中，一道人影悄悄探出头，看着奔驰而过的大军，快速遁走。

    极速前进，三个时辰后，三十万半兽人大军终于赶至皇城，立于战马之上，看着眼前无人把守，城门大开的皇城，拓跋青野眼中的怒火几乎化为实质。

    “走”一声令下，三十万大军快速冲进皇城。

    没有想象中的残破与血腥，冰冷与寂静漫布其中，皇城内虽然冷清，却没有一丝大战过后的惨烈。