    是夜，韩林坐在客栈的床上，去了一趟军营后，蛤蟆功的毒功补全完毕，他认真地修炼了起来。

    蛤蟆功跟他从别人身上吸收来功法不同，这是他凭空联想出来的，所以几乎算是从零开始，而且联想功法品阶未知，也不能使用武学点，只能自己修炼，这点比较麻烦。

    可好在内力已经有了，不需要再累计内力，第二门内功只要熟练心法本身，了解运行路线和发力技巧就行了。

    在检查过阴涎蛇莓没问题后，韩林吞下去后，让修炼速度一下子提升了好几倍，仅仅是一晚上，蛤蟆功就有了长足的进步，进入了小成境界。

    “这么看来，用不了多久，蛤蟆功就能第一层大成，这样的话，我这毒功应该稍微能上一点台面了。”

    韩林一边感应体内的功法一边自语道。

    他对这蛇莓的效果十分满意，同时，这种自己修炼的感觉，也是之前吸收内功无法体验到的。

    作为一个武学爱好者来说，这一点，反而让韩林更加喜欢，因为这功法，有点真正属于自己的感觉。

    就是毒功感觉有点不能见光，或许会被正道所不齿，所以今后用的时候，要注意场合。

    就这样，一晚上过去，当第二天的太阳升起，窗外透进来阳光时，韩林慢慢站了起来。

    他精神非常好，一夜没睡也不会觉得困，同时肚子又叫了起来！

    “咕噜噜……”

    一旁早早起床的小雯听了，也是莞尔轻笑，让韩林一阵苦恼，暗道昨晚才吃了三十人份，怎么这么快又饿了呢？

    这么算算，他现在，简直比饭桶还恐怖，肚子内完全就是一个深渊，身上硬功在快速改造身体，内功也时时刻刻冲刷体内经脉，消耗实在是太大了。

    “小雯走，我们去吃早饭，之后再搬家。”

    韩林在凑过来的小雯头上摸了摸，因为新家里面什么情况还不确定，所以当然是吃了这一顿再走。

    “嗯。”小雯闻言，立刻高兴地点头，一直待在客栈内，不能亲自为少爷洗衣做饭，让她十分不习惯。

    就这样，二人离开房间，去往大堂用餐。

    途中，韩林偷偷上了个茅房。

    结果早饭过后，听到客人投诉，负责清扫的小二进去后，直接就吓呆了。

    他一辈子也忘不了那副恐怖的场景，感觉开了这辈子最高的眼界，遇到了史诗级难题和震撼。

    最后，硬是出动了客栈所有人，才在第二天之前，勉强修好。

    而作案者韩林，若无其事，来到大厅后，发现有许多客人，正在吃早饭。

    随便选了一个座位，点了几笼包子，就跟小雯一起，慢慢地吃了起来。

    只不过这时候，边上有一群人，正在神色紧张地，讨论着一件刚刚发生的事情，声音也传入了韩林耳中。

    “你们听说了没？赵捕头也死了！昨天半夜，他的头从城外被丢上了城墙！”

    “据我所知，跟那银牌供奉周潜的死法一模一样，怎么回事啊，不都是一流高手吗？”

    “哎，不知道是不是我的错觉，咱们这罗阳城，似乎从百夫长孙家被灭门开始，就有点不对了。”

    一桌子人，神色紧张，而住在罗阳客栈的人，都有一点身份，所以消息灵通。

    可即使如此，对他们来说，一流高手也已经是顶级的人物了，短短一天内死了两个，实在是有点恐怖了。

    韩林闻言眉头一蹙，他们说的赵捕头，也是当初去追踪谈天雄的，五个一流高手之一。

    在跟李长安分开之后，五个高手全部失去了音讯，昨天已经发现了一个，没想到这么快，就是第二个。

    “这么看来，应该是都遇害了……只是随便埋了就行，为什么要特意扔上城墙？难道是只是为了吓人？”

    韩林眼中闪过一丝疑惑。

    虽然李长安说对方是来报当年灭门之仇，但说实话，有这样一个恐怖还莫名其妙的家伙，在罗阳城附近潜伏，让他非常不放心。

    可目前，有李长安在追寻谈天雄的下落，韩林觉得自己没有对应的追踪本事，即使参与也不一定能帮上忙，还是先把家安顿下来，再去找找哪里能获得一点新的功力防身。

    “如今我已经掌握狂刀刀法，李大人之前走的匆忙没传我心法，也许是他这几天没空，但相比之下，我跟他的实力，差距应该也缩小了许多……”

    韩林嘀咕道，这进度实在是有点快，让他自己也恍然如在梦中。

    好在昨天那鉴明月的出现，又让他知道，世界很大，自己绝不能因为在罗阳城数一数二，而骄傲自满。

    “那阴涎蛇莓的效果完全真实，我能感觉到身体内阴属性的能量大盛，如此瑰宝直接相送，那鉴明月到底什么身份？这时候出现，难道跟她也有关联？”

    韩林心中疑惑，先是谈天雄，又是双妖兽偷袭，现在又出现了外来的强人，让他感觉这其中，莫非有什么联系。

    但又没有更多线索，只能先放下这事，开始着手搬家。

    在客栈内才住了一天，所以搬家也很简单，没多久，韩林就跟小雯一起，收拾好了三大包行李，准备去李长安给的宅子。

    刚走出客栈，感觉到街上，跟昨天不同，似乎微微多了一丝压抑的气氛。

    毕竟银牌供奉周潜死亡的消息昨天下午才传出来，今天上午又是一个一流高手，连续的事件远比单独的命案传的快，让罗阳城内的百姓也感觉到苗头不对了。

    “哎，希望能早点找到谈天雄的藏身之处，结束此事，我记得那家伙用的巨大双锤，背在背后像是蝴蝶翅膀一般大的夸张，这样的人，在城外居然能徘徊躲藏这么久不被发现，难道他换武器了？”

    韩林忍不住乱想到。

    如果今天凌晨把人头丢到城墙上的，是谈天雄本人，那这个凶人跟他们的距离也太近了。

    偏偏又找不到，让他这个知情人，知道五个高手可能都死了，接下来也许还会有噩耗不断传来，一下子颇为郁闷。

    “这可能不是巧合，而是谈天雄故意为之，想一点点给城内的人施压，特别是罗阳城的守护神李大人。”

    这两日连连获得武学的兴奋劲也消失了一些，韩林拿着行李走在大街上，除了时不时跟认出他的乡亲打招呼，就一直在思考，能帮上什么忙。

    正在这时候，一丝不协和的声音，传入了他的耳中。

    “爷爷，爷爷！救我！”

    一声女子的惊呼，传入了韩林耳中，让他微微皱眉，这里是罗阳城内，怎么有人喊救命？

    而紧接着，一声带着不耐和张狂的声音，也跟着高声传来，似乎一点也不怕事情闹大。

    “老头子，三天前就警告过，你儿子为了租药园跟我借钱，现在到期了又还不上，人也不见踪影，怕不是早就跑路了，为了保险起见，先把你孙女抵在我这，还上钱再过来领！”

    韩林微微诧异，听起来，似乎是引发了借贷纠纷。

    这种事情，最为麻烦，连衙门也无法强硬插手，毕竟真金白银借出去了，现在人不见了，肯定会找上家人，只是扣押孙女这做法，实在不妥。

    “不行啊…韩公子，求你高抬贵手，我儿子不是那种人，他一直住在城外，原定五天前就会带足够药材回来的，不知道出了什么事情耽搁了，请你再宽限几日，等我手头的活干完，今晚我就去看看情况。”

    老头苦苦哀求的声音传来。

    原本韩林不想管这种理不清的民事纠纷，可让他愣神的是……韩公子？！