    “臭小子，这是你逼我的。”鉴晨恶狠狠地咬牙。

    两人都已经上台，身份卡压在了台下，此刻比试已经开始，他终于露出了真面目，说话间不再客气。

    而鉴晨让一只手，也丝毫不慌，是因为他的枪法平平，是这么多年来，刻意放出的幌子！

    事实上，枪法重下盘，鉴晨真正的最强套路，是他的腿法！

    “我苦心经营这么久，就是为了有朝一日，能扮猪吃虎，用腿法一鸣惊人，五百点院贡，够资格了！”

    鉴晨怒哼一声，然后嘶啦一声，撤掉了自己衣服面前的下摆。

    他下身内气暴动，裤子更是直接爆开！

    一瞬之间，擂台上布片飞舞，换来了无数人瞠目结舌，还有许多女子，都是捂眼惊呼。

    可韩林没有乱动，目光穿过碎布条，看到了鉴晨的腿上，闪着黄金色的护腿！

    “乡下人，好好看清楚，我这可是武圣级的腿法！”

    鉴晨嗤笑一声，同时台下，其他人都是露出了惊容！

    因为他们以前的情报是，鉴晨修炼了皇家的武圣上品顶级内功《皇龙诀》，所以没太多时间分心研究招式，一手枪法只是高级武学而已。

    可现在，这家伙，竟然藏的那么深，还藏了武圣级的腿法？

    所有二皇子阵营的人，特别是之前借了鉴晨院贡的人，立刻觉得自己上对了车！

    “哈哈，鉴晨皇子，果然不同凡响！”

    “能从上千皇子皇女中杀出重围，获得皇家传授核心功法的，只有两位数，这鉴晨，更是其中佼佼者啊！”

    “好算计，即使是其他皇子皇女，恐怕除了身在序列之中的，对上这鉴晨，都不一定能讨好，他藏了这么多年，只为了这一朝爆发！”

    众人不住兴叹，要知道鉴晨以前在皇家的地位，只能算是一般。

    这种情况下，他居然还能隐藏自己的长处，挺过了这么多年。

    如此看来，这人虽然脾气暴，但也有一定坚持和毅力，即使不算一个谋士，可也不是真的蠢货。

    可以看出，他约战韩林，从一开始，就是表面大方让一只手，骗对方上钩，暗地里早已经为自己留下了足够的底牌。

    “糟糕……”俞霜寒瞬间脸色一变。

    武圣级武学可不是开玩笑的，更别说还有那恐怖的《皇龙诀》，简直是如虎添翼，直接打破了他原本的预测。

    “恐怕公主也不知道，这家伙居然还留着这么一……脚。”一旁，鉴明月的支持者，都是一个个神色微沉。

    因为盛典需要院贡，他们都感觉到，韩林如果输了这一茬，对他们整个阵营来说，都是一个不小的打击。

    毕竟到时候盛典开始，可以预想到的，就是三大皇子阵营间的争锋。

    而这赌斗，一进一出，相差了一千院贡！

    这几乎相当于白银一千万两，在王都之内，也是极其富有的大家族才有的家底了，论能拿出来的资金，对皇子阵营，也已经不算小意思，起码是中等意思了。

    “小子，你即使后悔，也来不及了，什么狗屁罗阳城，之前说那些违心的话，可把老子恶心坏了。”

    鉴晨狞笑，脚步猛然踏动。

    他人影如电，那不知道是什么合金的腿甲，丝毫不影响行动，带着呼啸风声，已经朝着韩林，踢了过来！

    韩林没有惊慌，运起九十年功力，狂刀施展！

    癫狂十八刀！

    凛凛刀光呼啸，每一刀，都尽量攻击鉴晨没有防备的关节处。

    这是真正的战斗，他没有一点留情，哪怕刀剑无眼，即使杀伤对方皇子，也只能先分出胜负之后再说！

    但就在这时，鉴晨却是大笑一声！

    “天真！”

    他一声吼，两只脚下，同时有金光出现！

    昂——

    昂——

    让所有人耳膜一疼的是，恍惚之间，他们似乎听到了两声龙吟！

    “是皇龙诀！”台下众人瞬间呼吸一紧。

    只看到鉴晨的腿甲缝隙中，有金色的内气爆发出来，在腿甲凹槽内剧烈摩擦之后，竟然发出了类似于龙吟的呼啸声！

    而鉴晨黄金内气，也在化形之后，直接缠绕了在他的腿上！

    这一招，一如当初，韩林在武院门口，控制内气化刀。

    但现在鉴晨却是让内气化龙，加持在了他的腿上！

    两条金色的龙影，并不是很精细，可依旧能看出请龙角，胡须，还有爪子等等。

    看起来，竟然也有几分真实，加上一开始的龙吟声，威势当真十分了得，带着浓烈金光，摄人心神。

    韩林感觉磅礴的内气扑面，也是第一次跟武圣级别正面战斗，立刻周身压力暴增。

    然而他自己，现在实力也是这个层次，所以根本没有什么好虚的，蛤蟆功纯正的阳属性内气出现，附着在了他的刀上！

    咣的一声，无色的内气从韩林体内涌出，瞬间就让他手中的刀，扩张到了三米！

    这一幕，显示出了他的功力，一点也不在鉴晨之下，让武院内所有围观的人，都是心惊肉跳！

    “这小子也是武圣！”

    “资料上不是说，他才二十二岁吗？”

    “一个三线小城市的家伙，怎么可能功力如此深厚！？”

    围观的人，特别是二皇子和鉴明月的阵营，都是产生了一阵混乱。

    只有俞霜寒早就知道，所以没有什么惊讶，可他也有点疑惑，韩林跟他上次遇到的时候，内气性质差别很明显。

    “这小子，身上秘密感觉很多啊……”

    眼中精芒一闪，俞霜寒感觉十分不可思议。

    因为韩林这种年纪，一般来说心无旁骛拼命修炼，有这个功力也很吓人了，难道还会修炼两种内功？

    低级的内功修炼了没什么意义，高级的话，肯定要花不少心思，这实在是有点令他不解。

    而蛤蟆功如果不算毒功部分，其实是一种非常标准的阳属性功法。

    虽然蛤蟆功最出名的那位使用者，曾经以毒闻名，不过功法只是功法，根据使用者不同，也有很大差距。

    回头看战斗，这一刻，鉴晨双腿犹如双龙，呼啸着猛攻。

    而韩林一身正气，选择正面迎击。

    众人都没料到，刚开始的一瞬间，擂台上就爆发出了最狂猛的对轰！

    当！

    一声爆响，双方都是内气化形对轰，立刻就在擂台上，爆开了内气的热浪。

    只是这种对攻，随着韩林脚步一滑急忙退开，也是刹那间就分出了高下。

    韩林一脸惊骇，因为他手中原本寒光凛凛的软银长刀，已经断成了两截！

    “好厉害！皇龙诀名不虚传。”

    “这内功，听说内气属性如皇威不可侵犯，在正面碰撞中，所向无敌！”

    “毕竟是武圣上品功法，离超越都只差一线了啊。”

    台下众人眼中，都露出了羡慕。

    虽然鉴晨有一千多个兄弟姐妹，没有受到什么特别关爱，但有个皇帝的老爹，自己出息一点的话，到底还是有好处的。

    “好刚硬的内气！”韩林也是惊呼出声，发现对方的内气，化形之后，犹如金铁一般，居然直接崩碎了他手中的刀！

    灵蛇步法展现，韩林连忙后退。

    “真是孱弱，这种废物长刀，我早知道都无需担心。”

    鉴晨冷笑，他发现韩林的刀连他的化形内气都伤不到，更不用说腿甲之后，立刻狂傲了起来。

    韩林却是一脸淡定，事实上在内气的碰撞中，身体有内气保护，加上最近修炼的两门高级上品硬功，并没有受伤，只是长刀已经彻底报废，必须放弃刀法。

    “无所谓，横竖狂刀也跟蛤蟆功不太合拍。”

    眼神恢复镇定后，韩林决定改变战略，改用肉掌，配合之前学的掌法，用巧劲卸力，跟对方的腿法纠缠。

    锋锐的长刀会被金龙加持之腿崩碎，但换了掌法之后，反而轻松了许多。

    可鉴晨越踢越顺，十几招后，在狂笑之间，整个人腾空而起！

    他利用内气爆发，跳跃了起来后，两条腿同一时间，连环踢向了韩林！

    “乡下小子，内功不错，但也仅此而已，吃我一招——双龙戏猪！”

    语毕，鉴晨双腿带着两条金光长龙，如同剪杀，当头踢来！

    韩林边打边闪躲，蛤蟆功已经悄然蓄力完毕，粗壮的手臂在一呼一吸之间，猛然胀大。

    双臂迎击，以掌御龙！