    韩林毫不犹豫，与以前得到华剑宗秘籍不同，自己这次是名正言顺。

    但他又忽然想到，这也是自己第一次，保存招式秘籍。

    招式跟心法不同，内功心法的层数被功力影响，只要功力强大，能一口气冲击到很高层数，但招式却是一门门独立的。

    “那我拿着秘籍保存招式，一开始是零基础，还是说直接大成？”

    韩林忍不住心中疑惑，满怀期待，而他脑中，也马上传来了一道提示。

    【记录成功，《灵蛇步法》，评价高级上品，根据步法能力自动领悟中……当前第四层，上限七层】

    瞬间，韩林就觉得，身体产生了一些变化，特别是双脚，开始不断发热。

    就好像这双脚，在熟悉这灵蛇步法一般，腿上的肌肉都颤动了起来，很快就出现了许多酸麻的感觉。

    “原来招式是根据我现有水平领悟，因为我学过燎原步法，加上十七年来看过不少步法书，所以瞬间领悟到了灵蛇步法第四层，这么说来，如果我得到新的刀法，应该熟练度就会比较高，换成别的没学过的剑法什么的，就可能从第一二层开始了？”

    韩林心中嘀咕，直接从秘籍上获得，跟从尸体上获得，还是有不少差别的。

    秘籍上得到的，要看自己的水平，但尸体上获得的，却是全额继承尸体生前的水平。

    两种方法，各有千秋。

    而这时候，当韩林心念一动，脑海内就出现了一个人影，在他面前，开始踏动，不断演示灵蛇步法。

    只是跟之前燎原步法不同，燎原步法注重简单快速的移动，就好像从火场逃生一般，目的明确，追求效率。

    然而灵蛇步法，却是好像一条扭动的蛇一般，并不注重逃开多远，反而是通过身体的小幅度腾挪的，利用诡异多变的身姿，以最小的幅度，闪过攻击。

    并且躲过攻击之后，还能以最快的速度，利用步法的特点，和扭动的反弹力，原地发动反击！

    “这灵蛇步法，明显更加高明，不是一味地逃跑拉开差距，而是把身法，与攻击防御结合在了一起！”

    韩林惊喜，他发现这可能是高级武学的特点。

    这灵蛇步法，虽然只是一门步法，可一旦掌握，不管攻击还是防御，都比燎原步法有更大帮助。

    当然，也有弊端，因为这种步法躲闪幅度小，讲究判断能力，之前楚映红误判了韩林的力量，就直接出了大岔子。

    “看来这步法，一定要真正的精深才强大，嫂子那水平明显还不够高，未得到精髓。”

    韩林分析完，心念一动，自己的身体也就自然而然地，跟着脑海里的步法，动了起来！

    于是乎，韩家大门口，身着华服的三少爷，突然旁若无人地，开始秀起了新步法。

    那扭动的腰肢，柔弱无骨，那华丽的步伐，犹如跳舞。

    韩林幻想着此刻有一个李长安正在疯狂追击自己，马上就感觉到，用灵蛇步法闪避后，真的轻松了很多，即使光靠一门步法，李长安想要击败自己，也需要很久的时间。

    “步法果然是保命最重要的技能！”

    韩林兴奋的忘了场合，不断按照对照秘籍内容，开始在家门口踏动练习。

    其他路过的人，发现是那个城内有名，如今宗师的韩三少，都是惊讶中捂住了自己的嘴。

    “哇，三少这是在干嘛？宗师都是这么修炼的吗？”

    “我，我眼花了，三少这腰扭得，我怎么好像看到了一条蛇？”

    “学不会，学不会，这腰这肾，这羞人动作，三少果然不是普通人。”

    众人偷偷议论，直到半个时辰后，韩林完全熟悉了灵蛇步法，才心满意足地，回家去接小雯。

    这一路上，他看了看，自己熟悉过之后，灵蛇步法还是四层，看来后续的提升没有那么容易了。

    只是，当韩林收心血来潮，查看一下详细信息后，瞬间诧异！

    【灵蛇步法，当前第四层，上限七层，可升级（下一层20武学点），可分解（50点）】

    “竟然可以直接升级了！是之前修正功法之后激活的？”

    韩林一惊，全部看了一遍，发现其他武学也可以升级了，要求的点数，则是根据功法的等级不同各有差别。

    只有蛤蟆功，是一个例外，不能升级，看来联想功法的特点，并没有改变。

    而多了这个发现后，武学点的功能，也越来越多了。

    而此刻，他想了想后，看了看自己仅剩的10点余额，忍下了升级普通武学的念头。

    “我要跟鉴明月去王都，路程至少有两个月，自己再练习一下，如果能自己修炼上去，就省下了这些点数。”

    韩林自语道，随着他踏着妖娆的步伐，不知不觉中，已经回到了自己宅子。

    宅子门口，小雯搬了一张椅子，双手托腮，望着路口。

    当看到韩林的身影出现时，她眼中立刻出现了欢喜的光芒。

    然而韩林下意识地，又是一脚灵蛇步法……

    小雯刚要扑过来，突然脚步一顿。

    韩林不明所以，妖娆的步伐在地上一划，瞬间跨过了好几米，来到了小雯面前。

    “怎么样，少爷我的新步法，帅气吗？”韩林得意问道。

    即使灵蛇步法擅长小范围，可毕竟是高级上品，所以这种特殊的滑步，远距离移动起来，也完全不比燎原步法差。

    对新步法无比满意，所以顺手就把燎原步法分解了，得到了三点武学点。

    可等韩林得意地看过去时，才发现小雯一脸疑惑。

    “少爷你怎么……感觉女里女气的？”小雯眼睛瞪大，还没想明白，少爷怎么出去一趟，回来直接变了一个人？

    韩林闻言，愣住了。

    他只是从武学的角度，觉得这灵蛇步法很神奇，现在被小雯这么一说，再看看自己脑海中，那个在演示步法的人影……

    好像…的确…娘了点？

    而这时候，满心欢喜的楚映红，在韩越身边，突然惊呼！

    “糟了！那是爹专门给我挑的步法……算了，他应该还没练，等仔细看过后，肯定能发现问题，会自己改进的……吧。”

    楚映红不负责的想到，此刻跟韩越的关系大进之后，完全不想考虑那些小事了。

    而这时候，在自己宅子门口的韩林，呆住了。

    他也发现了这是女性步法，自己应该改一改，或者跟当初千军破与小乘如来功那般，改造融合一下。

    但现在，燎原步法已经被他分解了啊！

    “该死！”韩林一瞪眼，直接往自己的书房内冲。

    可等他找到燎原步法的秘籍后，却发现，自己对于这步法记忆已经彻底消失，此刻陌生无比！

    “完了，分解过了果然就是忘了，只能我自己重新修炼？这要花多少时间？而且是一门普通的步法，不值得啊……这么说，我干脆寻找别的步法，或者是弄点武学点，以后修正一下灵蛇步法。”

    韩林欲哭无泪，他知道这步法是好东西，但躲避动作太骚气，如此一来，以后对敌，自己都不敢轻易施展了。

    “罢了，大丈夫，躲躲闪闪算什么好汉，我尽量正面取胜……”

    韩林心中长叹，偷偷告诉自己，吃一堑长一智，以后如果不是必要，千万不要手贱去分解以前的功法。

    而跟小雯解释了一下，说是自己跟楚映红学习，不小心学了女子步法后，小雯也是一下子笑开了。

    “少爷你真是的，连女孩子的防身步法都要学，要不要我以后教你刺绣？听说江湖上，有绣花针用的很厉害的人呢。”

    小雯开玩笑地说道，也更加认识到了，自己的公子是个武痴，一碰到武学，就什么都不管了。

    然而韩林闻言，也是心中一动。

    “对了，这一路上，会花不少时间，我教你一些武学吧，这步法我也传给你，怎么样？”

    小雯一听，立刻眼前一亮。

    她这种下人身份，原本是不可能学习武学的，毕竟武学需要食补和药材增加气血，她小姑娘一个柔柔弱弱的，注定很难有成就。

    可小雯却是马上连连点头，高喊着自己要学。

    她的想法很简单，不管学不学的会，只要少爷能陪自己就好了。

    韩林没想那么多，看小雯想学，也是非常高兴，带着小丫头回宅子打包行李，这一趟去王都，他准备把小雯也带过去。

    这样的话，有个人照顾生活，而且把小雯留在罗阳城，她肯定也会不开心。

    于是，两人时隔几天，又重新打包好了行礼，走出了自己的宅子，准备去跟鉴明月汇合。