    王都之内，从太玄武院，刮起了一阵让不少人津津乐道的话题风暴。

    要知道大家都是太玄王朝，最巅峰，住在王都，主宰王朝的人上人。

    却突然，有一个小地方来的家伙，冲入了他们的视野？

    众人都发动情报网后，发现这个小家伙，身世清白无比，还真是一个，如假包换的三线城市走出来的！

    “给我查他家族！查他的经历！”

    “这么多武学秘籍，一个江湖大派也拿不出来，不可能凭空产生，给我彻查！”

    “他的家族？也许里面还有武学书，也要查清楚！”

    无数王都权势，特别是加入太玄武院的院士，都是行动了起来。

    原本安静的罗阳城，一瞬间，暗潮汹涌。

    可当无数王都权贵老神在在，在家中等待消息的时候。

    时间，一天天过去了。

    他们惊骇地发现，去罗阳城的探子，没有任何进一步的消息的传回来！

    而罗阳城内的探子，也十分无奈。

    因为当进入这个小城之后，他们感觉到了，无形中，有一股恐怖的压力。

    当许多探子，甚至死士，冒险硬着头皮，冲入韩家之后……

    再也没有一个能回来。

    几天之后，探子们都改变了策略，不再选用直接激进的方法，而是开始，慢慢从侧面了解。

    于是乎，韩家的情报，才一点点被挖掘出来。

    “南玄关之女，楚映红！”

    “南玄关最年轻的将军，韩越！”

    “还有那个，生下两个武道奇才的……普通人老爹？？”

    王都内的大人物，几经周折，终于，看到了摆在自己面前的情报。

    “废物！这么明显的假情报，你们就给我看看这些表面的东西？一个普通人家族，怎么可能生出两个怪物！那个韩家二公子肯定也是深藏不露，还有韩家并不是依靠南玄关崛起的，一定还有内幕，给我挖，深挖！”

    王都内城里，鉴晨怒吼一声，把眼前厚厚一叠情报，甩在了面前的下人脸上。

    那下人瑟瑟发抖，他的情报，的确都是浮于表面的东西，寻常时候，这种报告他都不好意思提交上来。

    可是深挖？如何深挖？

    他们情报队里，凡是进入韩家的打探的，就算是宗师强者，都好像人间蒸发一般，彻底消失没有回来……

    甚至听说，有别家的情报头子，武圣强者亲自出马！

    但是……他们连那个武圣，什么时候消失的都不知道。

    反正进入韩家后，任何有歹心的人，都没有再传出消息。

    于是乎，整个王都，无数势力，看着那个边陲小城，都开始退缩了。

    “皇子，这韩家实在是恐怖啊！不能以寻常度之。”

    “公主，根据我多年的经验，韩家现在已经是跟南玄关绑在了一起，不是我们可以窥探的。”

    “大人，算了吧，南玄关主，那可是一世雄主，皇上在时都要敬他三分，听说那韩越，有可能继承……”

    王都内，无数势力，突然认识到，边疆之地的一个小城，似乎有一个家族，正要攀上枝头变凤凰，变得非同寻常。

    然而，这时候，南玄关主的独女，楚映红却是黏在韩越身上，一脸娇嗔。

    “越越，他们都说你要攀上我这高枝，那你来攀嘛，来嘛~”

    说话间，还真捡了一根柳树枝条，在韩越脸上轻轻挠动。

    韩越冷着脸，开口说道：“你去写封信告诉那小子，低调一点。”

    “亲我一口，我就去。”楚映红越蹭越近，让韩越直接猛的站了起来！

    “你现在越来越放肆了！”他怒哼一声，眼中似有火焰。

    这般态度，常人看了，都会觉得是真怒了！

    哪知道，楚映红一脸委屈，娇柔说道：“那你来处罚我嘛……”

    说话间，她仰起头，眼睛水汪汪的，一副任君采颉的样子。

    韩越涨红了脸，僵持片刻之后，逃也似的冲出了院子，只留下一句，我要调养身体。

    另一边，远在万里之外的王都内。

    韩林回到家中，一口气，把新得到的四本高级武学，都学习了。

    分别是，掌法，拳法，爪功，和一门心法。

    他演练了两天，立刻把这些四门武学，都彻底掌握熟练了，至少在对敌的时候，可以顺畅施展出来了。

    但事实上，这些三门徒手招式，包括那一门心法，都只是用来充数的。

    “这些天，我领悟融合了那么多功法，积攒了无数武学心得，其实光是几本高级上品武学，对我来说，并没有太多启发了。”

    韩林看着体内新增的拳掌爪功，都是二层，只能说这些武学，在弥补他的短板，但对于他的实力提升，几乎没有。

    而他之所以学习，就是为了提高没有武器，也就是空手时的战力，往更加全能的方向发展。

    “现在最大的难题，还是领悟武意，是时候，去听听武院讲师开的课了。而要听，就要找最好的，只是这个院贡，估计不会是小数目……又要写秘籍了。”

    韩林想到这里，突然有人敲门，等他打开门一看，发现小雯焦急无比。

    “少、少爷，有客人……”小雯一脸紧张，朝着客厅努嘴做表情。

    “谁？”韩林意外，因为他在这里的消息，知道的人并不多。

    “是，是七公主……”小雯怯生生地回答，让韩林眉头一挑，没想到是这位小主。

    “行，我去看看，你准备晚饭去吧。”

    韩林郑重说道，推开客厅的门，走了进去。

    他顺手关门之后，就发现鉴明月坐在客厅内，正对着大门，直勾勾看着自己。

    今天，她一身粉色连衣裙，依旧是露出光洁的小腿，和膝盖上面一点点白皙滑腻。

    算是稍稍引人遐想，却又足够端庄。

    而鉴明月脸上，仍是半遮面的轻纱，一双丹凤眼，带着狡黠的笑意，看着韩林。

    她看着大门被推开，抬头第一句话，就是喝问！

    “大胆韩林，当初信誓旦旦说要为我鞍前马后，现在进入武院都半个月了，不知道来拜见我吗！还要我亲自过来，你好大的胆子！”

    说完，她得意起来。

    其实没有自己传唤，对方怎么可能来拜见她？

    没错，她就是要刁难面前这个家伙！看他怎么辩！

    谁知道，韩林闻言，脸色平静，慢慢走近。

    因为客厅狭小，他站近之后，几乎是俯视一般，看着坐着的鉴明月，淡淡说道：

    “韩林知错。”

    四个字，语气平静无比。

    可一下子认错，还不带半点惊慌，让鉴明月路上想好的，应对对方辩解的责难，全派不上用场了！