    韩林走出小隔间，眼睛里闪过一道精芒。

    事实上，面对鉴明月的时候，他刻意突出了自己的特点，强调表明，自己是因为热爱武学，才跟对方交易。

    这其实，是一种变相的，划清界限。

    他想让鉴明月不对自己报太大希望，总之自己拿对方的好处进入太玄武院，但也只是回以交易程度的报答，并不是真的为其卖命，如果鉴明月受不了，大可不谈。

    谁知道，这公主竟然忍受了下来，在隔间里韩林没有露出惊讶，不过他心中还是挺意外的。

    ‘真是麻烦啊。’韩林在心中叹息一声。

    事实上，他在罗阳城过的很轻松，因为这个小地方环境简单，生活起来本就容易。

    但跟鉴明月扯上关系，那是接触太玄王朝的核心，一下子跨越了太多，所以韩林不得不表现的不那么通情达理，多为自己考虑后路。

    他当然知道假意表现一下的忠心，主动靠近鉴明月阵营，日后也许会得到更多好处。

    可是韩林并没有那么多想法，他真的只是想进入太玄武院，之后最好能快点脱离鉴明月，才符合他的心意。

    然而进入太玄武院这筹码不小，韩林觉得自己力所能及的话，要回报对方的尺度也不会小，所以头疼的很。

    ‘力量变强了，可一下子接触到太高的层次，反而没有在罗阳城自由，不过要是能再变强，以后应该又会轻松起来。’

    韩林想着想着，扫视了一圈会议厅内众人。

    这些昔日他心中的罗阳城大官，如今在他眼中，已经跟普通人没有任何区别了。

    而既然准备跟鉴明月一起去王都，还是有许多事情，要处理一下。

    于是乎，韩林趁着其他人都朝他看过来时机，对着总兵唐远和李威，招了招手。

    两人神色一动，跟在韩林身后，一起出了会议厅。

    等来到官府内一个小院，韩林转身对唐远说道：“唐大人，不好意思要让你失望了，我准备跟明月公主一起离开罗阳城，去王都太玄武院学习，所以军营内的教头，和罗阳城供奉的职位，都无法再继续做下去了。”

    韩林带着一丝遗憾，他自然是真心想待在罗阳城的，但又知道自己的水平，罗阳城内无敌，可在别的地方，却肯定不一样。

    也许只有去王都太玄武院，才能算是见识到太玄王朝真正的强大，那时候要是自己又能登上顶峰，再回罗阳城，才可以安心说自己一定能保护身边的所有人。

    而让韩林意外的是，唐远并没有露出惊讶的神色。

    “这事情，其实我们早就知道了…你放心去吧，以你的天资，留在罗阳城，反而是浪费了。”

    唐远浅笑着说道。

    在他眼里，韩林年纪轻轻进入宗师，未来还有很广阔的天空，所以也支持韩林去见见世面。

    一听到这话，韩林表情一动，隐约猜到，鉴明月投自己所好，也许就是唐远等人提供的资料。

    不过韩林没有在意，反而是感慨一声：“我现在唯一不放心的，就是以后谁镇守罗阳城……”

    哪知道，唐远闻言，神秘一笑：“这你大可放心，南玄关来的那个人，绝对没问题。”

    “哦？这么厉害？”韩林眉头一挑，没想到唐远这么肯定，难道那人实力不下于李长安？

    “你走之前，他应该能到，到时候就知道了。”唐远再次一笑，却卖了个关子，不告诉韩林具体。

    韩林没有追问，转头看向了李威，唐远也看懂眼色，告辞离开。

    李威看了韩林，当然没有太多好脸色，不过他当初发狂，自觉理亏，也没有再蛮横，主动朝着韩林拱了拱手算是打招呼。

    而韩林也理解了当初军营内，李威控制不住狂刀发狂的原因。

    毕竟换成了李长安这个创造者，也被狂刀影响了太深污染了心智，原本就很难掌握，所以不能怪对方，甚至也许对方冲动的性格，也是被狂刀影响。

    “你有什么话跟我说？”李威此刻兴致缺缺，父亲突然战死，虽然大家都说他是英雄，可也让这个狂刀还未大成的人，彻底迷茫了，不知道以后是否还要继续修炼狂刀。

    韩林犹豫了一下，最后还是决定，帮对方一把。

    他拿出了李长安的狂刀心法。

    看到熟悉的封皮，和秘籍上面的大字，李威瞬间眼睛瞪大，像是抓贼一般，激动地伸出了手，口中大喝：“还给我！”

    可他才刚出手，就立刻感觉到面前这个人身上，突然放出了一股无比强大气息。

    砰的一声，李威身体控制不住倒飞，被一股巨力，直接按在了假山之上！

    “慢着，秘籍我会还给你的，先听我说。”韩林轻语，找个石桌坐下后，开始回忆系统之前那次修正，直接在秘籍上修改了起来。

    李威见状，一下子更怒了，毕竟他看出韩林手中的，是秘籍真本！是李长安亲手写的！

    这等于是父亲遗物，可面前这个家伙，偷走就算了，居然在胡乱涂改？！

    没错，当初韩林第一眼也觉得怪怪的修正，在李威眼中，直接就是狗屁不通！

    “混蛋，住手！”李威当即怒吼一声，可不管怎么挣扎，身体都无法移动分毫！

    这让他心底发寒，根本无法想象，面前的人，跟自己的差距，怎么会这么大？

    这难道就是宗师的实力？

    父亲平时教训他的时候，感觉都没有这么夸张，原来是父亲根本没尽力？

    韩林却不在意，一只手隔空按着李威，一只手修改秘籍，没多久，狂刀心法就被他修改完毕。

    “这是李大人死前，口述给我的狂刀心法终极版本，我现在交给你，你替换以前的心法吧，这样以后就不会发狂了。”

    韩林认真的说道，李威根本不信，在身体恢复自由后，一把夺过秘籍后。

    渐渐地，他脸上的怒色消失，慢慢呆住了。

    他毕竟也是在武学有天赋之人，不然的话，也不会二十九岁就拥有三十年功力，所以看着新的狂刀心法，看着那一处处奇妙的改变，困扰了他许多年的难题，全部被一一解开了。

    “这是真货……你……”李威一呆，不明白父亲既然早就创出了这完美版本，为什么不早点教他？难道是为了考验他？

    更让他吃惊的是，他能感觉到这狂刀心法的完美和强大，天下间只有面前这个人知道，可对方竟然没有私吞，而是选择了交还给他？！

    这种事情，李威扪心自问，立场交换的话，他说不定都不会拿出来！

    “李大人最后的遗愿，就是守护好罗阳城，拜托你了。”韩林淡淡说道。

    他看李威的表情，就知道这个儿子对老子的事情，并不知情，所以干脆也不点破。

    就这么改了秘籍，以后罗阳城少了一个会发疯的隐患，也多了一个未来至少是宗师的高手，韩林觉得怎么也不亏，更不用说狂刀原本就是他李家的东西。

    想到这里，他不顾还在原地发呆的李威，直接转身走出官府。

    而李威还在发愣，等韩林走远，才惊觉呼喊：“等等！”

    可他说话明显慢了，韩林已经离开。

    “谢……谢谢。”

    李威对这空无一人的大门发愣，最后只传来，如同蚊蚋一般的轻声。

    韩林却根本不在意，今天有许多事情要忙，走了片刻后他就回到了老家，意外看到一家人仿佛知道他要来一般，已经齐聚在大厅。

    只是一堆椅子中，韩万财这个一家之主下方的第一个位子，却空着。

    “咦？”韩林眉头一挑，窃笑一声后，正想过去坐。

    哪知道，直接被喊住了！

    “兔崽子，去你娘那边，这不是你坐的位子。”韩万财瞪了韩林一眼后，示意儿子去坐在夫人身旁。

    对此，韩林颇为意外，他还以为自己在家里地位猛增，没想到，第一个位子竟然不是留给他的？

    那么……是留给谁的？