    韩林一走进医馆的伤患房间，就看到刘洋身体已经清理干净，只是还像个虾子一般，缩在床上一动不动。

    不过此刻跟他之前离开的时候不同，屋子里站着几个人，像是来探望的。

    这些人看到韩林到来后，也都是看了过来，双方就这样，眼神交汇。

    “韩公子。”守在刘洋床边的武花柔，第一时间，跟韩林打招呼到。

    “嗯，武姑娘好，还有李大人，各位大人好。”韩林轻轻点头后，看向了其他人。

    李长安，还有总兵唐远，他们都在安排好战场之后，带着几个人来了医馆，一起看望刘洋。

    毕竟刘洋背后的华剑宗，是一个挺强盛的江湖门派，其中光是宗师境界的剑道高手，就有许多位。

    这一次，刘洋运气不好，刚跟韩林比试大食王就马上遇到了妖国奇袭，大意之下，没派上用场反而重伤濒死，自然让这些罗阳城的大人物们，心中暗暗忧虑。

    “汪医师，刘少侠的伤势如何？”韩林看向了身旁，医馆的主治大夫。

    汪医师是个年逾花甲的老人，他的水平，在整个罗阳城都排的上号，闻言之后，却是叹气摇头。

    “伤的很重，而且毒气入体，这种蛤蟆毒不单单是毒，还有点像内气，蚕食了刘公子本身的力量，寻常的解毒药不能尽全功，如果有宗师帮他渡气排毒的话，还有几成希望，不然……活不过今夜。”

    此话一出，一群来看望的罗阳城官员，脸色阴沉不说话，显然早就听过一遍了。

    甚至武花柔直接就扑到了刘洋已经擦干净的身体上，低声抽泣了起来。

    “这……”韩林一愣，带着一点疑惑，看向李长安。

    宗师高手的话，这里不是有一个吗？

    可李长安沉默着不说话，反而目光炯炯地回望韩林，倒是他身边的一个年轻人，开口解释道：

    “我爹的内气是刺激性的狂刀内气，冲入这小子经脉里，只会让他死的更快。”

    这年轻人一脸桀骜，看起来年纪比韩林大一些，二十八九岁的样子，整个人站在那里，就好像立着一把刀。

    韩林解开疑惑的同时，又敏锐地发现，这就是之前战斗时，几个军中高手中的一个。

    只是因为李长安面容冷峻，看起来仅仅四十岁上下，所以第一眼很难想象是他的儿子。

    而对方的修为，看之前表现，可能不在刘洋之下，是一个一流好手，当真是虎父无犬子，只是态度也十分傲，架子甚至比李长安还大，直接用鼻孔看人。

    “原来如此……”韩林沉吟，知道了为什么众人面露绝望。

    罗阳城明面上，目前只有李长安一个宗师高手。

    如果去附近的城市找，即使飞鸽传书也需要小几个时辰，等人过来，肯定已经是明后天了。

    更不要说刘洋的门派华剑宗了，更远几倍，光鸽子飞过去都要两天，等人来，早就凉凉了。

    所以这么看来，这刘洋岂不是要死翘翘了？

    想到这里，韩林就下意识地，看向了刘洋的身体……

    脸有点浮肿，不过身材修长，肌肉扎实，显然也是经过许多苦练，这一次被妖兽伏击，的确是有点冤枉和悲催……

    ‘这要是死了，岂不是能摸……’韩林脑中，有一个危险的念头闪动。

    不需要他做什么，甚至就需要他什么也不做。

    这位带着比自己之前得到的武学更加高级的，奄奄一息的大门派亲传弟子，正摆在他的眼前，将要死去。

    谁也不会怀疑，谁也不会怪他！

    这个念头，带着无比的诱惑，让韩林整个人飘飘然。

    恍惚之中，似乎周围一切变得虚幻起来，耳朵里像是已经能听到，吸收武学的悦耳声音……

    大门派的核心弟子，听说有不外传的高级武学，还有一流高手那至少二十年的功力……

    下意识的，韩林吞了一口口水，感觉头有点晕。

    只是这时候，武花柔的啜泣声，幽幽传入他的耳中。

    让正在发愣，像是进入魔怔的韩林，脑中突然一震！

    韩林浑身一颤，额头有冷汗流下。

    脑海嗡的一声，才感觉恢复清明，从一个恍惚的意识空间，回到了这个房间里。

    ‘该死，我这是怎么回事，这刘洋虽然傲气，可毕竟是来帮罗阳城的，我见死不救就不算害死他吗？我明明自己心中清楚，为何要骗自己？！’

    韩林感觉到，自己刚才，好像在不知不觉中，走到了一个人生岔路上。

    一念天堂，一念地狱，而最可怕的，是自己不知。

    这一刻，韩林脑中闪过许多回忆，都是他在这个世界里的过往，十七年来，他已经彻底融入了这个世界，能感受到面前的人，是一条鲜活的生命。

    而他抬头，发现狂刀李长安，正目光炯炯，盯着自己。

    “李大人，如果可以的话，让我出手，试试救这位刘少侠，如何？”

    韩林突然打破屋内的寂静，开口说道。

    这一问，非常奇怪。

    有人觉得，韩林没有资格问。

    有人觉得，韩林应该问武花柔。

    但李长安，却是笑了。

    他还没开口，边上的他的儿子，刚才说过话的李威，突然皱眉一怒。

    “你？你有什么资格插手？不是宗师境界，只是一个一流就乱救人，到时候落人话柄，说是我们害死了他，华剑宗迁怒罗阳城怎么办！”

    李威厉声说道。

    以华剑宗的强大，要对付他们罗阳城，的确简单。

    虽然不可能屠城针对百姓，但对付他们几个上层的，有无数种办法。

    “这刘洋，的确是华剑宗掌门爱徒，我看稳妥点，还是大家尝试去联系自己认识的宗师，至少让对方知道，我们尽力了，非宗师胡乱出手的话，很可能不但没有改善，还会让情况变得复杂。”

    又有一个官员开口，他们做官的，知道什么浑水可以趟，什么水应该洁身自保，适时开口，明显是支持李威的话。

    韩林闻言，坚定摇头：“诸位，让我一试，我看过许多专门渡气治疗的内功心法，在这方面，还是小有把握的。”

    听到这话，武花柔也是充满希冀地看向了韩林。

    虽然她觉得韩林实力可能不够，但这一刻，她的脑中全是韩林当初抱着师兄，像一个英雄般归来，冲出蛤蟆毒雾的一幕。

    那种凛然高大的形象，给武花柔留下了深深的记忆，所以她心中对韩林有一些没由来的信心，想要开口，让对方一试。

    可就在时候，李威剑眉倒竖，怒声道：“臭小子，不要以为自己天赋好就可以胡来，如果人死了，对方可能不仅怪罪你，甚至牵扯到你韩家和罗阳城，你担待得起吗！”

    李威的话，让在场不少老油条都是心中凛然，觉得这种时候，最好的办法，肯定是明哲保身。

    管他最后死不死，只要责任不在自己头上就行了。

    可韩林低头，正好跟武花柔的视线交汇，看到那双泛着泪光的眼里，满盈的期盼和祈求。

    韩林再次坚定，抬头，看着李长安，道：

    “我要试一试。”

    一旁的李威听了，勃然大怒！

    他觉得这小子不识好歹，自己是在教他做人的道理，让他不要害自己害家人，可这家伙，居然是个榆木脑袋？

    “我说了，你凭什么！罗阳城内一流高手不是没有，大家都不出手，你还不明白？！”

    李威大声呵斥，却换来韩林一字一顿的回答：

    “凭我是宗师。”