    随着五毒妖国士兵溃败逃散，城墙上，罗阳城三大巨头，脸色阴沉。

    因为世道混乱，所以文官地位偏低，总兵唐远，就是三位身份最高之一。

    还有武学宗师，李长安。

    最后一个，则是不知道何时到了城墙上，却只是安安静静看着的，监察司白衣监察。

    这白衣监察，就是之前曾经去过韩府，亲自给韩家四小姐吃除灵丹、废灵脉的人。

    而此刻唐远和李长安的站位，更是隐隐地使自己主动面向这白衣监察，显出这人的身份，反而是在三人中最高的。

    “这一趟，居然有两头妖兽潜伏……”唐远忧心忡忡。

    他做总兵好几年了，是第二次遇到这种规模的攻击。

    光是两头妖兽，就比几百妖国精兵可怕多了。

    “这次我状态不好，不然的话……”李长安脸上有一些苦涩。

    死了一个军中高手，而且是他曾经多次指点过，算是半个徒弟的人，令他心中郁闷。

    想到这里，他不由地下意识看向了白衣监察，心道如果对方出手的话，那军中高手本不用死。

    而李长安之所以这么确信，是因为这监察，是修仙中人！

    监察司是凌驾于王朝的修仙宗门，安插在各大城市，行使监督权力的人。

    国字脸的白衣监察没有说话，李长安也不敢抱怨，因为对方身份超然，而且他也隐隐知道仙家人有顾忌。

    “咳咳，已经发生的事情就别想了，这次的确意外，不过那韩三公子也是一个好手，以前竟然完全没有发现，我看不如，尝试拉他进入军中？”

    总兵唐远看气氛有点僵硬，马上站出来转移话题道。

    其实这时候，周围的士兵也开始讨论了起来。

    虽然在大多数人眼中，韩林是借助了李长安的一刀之威，不过亲眼看过后，大部分人也都是承认了韩林的身手不错。

    这个不错的标准，差不多位于一流，却远不到宗师，所以韩林出手的事情，慢慢传入了城中，可不算太轰动的消息。

    甚至，比韩林一刀制敌传的更加激烈的，是他两度救人！

    一次是跳下城墙保住军中高手的尸体。

    另一次是不顾蛤蟆毒雾，生生抱出刘洋。

    要知道士兵们在这个动乱的年代，如果在野外或者攻城战中遭遇敌人，远不如这次轻松，都是把命交给同伴的。

    这样一来，韩林的行为，立刻就得到了他们的认可。

    结果众人在口口相传的时候，重点都在说韩林的重情义，却不太强调他的武力了。

    这一点，急急忙忙冲到自己家医馆的韩林根本不知道。

    放下一身黏糊糊的刘洋之后，韩林叫过来一个老医师和几个护理，自己就急急忙忙去后院洗澡了。

    找来一个浴桶，韩林开始了今天第二次洗澡。

    他特意拿了一些药材，准备泡一个药浴，因为现在已经确定，如果要自己体内要产生内力，是需要消耗相应积累的。

    所以他趁着自己家就是药材商，抓了一大把补药丢进热水里，然后舒服地靠在浴桶中，开始检查身体。

    首当其冲，就是看看自己在瘴气和毒雾中，是不是真的没有损伤。

    “应该没事，毕竟那蛤蟆妖兽本来就不强，更别说是死了的尸爆。”

    韩林看了看自己光洁的皮肤，他当时有五十八年的内功修为，就算是蛤蟆主动喷出的毒雾，都不是很怕，更不要说有准备的冲入，立即就退了出来。

    不过韩林意外地发现，自己之前吸收的两门硬功，似乎没有发挥出威力。

    他摸了摸自己的手臂，感觉身体变得比以前紧实了，却不像修炼了两门硬功的人。

    “这硬功，好像还没彻底实装？是一点点强化我的身体，比内力出现的速度更慢？”

    韩林有点惊讶，不过想想硬功的确是需要经年累月的磨炼，过去里有吃了什么灵果内力暴增的，却没有吃了之后一口气金刚铁骨的。

    所以韩林没有在意，呼唤出面板之后，开始查看蛤蟆功。

    灰色的蛤蟆功，不管怎么点，还是意念控制，都没有任何反应。

    “系统，系统？有人在吗？”

    韩林在自己脑海里喊道，却没有任何反应。

    “看来这系统，似乎没有自己的智能，只能呆板等我自己去研究到底有什么功能……”

    微微苦笑后，韩林又觉得，这也是一件好事情。

    总比不知道哪里，一直有一双眼睛看着自己的感觉好。

    而等他一一查看的时候，小乘如来功，因为内力的暴增，已经从之前的二层，变成了三层。

    对此，韩林非常满意，这些武学本来就不高明，之前只有两层，如果不能升级的话，他也觉得有点鸡肋了。

    可就在这时候，一个意外，映入眼帘！

    当韩林的目光扫到自己人体图右手的时候，赫然发现，产生了一个，他自己没想到的变化！

    【八卦刀，三层】

    “怎么八卦刀也升级了！？”

    韩林惊愕，皱着眉头，开始回忆了起来。

    片刻之后，他似懂非懂，好像理解了，又不太能确定。

    “其实八卦刀很简单，一共只有八招，对应八方劈斩，我虽然刚刚得到，但原本的刀法已经背的滚瓜烂熟了。

    而基础的功法，不管是刀法还是内功硬功，都有很多共同点，所以我的眼力和运用能力在那摆着，只要在上手之后，青出于蓝胜于蓝，反而比那光头武僧强也正常。”

    韩林毫不谦虚的想到。

    这其实是事实，因为光头哪有他那么好的环境，能不断购买借阅各种秘籍？

    而且光头大部分时间，要用在杂务和修炼内力上，所以论看过的武学数量，连韩林的一个零头都到不了。

    无数基础的刀法累积在脑中，令之前生死关头，韩林挥出的那一刀的风情，远远超过光头武僧本人。

    这一点，只有一流以上的高手，才能发现韩林那返璞归真的一刀，是如何惊艳。

    其他人，包括哪些士兵，都只会觉得，是很普通的一刀。

    想到这里，韩林也觉得热血澎湃，感觉自己面前，打开了一条，宽阔无比的武学之路。

    他越想越激动，甚至直接跳出了浴桶，捡起后院一根树枝，就想试试刀法。

    片刻之后，韩林却是以尴尬的笑容收尾。

    他发现自己不是在那种生死关头的特殊时刻，此时再使用八卦刀，竟然用不出那种韵味了。

    “看来我还需要多多练习，那一次只是死亡边缘的潜能爆发，虽然能吸收武学，也还是需要自己的领悟和理解。”

    韩林自语道，不过他没有任何失落，反而更加开心！

    因为这十七年来，他原本只是想成为强者纵情江湖，可在看了无数武学书后，他已经是真正爱上了这一道。

    只是刚想多多练习的时候，医馆后院的大门被推开，传了一声暴喝！

    “兔崽子！你都干了什么！”