    “爽快！”

    韩林在空中落下，双目中的赤红渐渐褪去。

    他发现这狂刀刀法，在于战斗中激发自己的内在潜能。

    这就好像前世他经常听到的“火场怪力”，是在情绪激动和生命受到威胁的时候，爆发出远超平时的力量。

    而狂刀，就是剧烈情绪波动中的——疯狂和混乱。

    这不得不说李长安是个鬼才，能创造出如此功法，游走在理智和疯狂的边缘，成功激发出体内凶性。

    收刀之后，韩林的手还是微微颤抖，方才的激动还有余波，这不禁让他感叹，光是刀法，就已经感觉热血沸腾，所以他也有点理解，配合专门的心法之后，李威会彻底发狂的原因了。

    只能说，这门武学，实在不简单，这种理智的疯狂，远比单纯发疯难无数倍，一不小心，也许就会误入歧途。

    此刻韩林一口气用出铺垫和三招，当畅快和激动退去，才想起来，方才好像有人的声音？

    “谁？”他慢慢转头，顷刻间，看到嘴巴微微张开的李长安，瞪大了眼睛，说不出话。

    “……”韩林也呆住了，说不出话。

    他没想到，李长安竟然去而复返！

    而自己刀法被系统记录了下来，根本不需要苦练就直接能用，这一口气施展下来，虽然不能说是登峰造极，可怎么也是有模有样了！

    李长安站在门口，想起自己刚才说过，刀法练个一两年差不多圆满，看情况再传韩林心法。

    但他现在看到韩林顺畅地施展狂刀三式，不禁开始怀疑，人跟人的天赋差距，可以这么大吗？

    “呃，李大人，那啥，我从小看了很多武学书，尤其喜欢刀法！……我刚才只是用的差不多的刀法，表面像而已！”

    韩林急忙解释，却换来李长安轻轻摇头。

    “不用说了，是不是狂刀我还能认不出来？你这么小就能有如此功力，我还以为是吃过什么天材地宝，看来你的武学天资，远在我之上，简直无法想象，你小子藏得好深啊……”

    李长安原本冷峻的脸庞，突然露出了一丝茫然，就好像一个年逾古稀的老师，被一个刚入学的小娃子难住了一般，从没看过如此骇人之资！

    但是，他转念想想，世上都有能飞天掠地的仙人，武学虽然没有那种境界，可这些年因为仙路封死，也在蓬勃发展，出现这种奇才，只能说过去罗阳城太小，限制了他的眼界。

    李长安不知道的是，像韩林这种已经不是天赋可以形容的了，即使出了罗阳城，他也开不了这么大的眼界。

    韩林也是尴尬，刚才太投入，就像是得到玩具的小孩子，第一次玩耍自然也非常集中，好在李长安没有深究。

    “咳咳，我回来了，是给你一套宅子，你既然离开了韩家，就住那吧。”

    李长安想起了自己的目的，开口说道。

    “这，怎么可以？”韩林惊愕，也没有想到，对方突然对他这么好，不仅是传授刀法，还要给房子？

    “你也是罗阳城人，做个官府供奉愿意吗？”李长安话锋一转问道。

    “当然愿意。”韩林几乎是秒答。

    供奉非常自由，他现在有了狂刀之后，感觉自己实力更加稳固，又可以报答李长安和守护罗阳城，根本不需要犹豫。

    “那就行了，当我送你的任职礼物，明天我去跟官府那说好，你既然是宗师，令牌先用我的就行，而从今以后，整个罗阳城都会知道，你有宗师实力，好好为韩家争光吧。”

    李长安随意道，拍了拍韩林的肩膀，根本没有官场的那种繁复，丢出了一个金色的腰牌。

    韩林没有在乎暴露实力，伸手接下令牌，入手冰凉，这令牌也是用高级材料寒钢打造，握在手里有静心的作用，正面写着罗阳二字。

    只是韩林翻过来看了看，发现并没有署名是李长安。

    “这是宗师境界的金牌供奉，以前罗阳城只有我一个，自然不用刻名字，你以后也是罗阳金牌供奉，每月一百银子月俸，大战功还有额外奖励。”

    韩林一听，微微愕然，自己教头的工作唐远没说多少，但他估计差不多有十到二十两月俸就很不错了，没想到了这金牌供奉，底薪都有一百两！

    可仔细想想，一百两银子，对别人来说是一笔巨款，但他以后亮明宗师高手身份，整个罗阳城也只有他和李长安两个宗师，对于这么稀有且守护罗阳城安危的最强存在来说，的确不算什么大数目。

    而说完后，李长安又丢过来一张烫金地契，接着不给韩林任何机会拒绝一般，直接就转身走了。

    韩林在后面，看着对方离去的背影，也是感慨万千。

    他觉得对方真是为了罗阳城尽心尽力了。

    今天所做的事情，都是在提携他，甚至刻意把自己宗师身份拉到明处，变成跟他一样的金牌供奉，完全不在乎独揽好处，也不求回报。

    “谁对自己的家乡，没点感情呢？”韩林轻轻低语，内心也满意供奉这个职务。

    不用李长安说，他有能力的话，也会做自己力所能及的事情，所以安心收下地契，想着以后要回报对方的期待。

    这之后，韩林一口气练到了黄昏，感觉之前吃的蛤蟆肉全部被消化了，肚子又饿的厉害，于是停了下来，走出了军营。

    他叫了一辆马车，准备回客栈。

    可刚出军营没多久，就看到大道旁边，有个占地面积颇大的府邸，门口挂起了白色的丧幡。

    “咦？等等，停下。”韩林心中一动，立刻让马夫停车。

    因为他看到了在敞开的大门院子内，赫然有站着，之前带他到军营之后，就匆匆离开的总兵唐远！

    韩林还记得，当时传讯兵口中，说是“死了”，结合现在的情景，不由得让他心中一惊。

    “这不是罗阳城银牌供奉，一流高手周潜的府邸吗！？”

    由于对于武学的热爱，所以罗阳城内的高手，韩林大致都了解。

    而这位周潜，他下午学刀法时，在闲聊中，已经从李长安口中得知，正是前些日子跟随李长安，去城外搜索捉拿谈天雄的人！

    只不过收到南玄关消息，有大股妖国士兵朝着罗阳城来了之后，李长安独自赶了回来，留下五个一流高手继续在外追踪。

    那五人都是一流中经验丰富的好手，占据罗阳城一流高手的一半，配合默契，一旦联手，据说强如李长安也讨不了好。

    然而现在……

    “唐大人，发生了什么？”韩林跳下马车，立刻关切地问道。

    总兵唐远一脸哀伤，看到韩林之后，微微一愣，长叹一声。

    这一位在罗阳城几乎是权利最大的总兵大人，此刻一筹莫展的样子，让韩林更加知道，事情肯定十分糟糕！

    “当初追踪谈天雄的人，这周潜，死了？”

    韩林目光一扫，发现这周家内部已经初步布置好了灵堂，如果不是巧合的话，有很大可能，就是周潜！

    “你知道他？不错，前段时间，周潜和其他四人，跟着李大人一起出城追踪，但这一次，李大人临时为了守城回来，他们五人没有一起回来，我原本以为他们五人联手不逊于宗师中后期，所以不用担心，可谁能想到……”

    唐远小声地说道，最后张开手掌，在韩林面前，悄悄一比。

    “五个一流高手，在和李大人分开后全部断了联系，今天在城西二十五里外找到周潜尸体，但只剩下一个头，你是没看到，周潜的眼睛都快瞪出眼眶，不知道死前受到了什么样的折磨，好不容易，才靠掉落在一旁的令牌认出身份……”

    唐远一脸忧心，让韩林心中，猛然一沉。