    是夜，因为韩家人赶过来，没料到是来收尸，自然没有带棺材，也不敢把李长安原本就差点断成两截的尸体，放在马背上带回去。

    “孩子你受伤挺多，先回去休息吧，我们会去跟官府的人说明。”母亲苏悠关心的说道，关切地问韩林能不能一个人骑马。

    “我没问题。”韩林轻轻点头，然后翻身上马。

    他知道这一次的消息，必然会震动整个罗阳城，但目前自己也已经没有力气去处理了。

    马儿的速度很快，跟韩林跑来的时候差不多，不到半个时辰，他就回到了自己的宅子。

    小雯站在门口，因为大半夜，她跟来也帮不上忙，所以被留在了城内。

    “少爷！”

    看到韩林回来，小雯立刻跑了过来，手里还拿着大大毛巾，怕韩林着凉，连忙递了过来。

    等到韩林翻身下马，靠着门口的灯笼，小雯才看清楚少爷浑身的血迹！

    当即，小姑娘就急的眼眶里有泪光闪动，韩林连忙轻轻摸了摸她的头，示意没事。

    “少爷要洗澡吗？我准备好了洗澡水……还有活血化瘀的药材！”

    小雯猜到少爷回来晚了，很可能是跟人起了争斗，所以准备了一些便宜药材，此刻用力睁着眼睛不让泪水流下，扶着韩林问道。

    韩林闻言莞尔一笑，没想到他堂堂武圣，此刻居然被一个十三岁的小女孩用力搀扶。

    “你有心了，那就先洗个澡，再吃些点心。”

    不忍心拒绝小姑娘的准备，韩林柔声答应。

    这一洗，整一个水桶的水都瞬间变成红色，可见韩林之前躲避李长安追击的时候，受的伤真的不少。

    但他内力已经超过百年，硬功也仿佛被刺激一般在疯涨，此刻伤口早已经初步愈合，这才敢进来泡澡。

    如此速度，对于气血旺盛，内力不断涌动的武人来说，并不稀奇，却让小雯十分惊讶。

    当然，小雯高兴于少爷的神奇，撩起袖子，趴在浴桶边上，搬个一个垫脚的台子后，努力又小心的，帮少爷擦拭身上血迹。

    这一双小手轻柔嫩滑，捏的韩林十分舒服，躺在热水中，吃着下人送来的点心，竟然直接就睡着了！

    小雯不敢打扰，可是又怕少爷着凉，最后纠结了半晌，才会水冷下去之前，找来人，把少爷抬回床上。

    韩林这一次，一睡，就是整整三天三夜。

    事实上，他并没有真的这么累，但他知道自己需要充足的休息。

    李长安死去的时候，对罗阳城来说，必然是轩然大波，而且在有心人眼中，那尸体的刀伤问题上，以及韩林在罗阳城一跃成为第一人这一点上，有无法逃避的嫌疑。

    韩林并不是逃避，不管面对什么的情况，他都要坦然去面对，所以他要调整自己的状态。

    而内力暴增，给他身体带来的负担，也通过这三天休息，在飞速调整。

    通过这场大战，还有之前的超负荷膨胀，韩林的硬功一日千里，吸收来的铁布衫和金甲连环，都已经到了生前的全盛时期。

    但是，这两门武学，原本就十分普通，而且只是二层的，离上限四层还远，所以改变并没有很大，只是身体健壮了许多，离脱胎换骨是一点边也擦不到。

    三天后的上午，在小雯的守候下，韩林悠悠醒来。

    二哥韩言正好在院子里看书，听到小雯的惊喜的声音，连忙走了进来。

    “小雯，二哥。”

    韩林睁眼睛，微微加速运转体内心法，立刻睡意就全部消散，感觉神清目明，连心情也恢复了许多，不再低落。

    “少爷，你没事吧？”小雯关心地说道，同时有点脸红害臊。

    因为这三天，她每天给少爷擦身体，自然知道现在少爷身材匀称，伤口已经完全愈合，早就没事了。

    “我没事，二哥你怎么在？”韩林没意识到自己被看光了，笑着摸了摸小雯，看向自己二哥。

    “你还说，我是刚来，可爹娘等了你两天，你睡的跟死猪一样，爹怕娘身体扛不住，昨天才刚走，这三天有不少人找过你，都是小雯挡着，死也不让他们叫醒你。”

    韩言调笑的看向小雯，这丫头在韩府内，因为从小就粘着韩林，自然少不了被他们笑。

    另一边，即使知道这些笑都是善意，小雯也脸更红了，低头不敢看自家少爷。

    “谁找我？”韩林反问，不过肚子却抢先叫了起来。

    他这一次修为大进，把前几天吃的东西，储存在体内的能量又全部耗尽，当即决定，吃了饭再去面对其他人。

    对此，小雯连忙高兴去张罗，毕竟胃口好的话，说明是真的没事了。

    而让韩林微微意外的是，二哥神态看起来很轻松，并没有任何紧张的样子。

    这就有点，出乎他的预料了。

    因为如果罗阳城的人看到李长安的刀伤，韩林都想到，自己也许被李威冲进来半路叫醒。

    怎么会如此平和？

    带着疑惑，韩林大口大口吃起了饭，不过小雯明显错误估计了少爷的饭量。

    因为前几天韩林都是偷偷去外面加餐的，所以小雯准备的饭差不多只有两人份，只能给他垫垫肚子。

    就在韩林犹豫是继续去外面吃两餐，还是先去了解罗阳城现状的时候，一个官府衙役打扮的人，快步走了进来。

    “韩供奉，正好今天大家在开会，总兵大人请你去官府一趟。”衙役客气说道。

    韩林没有意外，因为他这个宅子的下人除了小雯和一个管家，都是李长安送时自带的，其实都算是官府的人，当然会通报他醒来的消息。

    “行，你带路吧。”韩林当即点头，忍下继续吃饭的念头，只能先去处理正事了。

    不过这衙役的态度，一路非常恭敬，并没有任何质疑的样子。

    ‘难道说，是因为我如今的实力？’

    韩林心中狐疑，觉得莫非是自己现在实力罗阳城第一，所以连个质疑他的人也不敢有？

    不过他觉得至少李威和唐远不会如此，一个是冲动，另一个是刚正，两人如果发现疑点，不可能忽视。

    对此，韩林只能准备好坦然面对，想着人是他杀的，如果瞒不住，大不了说出真相！

    可等他来到官府，走进一个犹如朝堂般布置的大厅之后，却发现罗阳城各种官员坐在两侧，首座，既不是总兵唐远，也不是文官知府。

    而是……鉴明月！

    此刻，轻纱之下，看不到她的表情，但那一双丹凤眼眯成了月牙，带着浓浓的笑意，望着走进门的韩林。