    “姑娘，你这是干嘛？！”

    看到面前的女子跪下，韩林惊疑了一声，连忙站了起来，想要去搀扶对方。

    那女子而二十来岁，此刻看到韩林之后，却是直接哭了起来。

    “姑娘你怎么了？钱是小事情，我不急，再晚几日也没有关系。”韩林当即暖声说道，连小雯也马上过来劝这位小姐姐别哭。

    但那女子闻言，反而哭的更加厉害了。

    这让韩林完全摸不着头脑，只能慢慢安慰之下，好一会后，那女子才抿着唇，一脸祈求地说道：

    “韩公子您的大恩大德，小女子绝不敢忘，但现在，我爷爷去了城外药园之后，也已经三天了都没有回来，爹和爷爷，不知道出了什么事情……”

    女子哭诉着说道，说爷爷在韩林帮忙的当天晚上，连夜出发去了药园。

    虽然有三十里路途，但一晚上应该怎么也到了，可是这一去，直接了无音讯，让一个人在家的她，等了整整三天后，只能来找韩林说明情况。

    “有这种事情？”韩林眉头一皱。

    这户人家的事情，他之前顺口问了父母，知道那看守药园的儿子是个踏实的人，一直住在药园要是出了什么意外可以理解，但爷爷才刚过去，应该怎么也会有个回应吧？

    “家里只有一辆驴车爷爷乘走了，我想去，可是路程实在太远……公子您能不能，托人帮我顺路问问？”

    女子一脸求救的表情，她一个人上路实在太危险，又没有代步工具，租不起马车什么的，最后只能再次来找韩林。

    “哎，姑娘不要担心……我帮你去看看吧。”韩林想了一下后，觉得托别人问也麻烦。

    而这三十里以自己现在的脚程来说，运功奔行都不用半个时辰，就当做夜跑消食算了。

    “这，怎么好意思，我只是想让韩公子有人顺路的话，打听一下就行，不敢劳烦公子……”女子脸色涨红，但马上，就被韩林轻轻拍了拍肩膀，示意她不要激动。

    “小事情，也省的你今夜继续担心，告诉我方位吧，我毕竟是罗阳城的供奉。”韩林微笑着说道。

    这世界的供奉一职，近乎于全能，虽然俸禄很好，但官府有任何麻烦，都可能找上供奉，简单来说就是为罗阳城服务。

    当然，这种服务，需要官府出面请求，不是百姓直接找上门的。

    不过韩林却是把供奉看成了是一份责任，面前的女子既然遇到麻烦，直接帮助就是了。

    这一下子，让女子更加激动地不知道说什么，看向韩林的眼神里，充满感激和敬意。

    “小雯，照顾好这位姐姐，你们在这里等我，一个时辰内我就带消息回来。”

    韩林知道地点后，换上一身方便行动的衣服，最后又考虑到野外可能有野兽之类的，拿起了总兵唐远前天，来祝贺时送的一把寒钢长刀。

    这寒钢，远比精钢更加坚韧锋利，而且有安定心神的作用，同样修习狂刀的李长安和李威，用的也是这材质。

    韩林试用之后觉得十分顺手，就直接收下了，作为自己的武器。

    “少爷小心，需要提灯吗？”小雯关切地问道。

    “不用，今天月亮挺大，我的眼睛看的见。”韩林微微一笑，内功和身体这些天不断进步，让他眼睛能在夜里视物，提灯什么的只会影响他的速度。

    说完，他直接走了大门。

    “韩公子真是一个大好人……”药农的孙女表情纠结，没想到这一趟自己原意是想让韩公子不要急，多等几天，结果对方直接就帮自己去打探了。

    而一旁的小雯闻言，甜甜一笑，看着门外离去的身影，轻轻说道：“公子的确是好人。”

    只是这时候，连跑出新家的韩林也没有发现，就在他宅子斜对面的巷子里，却是有两个人，正在盯着门口。

    “这么晚出门？我去报信，你别跟丢了，那女人出手阔绰，赏钱够我们花很久了。”

    ……

    一转眼，韩林出了城，在夜晚的官道上快速奔跑。

    有了步法和内功，三十里对一个小姑娘来说遥远到会让她力竭，可对他来说，却不算什么。

    而大部分商贩旅人，在夜晚也会休息，所以这一路上，非常安静，除了一些虫鸣之外，别的什么都听不到。

    这样的环境，让韩林心中，微微闪过一丝悸动。

    “两个人迟迟不回来……在城外会遇到什么麻烦？”韩林嘀咕道，想到最近出的事情。

    一个行踪诡异的谈天雄，弄的罗阳城夜里无人敢出门，连他想到对方绝不弱于李长安的传言，也是心中微微有点害怕。

    可韩林又马上莞尔摇头，暗道自己一定是想多了。

    毕竟谈天雄回来报仇的事情，李长安说了是要对付当年听命抄他家的人，跟普通百姓能有什么关系？两者根本就没有交集。

    于是乎，韩林继续闷头赶路，速度比想象的更快，没多久，就看到了官道旁，有一个已经关门的茶水铺。

    “就是这里，那姑娘说向西南走三里路就到了。”韩林眼前一亮，发现了一条小岔路，立刻知道是通往药园的。

    于是乎，他直接转弯，刚进小路没几分钟，就闻到了一股药香。

    这药香淡雅宜人，就像是荷花的香气，清幽无比，丝丝缕缕，似断还连，令人心怡。

    但韩林却反而，脸色突然一变！

    “这是荷香草的味道？怎么还没收成？”韩林心中一突。

    这荷香草是一种常见的清热解毒的药材，他们韩家药房每天都能卖掉不少。

    只是荷香草一旦释放出香味，就证明已经完全成熟了，应该尽早采摘防止药力流失。

    可来到药园旁，发现药园内的荷香草几乎一株没少后，韩林立刻觉得不对！

    不说那迟来的儿子，就算是老头过来都有三天了，急着收成还钱，是不可能放任荷香草这么浪费药力的。

    想到这里，韩林感觉真的出了某种麻烦，当即谨慎了起来。

    他放慢了脚步，慢慢走向药园中心，那一间孤零零的土屋。

    在淡淡的月光下，土屋显得非常黑暗。

    里面的人似乎已经睡了，没有一丝光亮透出来。

    而这时候，韩林鼻子一动，瞳孔骤然爆缩！

    因为他来到药园门口后，立马就闻到了……血腥味！

    家里毕竟是做药材的，他还经常去医馆，自然是对这味道无比熟悉。

    当即韩林目光一扫，发现了土屋旁的院子内，有一头被倒吊起来的驴！

    这头驴已经被杀了，地上的血有一段时间，已经发黑，上面的肉也差不多被割光了。

    这看起来，是有人卸磨杀驴在吃肉，可是韩林的眼中，却闪过一丝寒芒。

    “这是拉车的驴啊……”

    韩林想起孙女说的，爷爷三天前坐驴车连夜赶来，而此刻对他们家来说，珍贵的驴竟然被杀了，这都在透出着不对劲。

    甚至韩林仔细一看，墙角，还有更多，已经发臭的动物尸骨，他看到两个角，似乎是牛的头。

    “好重的血腥味……”

    韩林手一紧，握住没有出鞘的长刀刀柄，走到了土屋前，犹豫了一下。

    但他最后，还是抬手，敲了敲门。

    没有回应。

    只有夜里的冷风，在背后呼啸，刮得他身后发凉。

    韩林忍不住，第二次敲门。

    他安静的站在门前，隔了好一会，才有悉悉索索的声音，隐隐传来。

    “谁！？”低沉的男声，紧张地问道。

    韩林眉头轻挑，他听的出来，这人的声音并没有多少中气，不像是习武之人。