    被韩林连续且强硬，甚至表情充满不屑的拒绝，鉴晨气不打一处来。

    可就在这时候，俞霜寒带着两个人，站到了韩林身边！

    “嗯？”韩林发现这两人，故意露出气息，都是武圣境界！

    显然，他们也是鉴明月阵营的人，站在他身边，也算是变相给他撑场面，让鉴晨不敢乱来。

    韩林点头，对这两人算是打过招呼。

    就这样，场面一下子恢复平静，而在时间流逝后，鉴定的白发老头，终于开口。

    “十五本，全部合格，一共是……91院贡。”

    老头在越来越多人围观之下，看完了所有韩林呈交上来的秘籍。

    品质非常稳定，都是优质的高级下品，甚至其中有一本，勉强达到了中品层次。

    所以十五本里，十四本6点，一本7点，合计91。

    这里不得不说，韩林越来越熟练了。

    他掌握了本质，给每一本套上一些思路和特点，所有融合出来的，都是有模有样的，无疑都是合格品。

    而他目前，虽然正常情况下，只能融合出高级下品，可武院的武学库足足上万，其中几千本都是高级下品。

    所以老头也不会嫌多，反正韩林的，比武库内其他的下品质量更好。

    老头暗道，除了明显越来越潦草的笔迹，完全看不出来是赶工品……

    擦了擦额头的汗，之前还觉得是谁独创的，可看到这个数量，老头也动摇了。

    他在心中不断找理由，心道这些，应该是抄写的……应该吧。

    “多谢前辈，这是我的身份卡片。”

    韩林恭敬地，呈上自己的白色身份卡。

    “嗯…”老头有点心不在焉，不过还是，全额给他输入院贡。

    “对了，你的贡献很足，我给你提升到二等院士了。”

    在归还卡片的时候，老头顺口说道，韩林立刻看到，卡片上的字，竟然在那发光的平台上，不知道怎么一碰之后，就从三变成了二。

    “仙家之物，果然神奇……”韩林轻轻嘀咕，也没有在意。

    毕竟他想的话，随时可以展露出武圣修为，那就是一等院士。

    而在场的其他人，看到韩林名利双收，眼中的羡慕，都是越来越浓。

    “韩兄弟，你是不是要请兄弟们吃饭啊？”俞霜寒自然熟地，上来勾肩搭背说道。

    “以后有空吧，最近我有点忙。”韩林微笑着回答。

    俞霜寒认识的人应该都是鉴明月阵营的，他不排斥，但还是那句话，他也不想跟鉴明月那的人，走的太近。

    认识一个俞霜寒做朋友没关系，但其他人还要深入去认识的话，他就有点没那么多兴致了。

    “好，没问题，韩兄弟你刚得到院贡，也是提升自己的时候，大家肯定能理解。”

    俞霜寒笑着说道，也不为难韩林。

    只不过他这么一说，众人都更加关心了起来，韩林这院贡，要怎么用？

    这时候，一旁被拒绝了三次的鉴晨，终于忍不住，再次站了出来！

    “这位韩兄弟，你如果不要这些秘籍，本皇子可以出院贡，赌20院贡如何？咱们都是武者，切磋交流，你不会没动手，就怕了吧？”

    鉴晨一脸挑衅。

    他看出韩林是小地方来的，觉得对方实力肯定不会太强，应该是运气好，得到了什么传承。

    其他人一听，也是都是心中一动。

    赌斗的确是一个，名正言顺的方法。

    而俞霜寒这时候，也是插嘴解释道：“韩兄，武院鼓励切磋交流，有规定每月每人，如果在王都之内的，就要至少进行一场切磋赌斗，当然，武院也不会太逼迫，最低赌一院贡就行……”

    “有这种事情！？”韩林眉头一挑，不过想想也不是什么大事情，只要自己想的话，跟俞霜寒赌一院贡，当成任务走个过场就行了。

    “呵呵，武者失去心气，必然不会有什么前途，这位韩小兄弟，这些道理，你不会都不知道吧？”

    鉴晨又适时，出来挑衅到。

    而韩林撇了撇，暗道这种程度的话语，哄哄小孩子还不错，可真正自信的人，从来不需要刻意去博得其他人的认可。

    所谓心气，都在心中，跟接不接受别人切磋邀请，有什么关系？

    只是想到自己刚才的计算，光是靠一双手写秘籍的话，就算他现在推演的速度再快，可这些天也有点累了，如果有合理的获得外快手段，韩林也不会拒绝。

    而自己后续还会上交秘籍，到时候影响肯定会越来越大，所以韩林也顾不上低调什么的了。

    事实上，他也不怕高调。

    因为大不了，就说自己的秘籍是鉴明月给的，为了她跑腿兑换秘籍。

    回头自己保存下秘籍的内容，即使真的把秘籍给鉴明月也毫无损失，相信对方收了天大好处，也肯定不会拒绝帮他打掩护这点小忙。

    “这位鉴皇子，你说的赌斗，我不是不能答应，就是这条件嘛……”

    想到这里，韩林淡定回答，让鉴晨眼睛立刻亮了起来！

    “你说，有什么条件！”

    他觉得对付韩林这个三线小城市来的家伙，只要对方肯上台，就一定是虐杀抢院贡，所以连忙追问条件。

    “20院贡什么的，太少了，过于小孩子气，最少，你去准备……200院贡。”

    “……多少？！两百？？你自己一共才多少，不要信口雌黄！”鉴晨脸色大变。

    连同其他围观的人，也都感觉见了鬼一般，瞪大了眼睛！

    200院贡，那已经足够换十本最顶级的高级上品武学，甚至要求低点，或者私下交易的话，二十本都没问题！

    足够把一个世家，都武装到牙齿了！

    如此大的赌注，鉴晨只是一个普通的皇子，连序列都没有，一时间他根本无法调用如此大财产！

    “韩兄弟……你这，自己都还差一百多点呢。”俞霜寒在一旁，苦笑着摇头，感觉韩林也真是狮子大开口。

    这样规模的赌斗，武院一年也见不到一次，偏偏还是一个新来的家伙提出来的，实在是吓人极了。

    毕竟他们这里是王都，全太玄王朝最繁荣昌盛的地方，可一个小城市来的家伙，居然……排场大到要吓死他们？

    然而，就在众人惊叹的目光下，韩林打开了一本，武学目录。

    在所有人难以置信间，他随便一扫后，点了四本武学！

    拳法，掌法，爪功，内功心法。

    “就这四本了，麻烦前辈了，我现在就要。”韩林淡然说道。

    “你等着。”老头诧异地看了韩林一眼，然后转身上楼，给他拿秘籍去了。

    其他人见状，全场哗然！

    因为之前韩林开口说赌200点，自己身上毕竟还有刚刚获得91点，可现在，他居然一口气几乎用光了！

    鉴晨在一旁，脸色一阵青一阵红，他感觉自己刚想挠破了头在想怎么凑那么多院贡，等于是被对方耍了！

    “该死的，你敢耍本皇子！”

    鉴晨眼睛一瞪，身上磅礴的内气涌动，一下子就怒了，爆发出了他初入武圣的强大修为。

    事实上，他性格直接，脑子一根筋。

    但有时候就是这样的人，能比那些心思活络的，更少遇到阻塞和瓶颈，在武学上飞速进步。

    当然，心思活络的也有活络的优点，只能说武道一途，只要找到适合自己的武学，不论是什么样的人，都可能变得很强。

    韩林见到身后的家伙怒气冲冲，他知道藏书阁内不准争斗，一脸无所谓道：

    “没有耍你，你只要能凑出两百院贡，我自然有足够院贡，随时奉陪。”

    他话语间自信无比，因为脑中那个武学库，随着不断融合功法，并不是被消耗掉，反而是，越来越大！

    但在其他人耳朵里，只会听成，韩林背后的底蕴，比他们想象的，还要恐怖！

    顷刻间，在场九成的人都是好奇了起来。

    他们都是王都内有身份人，要么自己是武学宗师，要么是大世家大官僚子嗣。

    所以立刻有人转身离去，开始发动自己的情报网，想查一查，这是哪里来的强龙，敢在王都如此高调，张牙舞爪？