    在营长柳明和小副官华岸的带领下，韩林不多时就到了蛤蟆妖兽的尸体旁。

    这玩意毒的很，寻常人根本不能吃，表皮全是洞，更不能穿。

    此刻过了一天，毒气散去不少，被李长安弄上拖车拉了回来，现在盖着黑布拉着围栏，在军营里弄了一个隔离区。

    “毒气已经大略散了，听大人说再爆晒几天后，就准备烧掉，防止污染。”柳明解释道。

    如果是普通的妖兽，吃了之后大补气血，说不定军营里的士兵会分了吃，不过这癞蛤蟆的话，内在的毒性根深蒂固，让人望而却步。

    而韩林不在意，直接抬脚走了过去，让柳明和华岸一惊！

    “韩教头，别过去啊，那毒虽然弱了很多，但是……”柳明心中一慌。

    他虽然是二流顶峰的好手，可看那蛤蟆身边的残毒，依旧比当初战场上的瘴气都厉害，见韩林走近，立刻就急了。

    “无妨，我心中有数。”

    韩林淡然地说道，刚死和没死的蛤蟆他都不怎么怕，怎么会怕放了一晚上的？

    这一幕，立刻引来了不少士兵的目光，看到韩林走进隔离带后，都是瞪大了眼睛。

    “这人是谁啊！”

    “营长，不去阻止他吗？”

    “咦……我昨天在城墙上好像见过……”

    众多士兵都是纷纷议论，因为昨天守城的时候，只是一个方向，其他三面城墙和城内也有人留守，加起来至少有守军的四成，导致见过韩林的人，差不多只有一半。

    这一半人里，还有许多人更加关注李长安和军中高手，所以韩林的身份，过了好几息后，才被认出来。

    这时候，韩林已经到了蛤蟆尸体面前，直接用脚一挑，在士兵们的惊呼中，掀开了黑布！

    呼——

    一阵毒气扑面，韩林眼睛一眯，体外有一层淡淡的内气护体，根本不受任何影响。

    这一幕，让士兵们全部确定了，这是一个高手！

    “韩公子是总兵大人新招揽的教头，你们以后武学上有问题，可以去请教他。”

    柳明一直盯着，看到这一幕后松了一口气，暗道总兵大人果然没看错人，立刻复述了大人的话。

    对于空降一个这么年轻的教头，众人心中微微有些愕然，但更多的人，看到韩林蹲在蛤蟆身旁，若无其事地开始翻找之后，就感觉那起码一流高手的内功实力，足够当教头了。

    而这时候，随着手上一片冰凉，韩林摸到了蛤蟆的尸体。

    他的心，也跟着凉了。

    因为没有半点反应。

    “也许是触摸本来就没用了？”韩林心中开始分析，这个结果，他早就预想过了。

    毕竟第一次联想就是触摸了蛤蟆尸体，第二次是蛤蟆肚中的刘洋，也许带出了什么精华，或是最后凝聚的毒血有奥妙，总之普通的触摸，看来是无法触发什么东西了。

    “系统当时提到的关键词，是联想，而且蛤蟆功明显是我前世带来的记忆，如果是我脑海中的蛤蟆功的话……”

    韩林站在原地，开始回忆。

    不过那些记忆已经过去了十七年，弄的他都有点模糊了，好半晌后，他才想起来以前曾经看过的蛤蟆功资料。

    “传说这功法脱胎于五毒奇经，发功时蹲在地上，双手弯与肩齐，嘴里发出咯咯叫声，犹如蛤蟆一般鼓胀身体蓄力，爆发时劲道无与伦比，是一门阳刚功法，还有内功配合。”

    韩林前世就是一个武侠迷，所以了解甚多，稍一沉静，就想了起来。

    可他也马上想到了蛤蟆功的争议。

    “据说当初，得到的五毒奇经不全，所以还有种说法，这蛤蟆功原本是带毒的，阳刚的同时也是阴柔的功法，这才是那位五绝高手会配合修练毒功的原因，是为了补全奇经。”

    韩林回忆之后，感觉既然是联想，就应该是以他的观念为核心，不然的话，就无法解释吸收毒血的事情。

    “这么说来，我要接触它毒的部分，而不仅仅是表皮……”

    想到这里，韩林心中咯噔一声。

    毒血里的毒素他已经尝试过了，如果还要接触，那么他能想到的，就只有……

    吃肉！

    可现在是夏天，虽然这妖兽的肉腐败的更慢，目前还没臭，但一天之后，也已经充满了沉闷的气味。

    加上破烂的疙瘩表皮和那渗人的毒性，让韩林觉得这简直是自己人生中，遇到的最恐怖的食物！

    与之相比，吃二十人份的面条就算口味单一，也是天堂美食了。

    而就韩林犹豫的时候，军营内靠过来的人，越来越多。

    他们在得到小正太华岸热情地帮助营长介绍后，都知道这人是新来的教头。

    “教头？不知道有多少本事，能不能教我们一些有用的。”

    “还行吧，我看过他昨天的战斗，刀法似乎不错，也是一个一流以上的高手。”

    “只是，他看着蛤蟆尸体干嘛？这玩意跟那蜈蚣相比，除了肉多，就是垃圾啊。”

    一群士兵不解，但他们不敢靠近，都想着等这个新教头离开蛤蟆尸体后，上去请教一番。

    可就在他们围观的时候，韩林转身，突然对着营长柳明开口，索要他的刀。

    “给。”柳明没有拒绝新教头的要求，带着狐疑，把自己随身携带的精钢长刀丢了过去。

    韩林一把接过，在经过剧烈的思想斗争之后，还是无法放弃蛤蟆功这门阴阳结合，内功与毒法兼修的奇功，准备放胆一试！

    锵——钢刀出鞘。

    在众人骇然的目光中，韩林手中的钢刀被注入了内气，形成刀芒之后，在蛤蟆大腿上，用力一割！

    “既然要吃的话，还是先试试大腿上的肉……”韩林苦中作乐想到。

    他已经做好了吃毒肉的准备，决定豁出去了。

    可就在这个时候，蛤蟆大腿的伤口上，随着绿色的毒血飞溅，有一条白白的，足有小孩手指粗的寄生虫，钻了出来！

    那寄生虫外表光滑，似乎发现宿主死了，暴露在空气中后，不甘心地疯狂扭动了起来！

    “呕！……”

    韩林近距离地看到，毫无心理准备，感觉空空的肚子一阵翻滚！

    今天都没吃东西的他，瞬间干呕，连忙捂住了嘴巴，后退了一步！

    这恐怖的一幕，让上百个围观的士兵，都是惊声尖叫！

    “呕呕呕呕！！”

    “好恶心，那是什么，我最爱吃牛蛙了啊啊啊！！”

    “妈呀，这么粗的寄生虫？我，我先吐为敬……呕呕。”

    上百个士兵，都是脸色惨白，不少牛蛙爱好者都是反胃，心道这教头故意来恶心他们的吗？没事砍那妖兽干嘛？

    连一些自认胆识过人的老兵，也是额头冒汗，连忙移开眼睛，不敢看这恐怖的寄生虫。

    他们不得不承认，这东西，超过了心理底线，这种妖兽肉，就算是饿死，也绝对不会吃！

    “这破蛤蟆，上次的毒血才补全一成，五绝奇经内的神功不可能那么简单补全，我就算吃了这肉，也很可能不够，甚至空手而归……”

    韩林脸色发白。

    理智告诉他，这玩意绝不是人应该碰的，他是一个喜好美食的人，这东西真的是噩梦！

    外面围观的士兵也觉得这教头实在是太过分，都愤愤然之下，不准备请教功夫，想要直接离去。

    但就在这时候，听到消息赶来的李威，到了。

    李威带着一脸傲然，他这次来，铁了心就是要找韩林的茬！

    简单的说，就是不管韩林干什么，他都要比对方干的更好，彻底把对方比下去，让军营内的小崽子们知道，这教头远不如自己！

    而看到韩林没有注意到自己，李威当即朗声开口：“韩教头？在这干嘛呢？”

    此刻正在心中天人交战，踌躇着面前这蛤蟆肉到底能不能吃的韩林，淡淡地回答道：“我在考虑吃它。”

    “吃什么？来，让我看看，我可是军中大食王，有吃的，怎么能不叫我呢？要不咱们比比，谁吃的多？”

    李威推开人群，带着满面笑容走近。

    却正好看到那绿血中，有一根白色的、细细长长的东西，在疯狂扭动着，像是跟他打招呼一般，宣示着自己的存在。

    “吃这蛤蟆。”韩林抬手，正好指着寄生虫，淡淡回答。

    “蛤？！……”李威双目圆睁，仔细看清楚后，想起昨天还跟军中一个牛蛙爱好者刚刚大快朵颐，此刻夜宵似乎都还在胃中，立刻腹部剧烈翻滚！

    直接把隔夜饭都吐了出来！

    “呕呕呕呕呕。”

    他一边吐一边退后，双腿发软，羞怒不已，没想到面前这小子，竟然敢耍自己！

    然而这时候，韩林似乎下了决心，手中钢刀一挥，朝着粗壮的蛤蟆大腿，割了下去！