    太玄城，一个小院子内，韩林跟小雯，就住在里面。

    院子并不大，一共三个房间，分别是卧房、厨房、客厅。

    韩林虽然担心鉴明月忽视自己，可既然来了太玄城，就算鉴明月放弃他，他也会自己想办法，并不是只能依靠对方。

    反而是小雯根本不在意，暗暗欣喜，一直脸上挂着笑容。

    这是因为卧房只有一间，所以她又能跟少爷一间房，而且最关键的是，只有一张床！

    小雯脸色通红，每天晚上都躲在被窝里，等待少爷袭击。

    这也不能说她思想污，毕竟在韩府的时候，别的丫鬟姐姐什么的，一天到晚聊这些。

    而且太玄王朝内，女子十四岁以后就可以成亲，她如今已经十三岁了，也不算接触的早。

    只是让小雯失望的是，少爷这几天，直接坐在地上练功，把一整张床，都让给了她。

    这让小雯十分不开心，可每晚看到少爷不知疲倦的练功钻研武学，也觉得不应该影响少爷，只能乖乖暖好床，躲在被窝里偷看少爷。

    而在到达太玄城的第三天晚上，韩林坐在地上，眼中精光一闪，苦苦钻研了两个月的蛤蟆功，终于有了突破性的进展！

    “咕咕咕……”

    韩林肚子鼓起，摸到门道后，怕惊扰小雯，直接冲出了房间，来到了小院子里。

    他按照自己对于蛤蟆功的理解，不顾形象趴在地上，猛然催动蛤蟆功！

    刹那间，他右手，就开始鼓胀了起来！

    “原来如此，这蛤蟆功的运行路线太诡异，跟我之前看过的任何心法都不同！两个月了，我终于找到了原因！”

    韩林喜出望外。

    他发现武学之博大精深，远远超过了自己的想象。

    这一世里，他看过的武学内功，运行路线就好像，把人体的经脉比喻成叶子上的叶脉，都画在武学书上，是平面的。

    可蛤蟆功不是！它是立体的！

    “普通的心法，就好像河流一样控制着内力在体内流动，但这蛤蟆功，就好像是水坝，讲究蓄力，是让河流变得有深度。”

    “这深度，必须要依靠一收一放的速度差，还有立体的内力流动而形成。”

    韩林自语着，这些东西挺难理解，他也是花了两个月时间，才摸到了门槛。

    此刻，他把内力调集到右手上，在内力徐徐进入的瞬间，最前方的内力突然停滞减速！

    后面的内力，就好像撞车一般，直接堵塞了经脉！

    但韩林没有惊慌，按照着蛤蟆功内的技巧，在不断撑大经脉，积蓄力量。

    瞬间，他的右臂胀的更大，韩林能感觉到，此刻如果一拳轰出，威力至少能翻倍！

    但他还没来得及轰出这一拳，手上突然一疼！

    “嘶——堆积过度了，要张弛有度，一松一放，一松一放，寻找最好的时机，不断蓄力、松弛，只为了一瞬间的发力。”

    韩林连忙像是模仿蛤蟆一般，开始深呼吸。

    吸气，舒气的同时，手臂上的经脉里，也是一收一放，让经脉开始适应这种鼓胀的状态。

    这需要长期的训练，绝对不是在战斗中，瞬间开个脑洞就能完成的事情。

    但蛤蟆功如此发力模式，威力也十分可观。

    “这一点，也不仅仅是思路就可以，一定要是蛤蟆功的内力属性，才能做到，如果换成锐利激进的狂刀心法，用同样的蓄力方式，瞬间就会捅破自己的经脉。”

    韩林感悟着，这一切领悟后觉得简单，但离开了蛤蟆功本身的特点，和他两个月内的不断尝试的话，是不可能做到的。

    “这是蛤蟆功，阳刚属性的部分，蓄力之后威力刚猛的吓人，一击打出，就好像炸药一般，即使我现在只能做到鼓胀身体的一部分，威力也至少能翻一倍，远比狂刀强大。”

    “而蛤蟆功，还有阴属性的毒功……”

    韩林心念一动，手指尖，立刻有绿光闪耀。

    这是蛤蟆毒，是一种内气的毒，普通的解毒药根本没用，只有内力精深的高手可以化解。

    “不过对于弱者无需用毒，对付高手好像他们也能化解蛤蟆毒，所以不如阳刚部分实用啊？用毒哪有直接打死爽快？”

    韩林自语道，可能是因为性格的问题，他对于毒功部分不怎么感冒，但反正是功法的一部分，也就花时间熟练了一下，以备不时之需。

    只不过这么一研究，当成果出现之后，韩林还是确定了，自己身上，是蛤蟆功比较强。

    “就是蛤蟆功的发力方式古怪，还是狂刀低调一点，到时候看情况选择心法，经过两个月不断练习切换，我现在切换心法只需要五分钟就可以，如果再缩短一些，在战斗中应该也能切换，或者看更远一点，离我融合两种心法的日子，也更近了。”

    想了一会后，韩林十分满意。

    自己现在心法是最厉害的，蛤蟆功虽然等级未知，但最少也是武圣级，甚至韩林觉得，蛤蟆功还有许多潜力，如果层数再上升，未来不可限量。

    只是难度也是同样，蛤蟆功不能用武学点来提升，联想功法不是这世界的产物，只能自己钻研后路。

    另外，他的步法也是高级武学了，论战力，比在罗阳城时，综合来说，至少提升了一倍。

    想到这里，韩林心情大好，终于决定，今晚就不要继续修炼了，给自己放松一下。

    所以他回到房间，既然想休息，就蹑手蹑脚往床走了过去。

    在床边脱下衣服后，韩林钻入了暖暖的被窝。

    不过如今只是初秋，盖的只是薄薄一层毯子，他立刻就碰到了小雯柔软的身体。

    瞬间，韩林就感觉，小雯明显一颤。

    毕竟这是他们第一次，睡在一张床上。

    此刻，韩林尽量自然的，像是抱着一个抱枕一般，轻轻搂住小雯。

    他不知道该怎么说，小雯名分早就上是他的人，而且一直跟在自己身边，所以韩林并不排斥。

    没有那种轰轰烈烈的爱什么的，更像是青梅竹马，就是这年龄差距有点大，所以是韩林一直有所顾忌。

    当然，这是太玄王朝，想想之前死去的皇帝，六千六百六十六个妃子，男女之事，原本就比较开放，即使韩林跟小雯差了九岁，在太玄王朝的环境里，根本不叫事。

    感觉到怀中的人气血和内力流动，小雯修炼了两个月，也有一点点收获，不过连三流高手都还算不上，只是稍微强身健体而已。

    “睡吧。”即使背对自己，韩林也知道小雯醒着，轻轻吸了口小丫头身上的幽香后，搂着她，睡着了。

    渐渐地，小雯的身体也放松了下去，在太玄城这个完全陌生的地方，第一次安心地，带着笑容，进入了梦乡。

    第二天一早，韩林刚刚醒来，就听到房外秋嬷嬷派人来报信，带来了一个好消息。