    韩林归还了俞霜寒借给他，作为赌注的两百院贡。

    然后自己还剩下八百，这即使对他来说，也不是一个小数目，要闷头至少写两个月秘籍。

    只不过，提前感觉鉴晨可能不会善了的韩林，虽然院贡暴增，也不算很高兴。

    “那家伙，说好的让一只手可以不遵守，那么之前说的不报复，很可能也不会遵守，但至少，他应该不会大张旗鼓，明目张胆的报复。”

    跟武院的人分开之后，韩林走出演武场，心中微微有点郁闷。

    原本他没以为鉴晨会那么下作，不过看擂台上的表现之后，这人还真的可能干得出来。

    当然，鉴晨本身实力不如他，而且俞霜寒也悄悄告诉他，此人家族很弱小，不可能威胁到韩林，所以韩林也不算很担心。

    毕竟自己的家族内，有大哥和大嫂在，一个实力一个势力，韩林根本不担心后院起火，只要管好自己就行。

    就在他这么想的时候，突然，有一个身着十分精致宫装的小姑娘，挡在了他面前。

    “韩公子，公主有请，请跟我来。”小宫女恭敬地行礼请安，然后说明了来意。

    “知道了，你带路吧。”韩林微微意外，鉴明月上次被他轻薄后愤然离去，他有点不知道怎么面对这七公主。

    只不过对方主动来找他，自己怎么也要过去看看。

    而带路的小宫女，也是十分好奇，走在韩林侧面，只领先他半个身位，一直在用眼角，偷偷打量这个小城市来的武学奇才。

    小宫女非常疑惑，公主第一时间在宫中得到了消息，明明不想来看的样子，结果后来反悔赶了过来，可既然来了，又不去现场，怎么会那么纠结？

    当然，即使没去擂台，她们也已经得到了韩林胜出的消息。

    而小宫女偷偷观看韩林的侧颜时，脸色红扑扑的，暗道这位公子实在俊的很，还有实力，如果不是习武的配不上，不然真的可能与公主凑成一对璧人。

    韩林不知道小姑娘在想什么，默默跟着，来到了武院内，一个小房间门前。

    “公主就在里面，公子请便。”小宫女站在门口，恭敬地说道。

    韩林没有胆怯，自己这一次，有足够贡献，正想着跟鉴明月断绝关系，所以是时候，把话说开了！

    咔哒。

    房间的门，被慢慢推开，韩林走了进去，发现鉴明月端坐在里面。

    今天是碧色的短裙，依旧是一双玉腿在轻轻摇摆，带着半遮面的轻纱，只不过眼中，不再有笑意。

    “公主好。”韩林微微躬身，对于独处已经不意外，因为对方有这种实力。

    “嗯，你做的不错，这一次对皇兄那边也是一种削弱，院贡我要了，把你的卡片给我吧。”

    一只素手伸了出来，但韩林却没有第一时间，把自己的卡片给出去。

    他反而是，正色问道：“公主举荐我进入武院，我感恩在心，可不知道这八百点院贡，是否已经足够抵消？”

    此话一出，鉴明月的眼中，立刻涌现了一股怒气！

    “什么意思？这么急着撇清关系？”

    冷冷的声音传来，让韩林知道，对方已经生气了。

    换成哪个身居高位的人，会不生气呢？

    但韩林知道很难再继续了，他不适应在别人手下，上次鉴明月想要调教他的行为，也让他不自在。

    就这样，韩林没有回答，算是默认，让小房间内，一下子变成了死一般的寂静。

    气氛，越来越压抑，鉴明月盯着面前的人，实在是没想到，对方立了大功，却反而急着离开她？

    这让她不敢相信，因为她支持的大皇子，现在势头正劲。

    作为最有力的支持者，加上修仙者不能从政，可以说鉴明月的功劳，比如加官晋爵，都会由手下的人继承！

    这样的情况下，使得鉴明月的阵营，几乎占到了大皇子势力的半壁江山。

    别人挤破了头，都想要进入她七公主的阵营。

    可没想到，这个人，却是这么急着脱离出去！

    韩林心中也不平静，只能抬头，看着面前的女子。

    许久之后，鉴明月，轻叹了一口气。

    她不知道为什么，明明上次被轻薄，自己的身体被面前这个可恶的家伙触摸，而这一次，这家伙居然能又狂妄地，想用院贡换自由，可自己气过之后，竟然拔不出飞剑捅死他。

    似乎她能看到，除非自己真的狠下心捅死他，不然这个男的，都准备好了再挨一剑。

    想到这里，鉴明月没有接下去说，反而话锋转变。

    “上次，是我不好，以后我，不会为难你……”

    这让韩林都是震动了，没想到这公主，居然不仅没有暴跳如雷，反而跟他道歉？

    可他还没说什么客套话，只见鉴明月从怀中，摸出了一本，古朴的土黄色本子。

    这本子，比韩林写的秘籍还厚，目测有两三百页。

    韩林疑惑，本子上面连个名字都没有，他看不出来是什么东西，只能等对方介绍。

    “这是武院大院长写的，武圣期心得真本，我偶然得到的，但自己用不上，所以……”

    “大院长所写！？”韩林心头狂震。

    之前自己在讲堂看过的，是第二院长，而大院长，岂不是至少也跟那位高人同级？

    羽化境高手，如此珍贵的心得，居然写了这整整两百多页！！

    甚至还是真本，其价值，恐怖到韩林无法估算！

    八百院贡虽然多，可韩林知道，羽化境高手，甚至很可能是太玄王朝第一的高手，所写的心得，他的笔锋，他的字迹，每一笔都是宝贵的财富。

    这真本的价值，扪心自问，如果有人提出交易，八百院贡换这真本，韩林肯定会毫不犹豫地答应！

    由此可见，价值之大。

    但如果接受，那么，又是一份算不清的帐。

    “公主，我……不能……你不要这样，求你，求你……别拿出来……”

    韩林不忍直视，眼神在不断颤动，挣扎无比。

    但他在说话的时候，手和身体，在就开始失控，一点点走了上去。

    鉴明月原本沉静的眼神里，见状也是多了一丝活泼的笑意。

    “算是之前伤你的道歉，院贡跟入院抵消，之后我只要你，在一个多月后的盛典上，帮我做一件事情，这心得就归你，而且是现在就提前给你，如何？”

    鉴明月看向面前这个嘴上说不要，可在心得面前，身体变得十分老实的家伙。

    而回答她的，当然是韩林，富贵不能淫，威武不能屈……只有武学可以动摇的诚挚回答：

    “愿为公主鞍前马后！”

    鉴明月听了，心中莞尔，眼里也带着笑意，不再深沉。

    而韩林收下大院长的心得后，反而觉得这样，自己光占便宜，还让对方介怀上次的事件，有点过意不去。

    于是他安慰道：“公主不要再介怀了，我的伤不碍事，你的腿也真的很棒。”

    刚音刚落，原本刚刚好起来的气氛，又瞬间，跌入冰点！

    “我、劈、了、你！”

    一声怒喝传来，让守在外面的小宫女都是一颤，不知道里面的家伙，吃了什么胆，竟然惹怒公主。

    片刻之后，鉴明月气冲冲地走了出来，面纱下的脸，羞红一片。

    小宫女偷偷看了一眼，发现里面那个家伙，竟然没事，反而捧着一本书傻笑，暗道真是命大。