    时隔整整一个月，养伤归来的韩林，手中拿了一个巨大的包袱，出现在了太玄武院内。

    他站在武院门口，感觉这个他不曾熟悉，只去过藏书阁的武院，更加陌生了。

    “哎~色字穿胸一把剑，这一次，可休息真够久的。”韩林莞尔摇头。

    不过事实上，飞剑穿胸听上去恐怖，但其实伤口很小，得到疗伤圣药后，第二天就已经没有大碍。

    后面的时间，韩林只是没做剧烈运动，一边休息一边默默写秘籍罢了。

    至于受伤的因果对错，他也不想再提，就当做一笔勾销了。

    毕竟那一剑，他是判断对方没攻击他的要害，所以主动挺身承受的。

    至于自己的动作轻薄，换了一剑，谁吃亏什么的，男女之间，也算不清楚。

    而这些天里，韩林抽空练习了一下各种招式，还以鉴明月为假想敌，尝试破解那诡异的“方圆”。

    “那方圆，应该是有范围限制，当时她移动三次，没有一次超过五米，只是瞬间移动，究竟是如何做到的？”

    韩林当时，曾经预判过鉴明月轨迹，可对方穿过他横在中间的爪子，直接到了身后，结合其他证据，几乎肯定只能是瞬移。

    想了很久，思考了内气如何运用，感觉都完全无法实现。

    “但不论如何，她这一招，有限制，就可以应付。”韩林言语中，已经恢复了自信。

    最怕的是未知，如果看穿后，冷静下来，即使自己做不到，但想要应对，并不是完全不行。

    可饶是如此，韩林也更加确定，修仙跟武学，本质上有不同。

    这一点，他无可奈何，无法改变，可也更加向往武学的下一个境界——羽化境。

    “羽化而登仙，这个境界，总感觉，不是真正的比喻变如仙一般，到底有什么秘密，也是时候弄点院贡，听听课了解一下了。”

    韩林想着想着，脚下就已经熟练地，来到藏书阁。

    这一路上，有不少人注意到了他。

    然而韩林不是很在乎，鉴明月都写信说了需要院贡，如果有人非常好奇他的武学来历，就说是鉴明月要搜集院贡，让他转交的。

    只是路上的人，不用问韩林，他们偷偷调查之后，就全部哑火了。

    众人得知韩家大公子韩越，和南玄关关主独女在一起了，而且韩林被鉴明月招揽。

    所以之前韩林上交那么多武学书，这两边随便哪个势力都不是问题，就纷纷淡定了。

    毕竟他们之前被惊呆，是以为韩林的武学书是个人的。

    但等韩林一口气上交十五本后，他们都不这么觉得了，开始自动认为，韩林上交的秘籍，应该是公主势力的。

    以公主的势力，一口气上交十五本，前前后后二十几本，虽然也不少，但还算正常吧。

    而韩林走进藏书阁，感觉大家目光都恢复了淡定之后，立刻心中感慨。

    王都不愧是王都啊，你看看这些人的承受能力，过硬啊！

    自己之前的担心，明显是白费了，人家根本就不惊讶嘛。

    而今天，任紫萱也在兢兢业业的在值班，看到韩林来了之后，她脸上露出一丝意外，又立刻恢复了淡定。

    毕竟现在大家都知道了，韩林是一个三线小城市出来的，他们作为王都的人，不能丢了王都的气势。

    “韩公子，又是来上交武学的？”任紫萱微笑一声，微微鞠躬。

    一身紫色的紧致旗袍，把她的身段，修的前凸后翘，旗袍开叉也是直达腿根，十分方便活动。

    她看向韩林的眼神里，恢复了从容，毕竟她觉得，都隔了一个月，明显是没什么货了。

    只是，任紫萱突然看到韩林手里，拿了一个夸张的巨大包袱，当即眼皮一跳。

    这么巨大包袱？？？

    藏书阁内，其他带着自信笑容，想来围观的王都人，也都是脚步一颤。

    就在这时候，韩林摸了摸肚子，把手伸进包袱内，掏出了一个……大饼！

    这是小雯，给他加了很多灵药，做的食补大饼。

    韩林因为硬功时时刻刻在消耗，所以最近一天差不多要吃十顿，即使出门，也必须带一点。

    其他人，看到韩林三口把大饼吃了下去，瞬间哭笑不得。

    “土包子毕竟是土包子，我还以为他包袱里面放的是武学书……”

    “兄弟，你这就想多了，即使是公主的实力，他们前段时间一直在上交，也是要筹集院贡的样子，哪里还有那么多存货。”

    “小声点，听小道消息，这韩林好像之前在门口出手过，俞霜寒是武圣，都怂了他。”

    “嘁，朋友，俞霜寒是个人都怂，你没听说过，他入院至今，所有赌斗全败吗？他就是一个给鉴明月打下手的废物。”

    众人在一旁议论，有不少话，都传入了韩林耳中。

    因为许多人立场阵营不同，所以谈话间，根本没有避讳。

    这让韩林也是意外，老实说，当初俞霜寒那怂的样子也是突破天际了，那旋风下跪，自己真没看出来对方是武圣啊。

    可如今看来，武圣不武圣的，韩林已经不在意了，他现在最想要的，就是换取院贡，然后去听一听，羽化境的院长讲课！

    以对方的境界，韩林相信，一定能给自己启发。

    而这时候，楼梯处的老头，也看到了韩林。

    “小子，还吃大饼，别让你手上的油，沾到秘籍上啊，来，给我看看，你这次带了几本？”

    老头看着那油油的爪子，嫌弃的一笑，同时在打量韩林的身体，看他把秘籍藏在哪了。

    韩林憨厚一笑，把手中的包袱，放到了桌子上。

    “我不吃大饼。”

    老头皱眉说道，这小子想贿赂自己？不用银子不用宝物，用大饼……真是奇异。

    “我不给你吃我的大饼。”

    韩林笑了一下说道，从包袱里面，拿出了几张大饼。

    然后伸手一解，包袱就在众人目光中，打开了……

    哗啦哗啦。

    里面，一片一片的东西，不停地掉了出来。

    老头气呼呼，刚想骂人，可定睛一看，跟附近其他过来围观的人一样，全部傻住了！

    因为掉出来的，哪里是大饼？分明是一本本，崭新的武学书！

    放眼望去，整整一桌子，数不清有多少，但少说几十本！！

    这数量，甚至比之前总共上交的，都要多两三倍！

    “嘶——”

    “嘶——”

    “嘶——”

    前一刻还集体淡定的王都众人，一句话也说不出来。

    看到这个数量，还要他们说什么？

    吸冷气就完事了！