    【联想失败，是否使用武学点强行联想，所需武学点……三百点】

    韩林脑中毫无预兆的一声传来，令他自己也蒙了。

    怎么就突然联想起来了呢？

    韩林看着自己的手掌，看着手下被打碎的金色龙气，心中，忽然有了一些数。

    掌和龙在一起，他怎么会想不到，那个号称天下阳刚之至的，令前世无数武学迷，心驰神往的，盖世绝学！

    只是，自己之前的不管是吸收武学，还是唯一一次联想蛤蟆功，都是碰到尸体。

    怎么现在活着的也行了？

    “对了，活的不太行，怪不得联想失败了。”

    韩林眼中闪过一丝了然，系统需要三百点武学点，他现在只有13点，根本不够。

    但他这两个月里，前前后后融合了高级武学七十多种，每一种分解都至少是10点武学点。

    所以他如果想的话，是可以支付出来的，看人下菜碟的系统，不会提出他做不到的事情。

    “分解，强行联想！”

    连一个瞬间也没有犹豫，韩林直接下了决定！

    毕竟融合出来的武学，已经帮他赚过一次院贡，此刻再变成武学点，可以说是物尽其用。

    虽然脑中的武学库中，一下子消失了29种武学，但韩林知道，自己曾经融合武学的经验和领悟，却不会少。

    只要花再半个月，29本融合武学就可以重新获得，相对的，联想武学的机会，却失不再来！

    “强行联想！”

    韩林眼中，充血的光芒闪动，这一次，不是狂刀心法，而是他激动！

    毕竟蛤蟆功的强大，他已经反复体验过了，可事实上，蛤蟆功跟刀法，不是很搭配。

    而作为一门，纯正阳刚的内功，蛤蟆功如果可以配合那传说中的第一阳刚，那效果，绝对会无比恐怖！

    在叮的一声开始后，韩林脑中，一门门融合武学名字开始变淡，消失在了脑海武学库的列表中，但紧接着，武学点也到达了前所未有的三百点！

    【扣除三百武学点，开始联想……】

    在一阵沉寂之后，韩林充满期待，而脑海里，也出现了提示！

    【强制联想成功，获得降龙掌（伪）（未补全，无法修炼）】

    “咦？这名字？……”

    韩林愣了一下。

    名字跟自己记忆中的有差别就算了，居然还标明了是伪？这不是坑骗消费者吗？

    “哎……果然还是骗不过自己啊，这算是什么龙……”

    转念一想，看着面前的鉴晨，被打断了一条腿后，正在惨嚎着，往擂台边缘爬去。

    韩林觉得，这的确不是什么霸气的“龙”，无法联想出真正的“降龙”，也是正常的。

    而这时候，鉴晨是真的绝望了。

    须知他一身本事，大半都在腿上，韩林蛤蟆功蓄力的一击，爆发出的恐怖威力，直接打散他的护体内气后，连膝盖都被粉碎。

    此刻显然，大势已去。

    更不要说，韩林看起来，淡定非常，好像一副根本还没有达到极限的样子，让鉴晨知道，自己栽了！

    他眼中，全是怨恨和阴毒，没想到之前自己近距离的偷袭，都被对方灵活的扭动堪堪躲过。

    现在，鉴晨和台下观众，虽然不知道韩林为什么在原地发愣，不过也知道，胜负已成定局。

    韩林回过神来，想起了之前，补全蛤蟆功的经历。

    吃蛤蟆？……

    那照这么联想的话……

    有点恐怖。

    鉴晨也觉得，有点恐怖。

    因为面前这个人的眼神，怎么越看越淫荡？在不断打量自己的身体？

    不像个正经人啊！

    “我认输！”鉴晨惨叫着，爬下了擂台，单脚跳着，立刻被几个跟班搀扶了起来。

    让他长松一口气的是，台上那个家伙，没有追过来。

    台下，也瞬间嘘声一片，他们都没想到，电光火石之间，鉴晨刚刚不要脸违背承诺，下一刻就被秒杀了。

    再看对方，面对如此无耻的人，也没有追击，点到为止，这是多么高尚的情操？

    而韩林其实在想事情分心了，但他也的确不会去追。

    之前吃蛤蟆妖兽就算了，难道现在在大庭广众之下，打死鉴晨，烤了他？

    做不到啊，这么恐怖的事情，他这种小城市来的良民，真心做不到啊。

    至少在公开场合做不到。

    韩林心中补了一句。

    不过吃人他还是抵触的，可如果有机会，他心底，已经有了杀意。

    至于到底怎么补全，韩林也不是很急，因为通过这一次强行联想，他知道总有办法的。

    同时，俞霜寒等人，已经在武院工作人员的帮助下，监督了院贡转账！

    “韩兄，这是你的卡片！”俞霜寒焦急地，跳上了擂台，护送韩林卡片过来。

    毕竟牵扯太大，他还真怕对方不理智，来硬抢什么的。

    “多谢俞老哥。”韩林客气说道，知道今天这矛盾，可能不小。

    而这时候，看到鉴晨怨毒的眼神后，韩林冷笑一声，开口问道：“鉴晨皇子，胜负各安天命，之前你说不会记仇报复，否则自断心脉，可还算数？”

    此话一出，众人都是把目光，集中到如今断了一只脚的鉴晨身上。

    鉴晨脸色阴沉，在场有不少武圣，许多人身份完全不比他低，他即使心中无比怨恨，还是无法强来。

    毕竟二皇子的阵营里，也有不同的党派，许多人等着看他笑话，这时候，不可能跟对方明面冲突。

    “我们走！”鉴晨咬牙，带着身后的跟班，转身离开。

    “韩兄弟，你要小心，此人说话不算话，阴狠毒辣，恐怕不会善了。”

    俞霜寒关切地提醒道。

    “俞老哥放心，兵不厌诈，你和他，都给我上了一课。”韩林眼中有冷芒流转，摸了摸自己的脸上的伤痕，从怀中，拿出了一个白玉小瓶子。

    这是鉴明月给他的，用来疗伤的药液，之前还有剩余，韩林随手涂了一下，脸上的伤口，立刻以肉眼可见的速度，在愈合。

    “这是，妖蜂皇浆！”

    擂台下，鉴明月与皇子阵营内，不少人暗暗惊呼。

    因为韩林拿出来的这疗伤药，不是凡俗之物，据说是炼化相当于武圣境界的妖精蜂后，才能得到的最稀有的浆液，是南玄关，上供给皇室的疗伤圣药。

    一时间，众人前一刻还在吃惊于韩林的实力，下一刻更是觉得，此人一定是鉴明月心腹中的心腹，只有如此，才说的过去。

    “此子战胜鉴晨，假以时日，必成大器啊！”

    “怪不得一个小城里来的家伙，一下子就得到了公主垂青！”

    “这韩林相貌堂堂，听说身边还无妻子，不如我看……”

    大皇子阵营内，众人都动了不少念头，一下子来了无数人，有老有少，开始围着韩林，纷纷想要认识一下。

    韩林淡淡回应，但老实说，人太多，他连名字都记不住，只是客套的走个过长而已。

    另一边，鉴晨灰溜溜跑出演武场，好不容易才甩掉了身后，同阵营内讨债的众人。

    之前那些人，都以为是是稳赢的赌斗，所以慷慨借钱，一个个急着上鉴晨这趟发家致富的车，结果现在翻车，全部转脸不认人。

    顷刻间，一场赌斗之后，两个人在自己的阵营内的待遇，变成了一个天，一个地。

    “该死，我要你死！”鉴晨眼中，无边怨恨闪动，这一战，令他过去经营的一切都失去了，他一定要报复！

    至于诺言？

    赢了他哈哈一笑，输了鬼才会遵守！