    太玄武院，演武场内，韩林看着自己面前，走上擂台的鉴晨。

    老实说，他在藏书阁内遇到过鉴晨，对方曾经爆发过内气，所以他判断出来，功力在九十年左右，是个初入武圣的人。

    这样的人，韩林觉得对方又小看了自己，胜算是非常大的。

    当然，要说绝对把握，那也不行。

    毕竟王都高手，而且还是皇家的，有什么强大的底牌，比如武圣级招式、硬功、步法之类的，就会非常难缠。

    ‘一个人的精力有限，他应该也是只要擅长某一样，而且如此轻敌，只要我认真对待，不难。’

    韩林如此想到，走上擂台之后，来围观的人越来越多，老油子俞霜寒早有准备一般，准时出现了。

    “韩兄弟！加油啊，话说你院贡够不够啊，我可以借你~~”俞霜寒在下面大声喊道。

    他表情十分奸猾，对着韩林连连使眼色。

    韩林一下子就看出来了，这家伙快要奔四的人，一肚子坏水，鉴明月之前信上还说，可以跟俞霜寒借院贡，显然是安排到位了。

    “俞兄，你不用借我，我自己都还剩三百院贡呢，足够了~~”

    两人一个在擂台上，一个在擂台下，似乎怕对方听不见，所以都是拉长了声音对喊。

    鉴晨又不是聋子，自然听到了！

    而他这一次，借了不少债，才凑出两百院贡。

    因为之前买韩林的秘籍损失了近百院贡，所以这一次即使他大获全胜，算算去掉外债，自己也只能赚一百院贡。

    一百院贡，放在平时已经是非常多了，几乎就等于一百万两白银。

    可如今，在武院五百周年，在那即将举行的盛典面前，想要立功的话，就显得有点不算什么了。

    所以鉴晨一听到对方手上还有多，眼中立刻放出了贪婪的绿光！

    “韩兄，不如我们，加大注码吧？”鉴晨朗声说道。

    “这如何使得？……”韩林露出一脸犹豫，他倒想要看看，对方能找出什么合理的理由？

    哪知道，鉴晨没有再找借口，正色说道：“明人不说暗话，既然明月公主让韩兄代为上交秘籍，韩兄显然也是心腹，这一次，难道不想在五百周年盛典上，为公主立下更大功劳？”

    此话一出，演武场内渐渐赶来围观的人，有不少知情人都是露出了恍然的神色。

    反而是韩林，一头雾水！

    “什么盛典？”韩林疑惑，他只知道鉴明月需要院贡，可的确没听说过原因。

    对此，鉴晨也是意外了，不过他也不多想，简单介绍到：

    “这一次，太玄武院恰逢成立五百周年，加上皇上刚刚驾崩，武院有意筹款为修建皇陵出一份心意，盛典上，三大环节将会有两个使用到院贡，韩兄，多准备一点院贡，明月公主必然会更加器重你。”

    鉴晨简单地说道，没有太过谈细节。

    韩林一听，心中也有数了，虽然还不知道具体是怎么举行，可也明白了为什么面前这个皇子，一直在搜集院贡。

    “让明月公主器重我？很好。”

    韩林轻轻一笑，但他想的，却是反过来的！

    这次盛典如果真那么重要，自己稍微尽一下力，也算是回报了鉴明月举荐他来武院和之前罗阳城内的帮助，到时候，他们之间就可以两清了。

    鉴晨不知道韩林心中所想，但横竖他已经走到这份上了，赌斗如果输了，后果不堪设想，可最主要的是，他不觉得自己会输！

    既然如此，那就让赌注来的更大一些！

    想到这里，鉴晨看向台下，立刻看到了，一群同为二皇子阵营的人。

    这些人，在台下的交流中，也知道了韩林的身份，正在惊疑，鉴晨居然可以找到如此待宰肥羊。

    “各位，话不多说，一成利息。”

    这条件，按照一场赌斗时间算来，那可真是无比丰厚。

    瞬间，二皇子阵营的不少人，就站了出来，慷慨解囊。

    鉴晨不禁感慨，一个月来自己借钱如孙子，说破嘴皮别人都不太信，现在上了台摆在面前，这群人终于爽快了，顺风车还是你们会搭啊。

    “韩兄，借你两百院贡，我看好你。”另一边，俞霜寒笑着去了旁边擂台，瞬间认输，秒速转账。

    如此大手笔，显然，鉴明月也早就准备好了。

    只不过，韩林并不在意，想着自己赢下赌斗，脱离鉴明月阵营，心中更是畅快，对于这场赌斗，也更加认真了。

    另一边，鉴晨看到俞霜寒的大手笔，也是心中狠狠一跳，但他此刻，已经完全豁出去了，当即跟许多人，东拼西凑，硬是凑出了五百点院贡！

    这几乎等于白银五百万两，即使放在王都之中，也是一户大富人家的财产！

    而如此规模的赌斗，有许多年没有看到过了，在鉴晨筹备资金的时间里，消息也是越传越开，甚至传到了宫廷皇城之内。

    “公主，不去看看？”一位小宫女，怯生生地问道。

    鉴明月沉默着没有起身，脸上神色变幻，看着宫殿外，轻叹了一口气。

    而武院之内，已经迎来了一副盛况，所有人都知道，皇子鉴晨，要对战……罗阳城第一高手！

    “哈哈哈，罗阳城是什么玩意？第一高手，好厉害哦。”

    一个同为二皇子阵营，甚至借了鉴晨院贡的人，知道韩林的资料后，捧腹大笑。

    “别这样，明月公主也不知道怎么，被这小子迷了窍，居然让他手上掌握这么一大笔院贡，而且到现在都没人来阻止……啧啧啧。”

    “管他呢，到时候院贡一转，公主也不能反悔，我反正已经上车了，就算只是一成利，看一场比试就能理财，世界上还有比这更好的事情？”

    擂台下，二皇子的人，都已经聚集在了一起，一个个脸色带着得意，都是笑逐颜开。

    而大皇子麾下，或者说鉴明月麾下的人，也全部惊疑中，找上了俞霜寒。

    “俞兄，这家伙只有你接触过，他行不行啊？鉴晨虽然熊样，可以他的枪法中规中矩，不算弱者啊。”

    有人关心地问道，只不过他是担心俞霜寒出借的院贡，倒不是担心韩林。

    “你们就看着吧，这小子水平不低，今天，他或许要一鸣惊人。”俞霜寒淡淡一笑。

    当初在武院门口，他试探过韩林，年纪轻轻就修为武圣，最关键的是，鉴晨完全轻敌，还答应让一只手，所以这一场赌斗，他自认胜算超过七成。

    而台上，韩林已经切换好内功心法，正所谓狮子搏兔亦用全力，他这一次，准备使用蛤蟆功！

    所有人视线，集中到擂台另一边，鉴晨此刻，按照说好的背负一只手，摆出一副遵守诺言的样子。

    同时，他的一位跟班手里，捧着一杆银亮长枪，刚想要递过去，却被鉴晨直接拒绝了！

    “韩公子，我不仅让你一只手，也不会用武器。”鉴晨嘴角慢慢勾起，心中打着小算盘，面上却装出一副坦荡的表情。

    “皇子大气！~多谢了啊。”韩林点头，立刻拔出了自己腰上的软银长刀！

    锵——

    长刀出鞘，内气注入后，瞬间打直，没有半分不用武器的想法。

    反观鉴晨的脸色，顷刻间，黑如锅底。

    只不过他也心中发狠，暗道早准备了坑，就等开始。