    “咦？”突然听到行礼中发出疑似银子的声音，韩林一愣后，看向了小雯。

    小雯却也是一脸迷茫。

    因为这些行李太重，不是她搬过来的，而是韩家的人帮忙运送的。

    “打开看看。”韩林见状，心中有了猜测，于是重新放下行礼，打开了第一个。

    只见一件件衣服，都工整地叠在里面。

    一旁的小雯，立刻开口说道：“我一个人忙不过来，这是夫人亲自帮忙叠的。”

    小雯小脸微红，似乎对自己不能包揽，有点不好意思，觉得愧对了少爷贴身丫鬟的责任。

    韩林却没有在意，轻轻摸了摸小雯的头，发现行礼内，有一个特殊的，突出不少棱角的小包袱。

    “就是这个……”韩林莞尔，打开一看，眼前果然，出现了一片银光！

    正是一大把，雪花花的银子。

    这让小雯惊呼出声，毕竟是夫人打包的行李，她当然不好意思拆开检查，没想到里面放了这么多银子！

    而韩林目光一扫，粗略一数，就知道了大概有一百两！

    要知道像他们罗阳城这种小城市，寻常高薪的工作，一个月也才五两银子。

    所以按照韩林自己估算的兑换比例，跟自己前世的人民币比，差不多就是一比一千的购买力。

    等于说，这是十万巨款！

    小雯在一旁看了，连忙吐了吐舌头，暗道怪不得那么重。

    一百两就是十斤，算上衣服，这行礼差不多要二三十斤，也难怪她搬不动。

    “娘真是……”韩林苦笑。

    他们家里虽然是富裕，可这一百两也不是一个小数目，更何况娘不管生意，平日里也节俭，没想到却这么大力资助他。

    只是感慨完，韩林又看了看另外的两个包袱。

    他带着不确定，紧接着拿起了第二个，装了武学书的包裹。

    这一下子，小雯就有发言权了！

    “少爷最喜欢的武学书，是我整理的！我确定里面没银子，不过二少爷来过一趟，送了少爷一本书，就放在最上面。”

    小雯得意地说道，让韩林心中一动，轻笑后刮了一下她的小琼鼻。

    这让小雯皱了皱鼻子，娇哼一声，又不知道少爷那坏坏的玩味笑容，是什么意思。

    而韩林打开包裹，入眼就看到一本金色封皮，写着《太玄游记》四字的书本。

    韩林不用看，就知道这是一本非常火热的励志，记录了一个想要周游四海的人，在下定决心出发后，遇到的各种困苦，克服了一道道难关，最后走遍世界，又回到起点找到初心，结局美好，带有玄幻和浪漫主义色彩的游记。

    只不过不看书的内容，韩林拿在手中，就感觉这书里面，藏了东西。

    他轻轻一翻，赫然看到从第一页开始，一页页间，都夹着一片薄薄的金叶子！

    “是书中自有黄金屋，还是二哥你想说，让我像这游记的主人公一样，追寻自己的梦想的同时，也不忘本心，记得回头看看？”

    韩林眼眶微微湿润，他没想到爹把自己赶出家门要他独立，家人却都在暗中关心他。

    而这个柳叶造型的金叶子极轻，十片才有一两重，按照黄金白银十比一，一片就是一两银子。

    两百多页，就夹着两百多片，至少也等于两百多两银子，甚至比韩林那不经手财务的母亲，给的都还要多。

    这一幕，更让小雯吓了一跳后吐了吐舌头，没想到自己就迷迷糊糊地，守着这么多钱。

    韩林擦了擦微微湿润的眼睛，想起之前记录武墓剑经的事情，心中一动后，拿起一本自己以前看过的武学书。

    没有任何反应。

    ‘可能是等级低了？’他不禁想到，毕竟这些烂大街的武学要是也能读取分解武学点，那也太容易了。

    于是乎，韩林又重新放下武学书，包好包裹后，看向了最后一个。

    “这个里面是小雯的一些东西！还有少爷的笔墨等等杂物，对了，老爷塞了两封信进去，很轻，这里面肯定没钱！”

    小雯红着脸说道。

    看到公子又要去打开，想到自己没时间整理衣服，只是在大包裹里面塞了一个放自己衣服的小包裹，当即有点害羞，小脸蛋红扑扑的。

    好在，韩林打开后，没有去看小雯的小包裹，而是拿起了父亲的两封家书。

    第一封家书，不出意外，是父亲严厉的写了很多，恨铁不成钢的话语。

    仔细分析了韩林的年纪，从小就体弱，还有多少大侠意外身死等等，想让他明白，武道一路的艰难。

    整封信中，透出了父亲的严厉，和对韩林的选择充满了不满。

    最后，又提到了，如果在外面过不下去，就打开第二个信封，当然也可以回到韩家，他不介意收留这个没出息的儿子。

    这一番话，让韩林更是越看眼睛就感觉像进了沙子一般，他摸着第二封，略显厚的信，心中已经了然。

    在小雯疑惑的眼神中，韩林直接打开了第二封信。

    里面装的，不是银子也不是金叶子，而是整整十张，写着“太玄宝钞”，印着复杂文字和防伪的……银票！

    一张一百两，十张一千两，相当于韩林前世，一百万巨款！

    而他们家，虽然约等于有几千万家财，可韩林知道，恐怕这是父亲手中，几乎所有的流动资金了……

    “哎……”

    心中一阵暖暖，老实说，这样的家，让韩林有点不想离开。

    可片刻之后，他小心地收好银票，还是不准备改变自己的选择。

    哪怕撞的头破血流，哪怕是前方有危机重重，韩林还是决定，用自己的眼睛，去看一看这个世界，用自己的身体，去练一练各种武学。

    这是他，穿越十七年来的梦想，是一个孱弱的病公子，一直向往的生活。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    韩林收起行礼，带着小雯，坚定地迈步，准备离开医馆。

    只不过，他还没走远，刚来到门口，就遇到了匆匆赶来的，罗阳城总兵唐远，和好几位，穿着官服的大人。

    显然，对方是收到了消息，知道韩林走出了屋子，才赶来询问结果。

    可这些大人，没有报太大希望，这么快过来，是想尽早凭悼一下死者，让活着的武花柔看看他们的态度，不要迁怒罗阳城其他人。

    等他们看到韩林眼眶湿润，和微微泛红的眼睛之后，都是心中一声叹息。

    感觉不用问，就已经知道了结果，不由得，纷纷露出了失望。