    罗阳城，韩家医馆伤患屋外，武花柔突然一声惊呼！

    她看到韩林在沉默许久后，突然暴起一掌，拍在了师兄的身上！

    刘洋身体立刻一震，从他的背心，有一道绿色的血箭，射出！

    “成功了！”

    韩林心中一喜，感觉到自己的内力比之前凶猛了许多，但又有如来功的特色，所以还是大部分呈温和中性的。

    此刻，他的内力浓缩到了三十五年，可韩林知道，现在精纯级的内力，比过去普通级的凝聚度高太多了，换算下来只会更强。

    而原本改进了功法，内力要很久才能慢慢转化过来，不过在系统的帮助下，这一步水到渠成一般，直接转化完毕了。

    只是就在这时，刘洋背上喷出的腥臭绿色血箭，也让韩林突然一惊。

    他不知道为什么，鬼使神差地，伸手去接了一下。

    当反应过来的时候，韩林直感觉到，手掌心碰到那毒血，突然一痛！

    “不好！”

    韩林直接站了起来，连忙查看自己的伤势。

    而外面的武花柔也立刻，冲了进来！

    “师兄，韩公子！”

    武花柔感觉到师兄应该没事了，但如果韩林为了救师兄反而中毒，那么她实在心中过意不去。

    所以她想也没想，摘下了自己身上那乳白色的玉佩，塞到了韩林手心。

    直感觉手上一阵清凉，韩林一愣，因为他之前听说过，这武花柔的玉佩，是仙家之物，可避毒。

    “我这玉佩，只能避毒，不能解毒，韩公子你的手给我看看，如果已经进入身体的话……”

    武花柔急的的眼睛发红，让韩林也是微微感动，暗道人没白救。

    只是他翻手之后，两个人却都愣住了。

    出现在他们面前的，赫然是韩林白嫩的手心，哪里有半点毒血的痕迹！

    “咦？”

    “呃……”

    两人对视一眼，都是愣住了。

    甚至韩林马上调动内力，却还是什么都没有发现，就好像毒血直接蒸发了一般。

    “武姑娘你的玉佩这么灵？”

    韩林疑惑地挠了挠头，但武花柔却是立刻摇头否认。

    “这玉佩没公子想的那么强，避毒也很初级，不然的话，我早就给师兄戴着了，韩公子，真的没有进入你的体内吗？”

    武花柔反复确认，甚至直接抓过了韩林手仔细看。

    “真的没有，我已经探查过了，而且即使有，我自己要逼出去，也很简单。”

    韩林一脸轻松地说道。

    这一次帮助人排毒，让他内功上了一层楼，连别人体内的都能搞定，更不用说自己了，所以没有半点担心的样子。

    武花柔听了也微微点头，而正好这时候，刘洋，醒了过来。

    他一睁眼，就看到自己的师妹紧紧地拽着别人的手，立刻眉毛一挑，眼睛一瞪！

    “师兄！”

    但武花柔惊喜的欢呼，直接抱住了师兄，那激动的样子，把刘洋还没开口的话，都堵了回去。

    紧接着，武花柔也怕师兄误会，连忙解释了起来。

    “原来如此，我的确感觉到身体内有一股温暖的内力，没想到竟然是韩兄……”

    刘洋刚刚醒来，还十分疲惫，不过他看向韩林的眼神彻底变了，带着无限震惊，不知不觉中，连称呼也和气友好了。

    这是因为之前在朦胧之中，刘洋感觉到了那股内力的强大，甚至让他感觉，自己那宗师境界的师傅，也不过如此。

    这让刘洋悚然，可又马上无语想到：‘一定是我太虚弱了，才会感觉韩兄特别强大。’

    他检查了一下身体，发现自己真的劫后余生，也是一声唏嘘地长叹：

    “我始终是太弱了，之前还以为一流境界可以横行，看来我连自保的能力都没有，辛苦师妹你了，也要再次谢过韩兄救命之恩，刘某人必有厚报。”

    刘洋脸色变得肃然，直接从盘坐变成了下跪，在床上给韩林磕了一个头。

    他之前看不起韩林，是因为以他这几年的游历，江湖上的确很少有同代人比他强，所以高傲惯了。

    可这一次，就好像被幡然醒悟一般，让刘洋的态度和气质，都有了不小的变化。

    “刘少侠也是为了保护罗阳城而来，厚报什么就免了，既然你已经没事，我也不多打扰，好好养伤吧。”

    韩林归还了玉佩，他看得出来，两人关系很好，也许有悄悄话要说，有什么羞羞的事情要做，自己就不当电灯泡了。

    武花柔闻言脸色一红，刘洋温和一笑，两人点头后，一起目送韩林离开房间。

    只是韩林前脚走出去，在武花柔和刘洋深情对视且慢慢靠近的时候，又后脚，走了回来！

    “咳咳咳，不好意思，刘兄，这医馆虽然是我家的，但我被赶出家门了，等会你自己去结账啊。”

    韩林在门口探出一头，尴尬地说道，看到里面二人像被撞破了什么，脸颊绯红后，连忙关门逃跑。

    屋子内二人像做了什么亏心事一般，一震虚惊，不过他们当然不是缺钱的主，所以愣神之后，也是相视莞尔，笑了起来。

    另一边，这一夜没睡，让韩林感觉微微有些疲惫，可现在功力大进，所以也不是什么大事。

    然而还没走出去，就遇到了守候在院子外的小雯。

    令韩林意外的是，小雯这时候一脸瞌睡的表情靠在墙边，身旁，还放着几个大大的行李，像是要远行一般。

    “小雯，你这是？”韩林突然出声，让靠在墙上的昏昏欲睡的小雯身子一抖，整个人一晃。

    韩林脚下，之前吸收到燎原步法自然而然地施展了出来，向前伸手，搂住了软软的小姑娘。

    “少爷……”小雯两眼迷离，在正是发育的年纪，一夜没睡，实在是困得不行。

    韩林一看，就知道小雯是在等自己，心中微微感动，伸手一托，就把小雯抱了起来。

    “你这是干嘛？在家好好睡觉就是了，我救个人又不是什么大事。”

    韩林柔声安慰，也有一点小感动，可谁知道，小雯扁着嘴，略带伤心的说道：

    “没家可回……老爷下令把少爷赶出来了，这几个是少爷的行礼，少爷喜欢的武学书，我都连夜装进去了……”

    此话一出，让韩林，直接呆住了。

    他没想到，这次老爹，居然这么认真？

    不过苦笑一声后，韩林也是想到，兴许是生下了四妹不是四弟的关系，所以老爹想逼他放弃武学回家。

    韩林当然不会放弃，只是这样一来，岂不是连睡觉的地方都没了？

    好在，还有客栈能投宿，而且韩林觉得赚钱对他来说，并不是难事。

    毕竟自己有这等身手，怎么也不至于饿死，只是没想到，一下子这么突然，想要继续习武的话，就只能独立了。

    “我身上还有几两银子，先找个客栈吧。”

    韩林无奈地摇头说道，抱起小雯，然后内力涌动，伸手去抓那几个行礼。

    可刚刚拿起第一个行礼，他就突然听到一阵，叮铃叮铃的清脆碰撞声……

    像极了银子的撞击声！