    “又来？！”

    任紫萱闻言，心头猛然一跳，直接惊地张大了嘴巴。

    要知道韩林在过去十天里，已经陆陆续续上交了七本高级武学！

    他到底是从里，弄到那么多武学书？

    武学可不是大白菜，高级武学，哪怕是武圣级强者，自己要弄一份也不容易，不管是独创，还是改进，都需要积累和天赋。

    不是谁都跟韩林一样，脑中有一个巨大的武学库。

    并且越是了解的多，越是触类旁通效率不断提高，所以韩林的写秘籍速度，才会越来越快，远远凌驾于其他人之上。

    别人如果想要效仿，像韩林一样，不练武先闷头看十七年普通武学，恐怕人都废了。

    而任紫萱心头惊骇，随着韩林出现，随着那句上交武学，也引来了藏书阁内，不少人的关注。

    “咦，韩兄弟！”

    一脸颓废的俞霜寒，今天正好在藏书阁内睡午觉，没想到正好遇到，连忙来打招呼。

    “嗯，俞老哥好。”韩林轻轻点头，脚步不停，已经很快地，走向熟悉的楼梯间。

    他的动作，以及任紫萱和俞霜寒的跟随，让注意到的人，越来越多。

    其中有几个人，挑了好几天了还没决定具体要选什么武学，所以直接就是韩林之前上交武学的目击者。

    在几个目击者的介绍下，原本微小的骚动，在一点点变大。

    而那白发老头，还是一身乱糟糟的随意穿着，正眯着眼睛小憩，听到门口微微吵闹，不悦的嘟囔，睁开了眼睛。

    一睁眼，他就看到韩林，朝着自己走了过来。

    “咦，是你小子……”

    老头一惊！

    跟其他人想的一样，他觉得韩林拿到了两本高级上品的硬功，少说上手入门就要练一年，还以为，这段时间里，都不可能见到对方了。

    结果现在，才隔了八天，对方又来了！

    而且老头知道，韩林剩下的院贡，根本就不够换别的武学了……

    那么是来的干嘛，其实就不需要问了。

    “前辈，有劳你了。”韩林走到桌子前，微笑着说道。

    “这次是几本？”老头难得的，露出了一丝紧张。

    他还记得，韩林第一次上交武学后，隔了两天，后面越来越快，变成了一天半一本，又变成了五天四本。

    那么这次，八天后，会有几本？

    老头觉得这个问题无比困难，因为别人还以为韩林拿出来的是存货，可只有他知道，那些秘籍，都是刚出炉的！

    也许会有人觉得，可能是大量抄录出来的。

    可老头却能看出来，秘籍上的字，龙飞凤舞自信不凡，显然对秘籍是完全了解，是靠着自己的思维，不可能是那种小心翼翼抄录别人秘籍的笔锋。

    所以，八天，能有几本，这个问题，老头觉得，不是考底蕴，而是考速度。

    他心中想的是七本左右。

    即使如此，这已经是一个，以他的见识，都要赞许的数字了。

    而韩林没有回答，只是从怀中，开始掏书！

    众人这才发现，他之前人高马大，胸口高高隆起的方块，不是胸肌，而是一本本的武学秘策！

    啪，啪，啪。

    一本本秘籍接连拍落。

    每当多一本，众人心头就跳了一下，桌子上的秘籍，也堆的更高一些。

    当韩林拿出五本的时候，其他不知情的围观之人，已经吓呆了。

    当韩林拿出第八本的时候，已经超过所有人的预想，俞霜寒这个了解韩林故乡是何等小城的人，惊的像是不认识面前这人。

    当秘籍超过双手之手，韩林拿出第十一本的时候，任紫萱已经晕的扶上了柱子。

    最后，韩林放下最后一本，老头都露出了迟疑，因为感觉太多太厚，自己数的不太准了。

    “十五本，请前辈鉴定。”韩林捏了捏因为随意塞在怀里，变得有些邹巴巴的书页，淡淡说道。

    话音刚落，全场，靠过来围观的所有人，都傻住了……

    他们都觉得心中升起一股惊骇，从来没见过，有人如此一堆堆的上交武学！

    那十五本秘籍，叠在一起，甚至还能闻到墨香。

    但此刻众人看去，那不是十五本秘籍，而是一堆院贡，更是一堆银票啊！

    “嘶——十五本，即使全当下品算，岂不是也有七十五点院贡？！”

    “听说他之前上交的，都不是普通下品，如果是6点一本，一院贡等于一万两，这里几乎是百万两白银？！”

    一群人，都是忍不住心头惊恐。

    即使是王都之人，即使在场的人至少都是宗师，但如此数量，还是太过惊悚了。

    毕竟他们挑选一本秘籍，都要挑十天半个月都不止，要好好规划自己的未来，选择成体系，能配合自己身体的武学。

    但面前这人，之前上交了七本，带走了两本最高级的硬功，现在却一口气，再次翻倍都不止，拿过来十五本！？

    这样换取院贡的速度，还能得了？

    全场的人，都在惊骇，俞霜寒跟任紫萱，看向韩林的眼神里，也充满了异色。

    俞霜寒是惊喜，没想到一个小城来的人，身怀宝库。

    任紫萱是骇然，料不到区区一个小城人，深不可测！

    而他们一个跟韩林同一阵营，另一个只是萍水相逢，都没有什么矛盾，所以眼中异彩连连，却大多是羡慕嫉妒。

    全场，只有一个人，眼中爆发出了怒火！

    正是之前，买走了韩林上交的第一本秘籍的，皇子鉴晨！

    “这小子！！”

    鉴晨眼中，似有火焰燃烧。

    他其实自己根本不需要高级下品的内功心法，当初买走韩林的《阳聚大法》，纯粹只是为了那一赔一百的保证。

    原本以为老头跟自己作对，故意气自己，放松对韩林的要求，收录不合格的秘籍入库。

    结果谁能想到，看了好几天，眼珠子都快瞪出来，甚至自己还修炼了一番，最后得出的结论是——秘籍千真万确，甚至在高级下品中，能属于精品！

    如果光是如此，鉴晨还只是郁闷，秘籍能赏赐给手下。

    但他后来，听说了韩林一口气又上交了好几本……

    他就不信了！

    这老头对别人那么严格，怎么会这小子上交的秘籍本本都收？

    鉴晨觉得里面有猫腻，有什么不可告人的交易，于是头铁了一波！

    他把韩林上交的秘籍全部买了！

    结果，不言而喻……何止一个惨字了得。

    韩林的秘籍，当然是没有问题的，如果有问题，老头也不会收。

    这一下子，鉴晨把自己，因为接下来要发生的某件事情，而特意攒起来的院贡，全部用光了，甚至还借了不少外债……

    一赔一百，他输给了这诱人的赔率，像是一个赌徒，一次次想要靠百倍暴发翻本。

    可结果是，破财再破财，甚至小心眼的他，莫名其妙恨上了韩林。

    韩林此刻，根本没想到，自己好端端上交个武学，有人不相信就算了，非要去赌，结果输了还能怪到他头上？

    而这时候，那老头也是看完了第一本。

    老头什么话也没说，直接在众人的目光中，把韩林的秘籍，塞进了抽屉里。

    这动作，让所有围观的人，都是面面相觑，露出惊色。

    因为这说明，第一本，已经合格了。

    韩林见状，也是松了一口气。

    因为他这一次，的确是把速度提升到了极致，几乎是不眠不休，写出来的这十五本秘籍。

    这八天里，他所有的时间，都在吃饭和写秘籍，甚至连吃饭的时候，脑子都在不断思考。

    即使这些毛笔字的秘籍，一页字数不多，但一本就是一百多页，一口气写了那么多，甚至让写秘籍变成了体力活。

    韩林觉得自己差一点，就要领悟出麒麟臂了，多亏是单身的够久，右手经常……抄书，所以耐力十足。

    所幸，一切看来，都是有回报的。

    自己以后保持这个速度，每天写两本，两天不到就可以换一本高级上品，或者五天换四本高级中品，算算平均，一年可以换两百多本武院秘籍！

    “乖乖，上万本武学库，去掉下品也有六千，这样都要近三十年？”

    韩林愕然，这么一算，才发现这太玄武院的武学库，当真是恐怖啊！

    而其他人，都没有反应过来他在计算什么，只看到老头，又默默地，把第二本秘籍，收入了抽屉。

    照着这个趋势看，剩下的秘籍问题可能也不大，所以众人都是心中哗然之后，又开始爆发出了浓烈的羡慕，与无法隐藏的嫉妒！

    此刻在他们眼中，韩林就是财主啊，无法想象他怎么得到的秘籍，是打劫了哪个江湖大派吗？

    但哪个大派的武学，会是藏书阁中，完全没有记录的？

    众人猜测连连，另一边鉴晨眼中发红，看着桌子上剩下的好几本秘籍，知道韩林会有大量院贡收入后，再也忍不住了。

    他直接推开人群，挤到了最前方，扬起了几本，自己从武院买到的，上交者正是韩林的武学秘籍。

    韩林的目光，被小骚动，吸引了过来，正好鉴晨开口。

    “你，敢不敢跟本皇子赌斗！如果你赢了，这四本……”

    “不赌。”

    “等等，本皇子还没说完，你赢了的话……”

    “不赌。”

    “你如果怕，本皇子可以找跟你修为一样的人……”

    “不赌。”

    韩林翻了翻白眼。

    开玩笑，那种上交过一次的秘籍，对他来说，跟厕纸一样毫无价值，随手就能写出来的东西，还要去赌？这不是吃饱了撑着？

    而说起厕纸，他忽然想到，自己之前有一次，上厕所没纸了，又不好意思大声喊小雯，正好是边上厕所边写秘籍，所以……擦掉了一本。

    这么算算，这种上交过的秘籍，连厕纸都比不上！

    那还赌什么赌，有那闲工夫，不如回家写书！