    “凡骨，不可见仙？”

    韩林心头闪过一丝疑惑，他没有李长安的经历，所以无法理解修仙者的恐怖。

    甚至反过来，他此刻融汇九十年功力，进入武圣境界后，对于自己今生注定无法修炼的“仙”，反而更加好奇了。

    可目前，大战之后，他胜过好奇的第一个感觉，就是疲惫。

    一股困意袭来，让韩林几乎昏厥。

    只是随着触摸到李长安，原本是缅怀这个，走上歧途的罗阳城守护神，却让韩林猛然一个激灵！

    当耳中想起系统呆板的声音时，韩林才想到什么，眼睛不由睁大。

    只是这一次，又跟之前，有许多不同。

    【识别失败，未知心法】

    【获得六十七年功力，因无法识别心法，无法吸收，流逝中】

    【识别成功，获得刀法：狂刀刀法，总计四式，自动分解已经掌握的狂刀三式，获得武学点50点】

    【识别失败，未知硬功】

    【可选择分解未知武学，获得少量武学点】

    “识别失败！？”

    随着惊愕，首先韩林能理解，李长安是靠着心法临时暴增到八十年，他本身只有六十七年功力，这点说得通。

    可识别失败，韩林还是第一次遇到，突然就呆住了。

    不过他马上又转念一想，想起了自己之前吸收的人，都是流传非常广的普通武学。

    佛缘寺的小乘如来功就不说了，千军破是个军人都会修炼，之前的军中高手，修习的都是这功法。

    而李长安，自然不一样。

    “他修炼的是狂刀心法！而我仅仅知道名字，看来是不够的……”

    韩林一下子想通了其中关键。

    系统海纳百川，可以吸收别人的功力，但似乎“它”又非常谨慎。

    对于自己不了解的功法产生的内力，系统不会胡乱吸收进入体内。

    “对了…这就好像不乱吃东西一般，是一种保护措施。”

    思考了一下后，韩林觉得这一点还是非常靠谱的。

    就拿狂刀心法做例子，李威修炼第二式就疯，连李长安这个创造者，也无法承受被引入歧途。

    这样的内功产生的内力，有一点偏门的味道，是存在安全隐患的。

    而韩林点出半透明系统面板一看，列表中李长安那标着未知的六十七年功力，正在慢慢减少。

    仅仅是片刻时间，就已经只剩下六十五年了，看着这流失速度，韩林心中微微有点心疼。

    毕竟这功力已经被他吸收进入了体内，就这么平白流失掉，实在是有点浪费。

    就在这时候，韩林突然，想到了什么，看向了李长安的尸体。

    “既然完整狂刀传给过李威，依靠口口相传对于心法来说，怕是太不稳……”

    眼中光芒一闪，韩林想到，李长安身上，也许有秘籍！

    毕竟作为罗阳城第一人，而且经常外出移动，秘籍这东西，有比放在自己身上更安全的吗？

    “李大人，冒犯了。”

    韩林虽然平时自认行的正，但绝对不是迂腐的人。

    他其实跟无数普通人一样，有自己基本原则的同时，又不是死板的单一性格，可以随机应变。

    当韩林把手伸进李长安怀中后，在衣襟叠层内，立刻就摸到了一本薄薄的小册子。

    《狂刀心法》

    一本蓝色封皮，上面用毛笔龙飞凤舞的四个字，出现在了韩林眼中。

    而系统也马上传来声音，询问他是否全本保存。

    “是。”韩林没有犹豫。

    只不过他也在想，真学了狂刀心法，会不会对自己产生不好的影响？

    可凡事都应该试试，韩林不知道结果会如何，至少他还有分解这一手，想来不会有什么大问题。

    随着记录识别，韩林也感觉，他自然而然地，掌握了狂刀心法。

    此刻，李长安的功力，还剩下五十三年。

    就当韩林以为接下来是吸收功力的时候，脑中却冲出一条询问。

    【发现狂刀心法存在缺陷，是否修正？需要武学点80点】

    “……啊？”

    韩林一呆，仔细看了看自己人体图右侧，分解完千军如来功和自己的狂刀三式后，武学点正好是80点！

    他不禁嘴角露出一丝苦涩，感觉这系统是看人下菜碟，专吃自己啊！

    只是韩林想了想，狂刀刀法和心法李威无法练成，如果自己也不练，那几乎就是等于断了传承。

    而李长安虽然最后做的事情很疯狂，但他对于罗阳城，对于以前的韩林来说，的的确确多次保护了他们。

    大恶和大义，韩林不想去辩论，因为现实里的事情，并不是非黑即白的。

    可他能肯定，自己不想李长安的狂刀失传，如果能修正让人疯狂的毛病，那自然就更好了。

    “修正。”

    于是乎，韩林不在乎武学点的损失，确定了修正心法。

    下一刻，只看到武学点一下子变成零点，而他体内，狂刀心法后面，却出现了一个进度条。

    韩林眼睛一眯，随着进度条推进，在他识海内，出现了一本狂刀心法的秘籍。

    此刻，就好像有一个老师一般，开始一页页翻过去，不断修正秘籍上错误和不妥的地方。

    这一切，让韩林也是眼睛发亮。

    他看过许多秘籍，觉得有些地方，以自己的理解，明明是对的，被那么一改，显得有些不伦不类和十分多余。

    可随着改变一点点进行下去，韩林却愕然发现，那些他觉得奇怪的地方，开始互相串联了起来！

    首尾呼应，一个修改是为了另一个修改做铺垫，许多心法不圆融的地方，也都开始变得顺畅。

    直到最后的全部改完之后，原本的狂刀心法只是表面没毛病的话，现在却给了韩林一种从里到外升华的感觉！

    韩林仔细回味，发现那些修改的地方，现在整体看过去，他居然再也挑不出任何毛病，动一处，就要全部崩溃！

    “厉害了！怪不得以李大人自创狂刀的资质，也无法修正，这就是层次的差距，狂刀心法肯定已经被优化过许多次，但现在却直接提升了一个层次！”

    韩林心中大喜，感觉这武学点终于没有白花，不仅仅是修复了狂刀，还拓宽了他的眼界。

    而修改完毕后，新的狂刀心法，也重新被识别了。

    【检测到武圣级内功心法，上限八层，是否作为主心法？】

    韩林诧异，没想到修正之后，狂刀心法居然升级了！

    从高级上品，一跃跨过巨大的鸿沟，成为了武圣级！