    “你！你是李狂刀！？”台子上，大嗓门光头和瘦光头，看到师兄被一刀劈死，都是脸色发白。

    李狂刀的名字，他们自然听过，罗阳城附近，又有谁没听过？

    这是一位刀法进入宗师境界高手，是罗阳城第一刀客，目前被官府供奉。

    听说这几年，已经鲜少出手，最近更是带着许多官家高手离城查案，所以他们才敢悄悄过来踩点。

    三个光头，武功也不算差，算得上二流好手，联合之下，更是可抗一流，但跟宗师之间，还是有一条不可逾越的壕沟。

    这一次，他们准备白天卖艺打探，晚上劫几家富人就走，没想到还没动手，就被人找了上来。

    “跑！”两个光头对视一眼后，根本没有动手的打算，转身就要逃走！

    然后大嗓门师弟刚刚转身，就看到自己那瘦光头的师兄，呼啸着，冲到了自己前面！

    “师弟，保重啊！”痩师兄喊道，可立刻就有一道流光，从他背后出现，一刀直接穿心！

    李狂刀的速度，竟然快的其他人眼睛都跟不上，转身又是一刀，大嗓门还没叫出口，头就飞了起来！

    周围旁观的人，全部吓了一跳，片刻之后，才开始拍手。

    虽然他们并不知道这三个和尚犯过什么事，但既然是官府供奉李大人出手，自然是杀的坏人。

    李狂刀见状，微微一笑，他也没想到，今趟早回来几天，就摸到了三条小鱼。

    然而就在这时候，有一个人影，冲出了人群！

    赫然是之前还抱着尸体的韩林！

    只见他冲到被刺死的光头边上，用力地把尸体翻过身，确定死了之后，又跑到大嗓门光头身边，捡起了他飞出好几米的头，跟尸体放在了一起。

    旋即，哭了起来！

    这一幕，让所有人街坊，全部呆滞了……

    “怎么，你可怜这三个恶徒？要不要我把他们的罪状一一告诉你？”李狂刀眉头一皱，但还没继续说道，就看到韩林用力摇头！

    “死了好，死的好啊！虽然也是三条人命，可李大人是为民除害，我懂的！”

    韩林激动地喊道，轻轻抚摸身下的光头，眼中有泪光闪亮。

    这一幕，让许多街坊，都是纷纷动容！

    “韩公子当真是心地善良啊！竟然为三个坏人落泪。”

    “你这不是废话，韩家老二跟老三，性格都跟他们爹一样和善，韩公子居然不顾血迹，还把那个头捡了回来……”

    “算了韩公子，你的衣服都被血沾湿了，快起来吧。”

    一大群街坊都跑过来劝解。

    如今这世道，不算太平，所以大家见到尸体，也没什么害怕。

    李狂刀见状，微微皱眉。

    他是武人，老实说，有点看不起这种孱弱的公子哥。

    只是对方心地这么纯良，他也不好说什么。

    可就在这时候，韩林突然跑了过来，重重地朝着李狂刀鞠躬！

    “多谢李大人，维护了我们罗阳城的安危！”韩林认真地说道，脸庞有泪水，但眼里，全是真挚的感谢。

    连李狂刀也是微微触动，因为如此真诚的眼神，他也是很久没有见到了！

    “韩公子不必如此，此等只是小事，我也并非专门救你，没理由受此大礼。”

    李狂刀摇头道。

    不过心中，还是对面前这人，多了几分好感，看来街坊传言，完全属实啊。

    而他面前的韩林，感激自然是发自内心，因为李狂刀对他来说，就是再生父母啊！

    如果不是他，韩林可能永远不会知道，自己身上居然还有一个，类似于系统的作弊器存在！

    虽然，韩林在心中呼唤没有任何反应，可刚才他触摸到另外两个光头的尸体之后，同样吸收到了武学！

    【获得重复武学小乘如来功、铁布衫、八卦刀，转化为14点武学点】

    【获得总计二十一年，普通内功功力】

    韩林听着耳中的天籁，又十分想要骂贼老天，因为他穿越附带的外挂，尽然要接触尸体才能启动！

    他好好一个公子哥，平时怎么可能去摸死人！

    也幸亏反应够快，连忙去摸了另外两人，算是完全证实了猜测。

    感觉到体内，有强大的暖流开始出现，韩林此刻，甚至想要仰天长啸！

    毕竟他原本都以为，自己一辈子只能作为一个平凡的，身体比常人还要虚弱的菜鸡，可突然间，他看到了希望！

    武学！

    虽然比不上修仙，但他这种摸摸尸体就能捡到三十四年功力的，以后要是继续发展，他自己都无法想象会达到什么样的境界！

    这时候，李狂刀也已经走远，他这趟一个人提早回来，身边没有手下，所以要去衙门，找人来处理尸体。

    韩林目送他离开，此刻也没了心思继续闲逛，准备回府，好好再检查一下身体内的变化。

    “各位乡亲，我不小心失态了，告辞。”韩林对着众人说道，在大家的赞叹中，以从来没有过的轻快步伐，只用了三分钟，就冲回了家里！

    而他刚到家门口，两个家丁看到他浑身是血后，都吓呆了！

    “少爷！你这是？”

    同时，有一道白色的身影，直接从侧门，扑了出来。

    一个看起来颇为稚嫩，只有十二三岁的小女孩，扎着两根俏皮的马尾辫，在奔跑中，一跳一跳地晃动着跑到了韩林身边，然后不顾大量血迹，就急忙地，查看韩林情况。

    “小雯，我没事，不是我的血。”韩林柔声说道。

    小雯是二娘早年收留的孤儿，之前他身体虚弱，所以不能近女色，现在身体已经养的差不多，家里就配给他做贴身丫鬟。

    说是丫鬟，但其实跟童养媳也没有什么区别，不过小雯毕竟出生差，以后最多也就当个侧室，能给个名分就已经很好了。

    “少爷你怎么这么吓人！我刚才去看四小姐出生，都没发现你什么时候不见的，还以为发病了……急死人家了！”

    小雯涨红了脸，气鼓鼓地说道。

    她虽然才成为韩林的贴身丫鬟一个月，可在韩府中早已经熟识，如今十三岁，按照这个世界的标准来说，十四岁就可以嫁人了，所以对男女之间的事情，也早知晓了。

    对此，韩林十分无语。

    他还有前世的观念，面前的小姑娘虽然跟个瓷娃娃一样很可爱，但未满十四周岁，在他心中，不管是不是自愿，都是犯法的，自然就没有吃掉对方。

    “小雯，给我准备换的衣服，我要洗澡！”

    韩林当机立断道，他知道自己这么浑身是血的回来，家里人肯定会问，所以干脆跑回自己房间，直接脱了衣服跳进浴桶，让小雯安排下人，给他烧水洗澡。

    这样的话，至少洗澡时间，还不会有人打扰，韩林准备趁机弄清楚身上的变化。

    他已经能感觉到身体内源源不断有暖流出现，知道这应该就是内力。

    三十四年的内力可不是开玩笑的，即使放眼罗阳城，也是一流高手，而且得来，也实在是太轻松了。

    在放好热水之后，连小雯也被赶了出去，韩林终于在多次尝试之后，发现了开启系统的方法。

    他双目凝神，看着自己面前，在体内的内力流动之后，终于，一道半透明的面板，出现在了眼前。

    这是一副人体经络图，此时，在韩林丹田的位置，正写着：小乘如来功两层，普通内力三十四年。

    他右手手掌上，则是写着：八卦刀，两层。

    胸口身体的位置，是五个大字：铁布衫，两层。

    还有人体图的外围，在韩林头右侧的空白处，有一个武学点，赫然是14点。

    “这就是我刚才的收获，只是摸了三具尸体……不过根据我看过的，这三门武学，应该最高都有四层，属于基础武学。”

    韩林嘀咕着，其实普通武学的手抄本很容易流出，最难的是要有人指导修炼，和修炼过程中，需要消耗的大量资材。

    可即使如此，这种突然降临的幸福，依旧让韩林感觉浑身舒畅。

    随着他注意力放到小乘如来功上后，立刻就感觉到，自己体内，仿佛有一只无形大手，开始操控那些刚产生的内力，以一种特殊的轨迹，运行了起来。

    “这是……在教我如何控制？！嘁，我虽然是第一次接触，可这功法早就看过许多遍了。”

    韩林不屑地嘀咕道，第一次操控内功，心中微微激动，没多久后，就感觉体内的内力如臂使指，甚至发现了敛息的办法！

    而他身上的内功，整整三十四年份量，也不是瞬间出现，还在继续一点点，不断变强。

    连他自己都没有注意到，全身上下，开始渐渐发热。

    “呼——”在浴桶内，韩林长出了一口气，身上有许多白色的脂肪粒和黑色污秽，被排了出来。

    如果光是修炼小乘如来功这种烂大街的普通功法，自然是不会有这么明显效果的，但他这一口气三十四年，却是由量变引发了质变。

    当然，这还是韩林原本身体完全没修炼过的关系。

    可也正是因为他没有修炼过，过了一会，韩林才感觉到不对！

    他愕然发现，那些体内的功力，似乎不是凭空产生的！

    此刻内力雄浑之后，韩林才能感觉到，他身体从出生以来就一直体弱，二十二年来，吃过无数的补药，积攒在体内，无法吸收的药力，全部释放了出来！

    这些药力，正好填补了韩林突然获得修为的亏空，可即使如此，他还是感觉到，肚子一阵，疯狂到像是要消化自己的饥饿感！

    韩林当即，跳出了浴桶，披上了衣服。

    抓起桌上几个常备的糕点吃了下去，却好像石沉大海一般，依旧饥饿无比。

    “小雯，给我准备点心……不，算了，我出去吃饭！”

    韩林预感自己此刻的食量，如饿死鬼投胎，也许会吓坏家人，所以当场决定，出去吃饭！