    罗阳城大户只有一个韩家，还能是哪个韩公子？

    韩林面色古怪地望了过去，发现果然不是那个天天吟诗作画的二哥，而是二叔的儿子，韩清流。

    当然，韩林知道这货名字叫清流，可人却污的很。

    听说他十分好女色，在家中装的很乖，在外却天天去逛花街。

    即使有家里的药材滋补，也是年纪轻轻就脸色暗黄，肾气透支。

    韩林不耻这种人，觉得对方丢韩家的脸，可毕竟当初自己也是闲在家中，就没法说对方什么，只能眼不见为净，几乎没有任何来往。

    但现在，韩清流抓着一个打扮朴素的姑娘的手臂，那姑娘一张瓜子脸，看起来二十岁上下，发育还算尚可，也是有几分姿色。

    这样还算标致的姑娘，如果真的被韩清流抓去抵债，韩林可不相信，仅仅是作为担保就行了。

    这，就有点让韩林为难了。

    感觉欠钱的虽然理亏，可如此做法，难免被人说闲话，而且到时候如果带回去真的出什么幺蛾子，就变成韩家丑闻了。

    想到这里，韩林转头一扫，发现其他人都是一副看热闹的样子，即使有人露出意动想要劝阻，可也忌惮韩家和韩清流占理，最后一脸为难，没有真的站出来。

    于是韩林，直接走了上去。

    他这一行为，立刻引来了其他人的注意，前一刻还在说韩家风凉话的人，认出韩林之后，都愣住了。

    连让下人压下老头，自己就要拽走孙女的韩清流，也惊讶的看了过来。

    “哟，这不是韩三少吗？哦不好意思，你已经不是三少了，听说你偷偷练武，去了军营谋生？怎么样，习武花费很大吧？要不要本少爷资助你一番？”

    韩清流嗤笑着调侃。

    韩林这两天的事情，坊间传闻都还不及完全扩散，只是听说了最基础的去向而已。

    所以在韩清流眼里，去军营不就是当兵？

    到时候脑袋系在裤腰带上，这辈子也就那样了，岂能跟他这个，韩林离开后，最有希望继承韩家药业的人相比？

    另一边韩林根本没有鸟他，看向老头，问其缘由。

    老头看到另一位口碑非常好的韩公子出面，他最近又忙的焦头烂额，韩林被逐出韩家的消息昨天才流传出来，他自然是不知情，当即就是充满希望地解释说道：

    “韩三少，我儿跟这位韩公子借了钱租下药园，一直住在城外看管药田，原定收成的时间已经过去，不知道为什么他这次晚了五天还没回来，请三少帮帮忙，宽限一下，等我忙完手上的活，立刻就坐驴车过去看看情况。”

    老头看着面前这位，传闻心地善良的韩家正牌三少爷，立刻充满希冀地说道。

    韩林一听，觉得是小事情，不过拖欠了几天还钱而已，这户人家租了药园，算是给他们韩家供货的药农，稍微宽限一下，完全是举手之劳。

    “老人家，你放心，这都是小事情，几天时间而已，兴许是代步的牛马生病了，等你有空去看看，肯定能妥善解决，最多出一点点超时的利息钱。”

    韩林带着公正口吻说道，没有一味偏帮看起来可怜的药农老头。

    而他这番话，也是充满人情味的同时，又就事论事，没有损害放债人的利益，立刻引来了附近居民的啧啧称赞。

    可就在众人以为，这出闹剧能简单的了解的时候，韩清流却是冷哼了一声！

    “嘁，好大的口气，指手画脚的，我韩家的事情，轮得到你来做决定？！”

    韩清流带着不屑地看着韩林。

    如果是以前，他或许不敢顶撞韩林。

    但现在韩万财膝下另外两个儿子，也根本能无心接续家业，韩林被逐出了家门后，作为唯一一个盼着接管药材生意的他，未来成为韩家药材的一把手，几乎是板上钉钉的事情。

    甚至韩清流和他爹，想的已经是未来慢慢执掌韩家经济命脉，再过些年，鸠占鹊巢，也不是没有可能！

    这就导致短短一天多时间里，知道以前唯一有希望接管韩家，那人闲人韩林被逐出家门后，韩清流简直是喜的快要原地螺旋升天了！

    这一次韩林带着大包小包的行李走来，一看就是无家可归的样子，还要出来主持公道？直接让韩清流笑尿了！

    他要让韩林知道，现在韩家真正的少主是谁！是他韩清流！

    而韩林随便插手，闹出点矛盾，以后看他还有脸回家？

    想到这里，韩清流直接无视韩林说的提案，拽着那个孙女手腕，就要往自己的马车上去！

    这一下子，立刻让老头惊叫，可是他被两个下人压着，根本无法阻拦。

    韩林见状，眉头一皱。

    理论上来说，自己的确只有提议的份，就算他说的合情合理，接不接受也要看对方意愿。

    但此刻，看着韩清流眼中流露出的色欲，和那姑娘祈求的眼神，还是让韩林觉得，有时候不要等悲剧发生了再谴责，自己现在明明有机会扼杀，为什么不呢？

    “住手。”韩林一声轻喝。

    就在韩清流不屑，想要嘲讽一下这个不自量力的曾经韩三少时，忽然，传来了一阵破空声！

    啪！

    一声脆响，让韩清流感觉手腕剧痛，直接松开了抓着姑娘的手，惊叫了起来！

    “啊啊啊！好疼，你做了什么，你藏了鞭子吗！？”

    韩清流眼中有泪水翻滚，只看到自己手腕上，多了一道鲜红印记，并且在以肉眼可见的速度发红发紫，这一下，着实伤的不轻！

    一旁的两个下人一惊，犹豫了一下后，一人松开老头，挡在了韩清流身前。

    韩林微微摇头，他哪里可能藏鞭子在身上。

    方才不过是内气离体，这些个连三流水平都没有的家伙，根本看不清他的动作，只能看到他隐约挥了一下手。

    这种孱弱，甚至因为纵欲过度而肾虚的公子哥，自己出手还真是欺负对方，令韩林提不起半点兴趣，只想快点了结这破事。

    所以无视韩清流的痛苦咒骂和两个下人的警惕，韩林直接那向老头问道：“一共欠了多少银子？”

    老头一愣，但还是如实回答：“连本带利，五十五两。”

    其他人一听，都是暗道这不算一个小数目，正常家庭一年都攒不下来这么多钱，租药园虽然成熟后能带来的暴利，但相对的成本也非常高。

    “呵，这可是我代表韩家借出去的，你还想插手管理？你真当自己还姓韩？”韩清流一脸痛苦的表情，面容扭曲，但还带着一丝快意挤兑道。

    “区区五十五两，我先帮你还了，债务就算在我的头上吧。”

    韩林微微一笑，李长安给自己安排的金牌供奉一月就有一百两，还有教头的职位唐远多多少少也会给一些，对他来说，根本不是什么大数目。

    于是说完之后，在众人的惊讶的目光中，从包裹内掏出了五十五两银子，随便用布一裹后，丢给了韩清流，还能顺便减轻一下包裹的重量。

    感觉到重重的银子到手，韩清流瞬间脸色一沉，因为韩林以前的零用钱，肯定没有这么多！

    “你，难道是……哼，我不知道他们给了你多少钱，但你别现在出手还装阔气，以后连饭都吃不上！”

    韩清流脸色阴沉，对方帮忙把钱全部还了，自己自然不能再说什么，只不过他猜到了这些银子，肯定是韩家人偷偷塞的。

    那药农老头从附近的人议论中，也终于知道了韩林被逐出韩家的事情，一听之后，完全急了。

    “三少使不得，你现在应该也很需要钱吧？”

    老头看着韩林跟小雯带着大包小包，好像是在寻找住所的样子，立刻心中感动，但又开始惶恐，觉得韩林的处境，应该比自己想象的更差，竟然还愿意帮助他。

    其他围观的人，也都是隐隐动容，又有点可惜，心道这么好的人，却不肯接手家里的事业，实在是自己想不开啊。

    谁知道，韩林一脸无所谓地样子：“没事，我现在每月的俸禄也不止这些，老人家你不用介怀，等城外药园采了药回来，把钱还给我就行了，地址就是这里。”

    韩林说着，掏出袖中一张烫金的地契，因为报地址麻烦，直接让老头自己看。

    这一动作，配合韩林口中的话，让其他围观的人，都是呆若木鸡，直感觉自己是不是听错了？

    甚至孙女过来一看后，念出了地契上的宅子位置，竟然是在城中心的闹市区！

    韩清流一听，就知道那不是韩家的产业。

    韩家虽然算是大户人家，却没有阔绰到如此地步，城中心的宅子哪一套不是至少几千两银子？

    韩家还不至于能送一个离开家门的人，如此豪宅。

    想想也正常，毕竟这是李长安出手送的，他作为罗阳城第一人，即使自己懒得弄权做官，可一身本事打出来的家业，立下无数丰功伟绩，岂是韩家可比？

    “一个月俸禄都不止五十五两？还有城中豪宅？我不信！你别装了，一定是在打肿脸充胖子！”

    韩清流怒意盎然，听闻对方没有自己想象的落魄，甚至混的非常好，实在是难以接受。

    但韩林这时候，已经重新拿起行李，牵着小雯的手离开了。

    至于别人信不信？

    他何须证明。