    藏书阁内，今天的人数不断变多，渐渐涌来上百个院士，都在围观韩林。

    韩林却没有一点紧张，拿起了老头回来给他的四本武学书，转身看向了场内围观的众人。

    众人都不知道，这个秘籍巨子，有什么事情要说，全是神色凛然，等他开口。

    而韩林看了看余额，这次多了11点，加上次的1点，正好还剩12点。

    “各位……我这还有剩余12点院贡，你们谁要？十万两银子，便宜卖了。”

    “……”一片寂静。

    韩林挠了挠头，看到众人都呆滞了之后，暗觉事情不简单。

    难道是……自己卖贵了？

    “那啥，便宜点，九万两，如何？谁要就打包买走，王都的大家我相信都很有钱……咳咳咳。”

    韩林干笑一声后说道。

    他听说可以赌斗，想着既然如此，只要达成协议，就可以轻松转移院贡，为什么不能卖院贡呢？

    所有人，面面相觑。

    私下交易院贡的事情，并不是没有。

    可一般来说，院贡获得的途径不多，大多数人，都是留着自己购买秘籍。

    甚至据说贡献和院贡累计到一定程度，有机会得到武圣级别的武学，导致一百个人里，至少九十九个人，院贡院贡是不会出售的。

    “呃……韩兄，你这话当真？12院贡，卖九万两银子？”俞霜寒惊愕问道。

    12点院贡，直接就能换高级下品武学还有结余，稍微添一点，就能换中品换上品，所以诱惑力自然很大。

    “当然是真的，怎么，难道价格不合适？”韩林反问道。

    他最近胃口又暴增，甚至变得比以前还恐怖。

    加上下了一次馆子，王都的消费那可不是罗阳城可比的，他吃空的酒楼价位还算便宜，可也花了几百两银子。

    这之后，每天光是在家吃饭，买买米和鱼肉，就快把盘缠吃光了，自然只能想想办法，弄一些银子。

    而且这个一些，最好是多一点，毕竟光是饭菜，里面的能量太少，他要想办法，买一点补药，这样才够硬功消耗的。

    与此同时，等众人确定韩林是认真之后，在场至少有一半的人，心动了！

    他们横竖捐钱给武院，一万两银子才有一点，韩林既然打包卖，何乐而不为？

    “我要了！”鉴晨又是第一个跳出来说道！

    这让不少人，包括韩林在内，都是微微狐疑，因为谁都能看出来，这个皇子，似乎非常想要院贡？

    可之前鉴晨要赌斗的时候，甚至能拿出20个院贡，都足够换高级上品武学了，他还那么渴望院贡干嘛？

    不少人见状，都是失去了底气，鉴晨虽然不是有序列的皇子，但怎么也是皇子中的实力派，不日前已经进入武圣，多少有些实力。

    见到此，鉴晨嘴角勾起一丝笑容，以为这一次，总算可以以优惠价，拿到一些院贡。

    可就在这时，之前给韩林带路的，今天穿着一身黑色旗袍的任紫萱，沉声开口：“韩公子，不如你卖给我，我出九万三千两。”

    此话一出，其他人微微惊讶，没想到这任紫萱，敢从皇子口中夺食！

    “你！”鉴晨眉头一竖，也想不到，一个在藏书阁内带路，只是看起来有副好皮囊的女人，敢跟他作对！

    而任紫萱能得到这每天兼职两个时辰，就有一月5院贡的工作，事实上她的背景，并不小。

    这么好的工作，全武院都只有几份？

    换算成银子简直就是天价兼职，任紫萱能得到，不仅是因为家族关系，更是因为，她是五皇子的支持者！

    甚至有人传言，她跟五皇子走的很近，也许是情人关系。

    所以任紫萱跟支持二皇子的鉴晨，不是一路人，也完全不担心得罪对方。

    韩林看到终于有人要院贡，也是松了一口气，这样的话，自己的餐费就有着落了，而他当然不会嫌弃银子多，自然是谁出的价高，就卖给谁。

    “那么，这位任姑娘……”

    “等一等！我出九万五千！”

    韩林刚要成交，鉴晨就打断喊道。

    可还不等韩林表态，任紫萱就直接，拿出了十张，超大面值的银票！

    围观的众人都是一惊，因为那银票，赫然是一万两的面值！

    韩林一下子嘴巴微微张开，这么大面值的银票，在罗阳城他从来都没见过。

    也只有王都，会流通如此恐怖的面额。

    “韩公子，一口价，十万。”任紫萱眼中闪过一丝坚定，似乎也非常渴望院贡。

    “成交。”韩林立刻点头，爽快说道。

    “你们！……”鉴晨哑然。

    他最近为了搜集院贡，开销有点大，身上根本没有如此巨款。

    但他看了看韩林，还是不甘心地问道：“你说我凑够200院贡，愿意跟我赌斗，是否以后一直算话？”

    “那是自然，随时奉陪。”韩林笑着回答。

    他已经感应到鉴晨的修为，只不过是初入武圣，所以根本不怕对方。

    “好！你等着。”鉴晨丢下一句话，直接转身，走出了藏书阁。

    而这时候，韩林才不管对方用什么方法去筹，转身准备去跟任紫萱交易，但身后一直默默看着的老头，却是轻咳了两声。

    韩林一愣，任紫萱呼吸一促，其他围观的人，也露出了一丝玩味的表情。

    毕竟他们这种私下交易，没有得到武院认可，这老头虽然大家都知道他没有修为，可怎么也是一个武院之人啊……

    “前辈，那啥，您嗓子不好吗？”

    韩林尴尬地回头，老头原本一脸得意，闻言，怒瞪了他一眼。

    就在众人都以为，老头要批评或者惩罚的时候，他认真地看着韩林，指了指自己面前，那块可以操作院贡的发光小板子。

    “走那么远干嘛？我来帮你们操作。”老头笑着说道，让其他人都是感觉耳朵出了问题，没想到这老头，竟然公开帮助这种私下交易？！

    “这，前辈，怎么使得？”韩林也是有点汗颜，对方不会是想坑自己吧？

    上了俞霜寒的当后，他有点不放心王都的人了，套路太深，冷不丁就骗他这种淳朴的小地方人。

    “你后面还有武学要上交吧？就当是对你贡献的小回报，武院也没有规定不能私下交易院贡，怕什么？”

    老头无所谓道，让韩林感觉到，对方的底气，远不像一个没有修为的老头。

    不过想想这老头过目不忘的本事，而且能快速鉴定秘籍，也是武院不可或缺的一个人才，韩林就没有多想什么，跟任紫萱一起，当面完成了交易。

    “多谢前辈，过几日，我再给您送武学来。”

    韩林认真说道，带上了自己刚刚获得的四本高级武学，回自己院子去了。

    而这一次，他的名声，终于以一种，超越之前好几倍的速度，在太玄武院内，彻底传开了！

    调查之后，众人都惊讶地发现，韩林竟然真的只是一个三线小城市里出来的！

    要知道罗阳城这种小城，跟王都的差距，大到令人窒息。

    那种小地方，理论上王都随便找个世家过去，都应该可以震撼全城！

    可事实是……韩林上交的武学之多，今年内都没人超过，反而把他们震住了！

    并且听说答应了鉴晨可以接200院贡赌斗，这岂不是说明，韩林手中，至少还有三十本高级武学？

    一时间，这个数量，越传越夸张。

    秘籍巨子的名头越来越大，甚至渐渐地，传到了最近正焦头烂额的鉴明月耳朵里。

    “什么！我亲自招揽的人？我的姘头？你在说什么鬼话！哪来的传言，竟敢来污本宫耳朵，找死不成！”

    鉴明月坐在自己的宫殿内，怒气冲冲，瞪着面前的传信的宫女，狠狠一挥手。

    那宫女，一脸惶恐，却领会了意思，慢慢转身。

    短裙之下，一条洁白修长的腿伸出，一只嫩白的玉足，不知道什么时候，已经脱掉了鞋子，用力一踹！

    砰！

    直接把这宫女，踢了出去！

    宫女立刻变成了一个滚地葫芦，滚到了门外，才好不容易爬起来，摸了摸酸痛的屁股。

    她不知道为什么，公主出去一趟后，回来突然喜欢上了踹大家的屁股。

    但幸好没用上什么特别的力量，所以都是皮肉苦，在宫中，跟别的主子的处罚比起来，已经算是最轻的了。

    好不容易站起来后，这宫女摸了摸酸麻的右边屁股，忍不住嘀咕道……

    “老是踹右边，什么时候也踹踹左边呀。”

    就在这时，宫殿内，却突然传来了鉴明月的声音！

    “等等，你回来，说给我听听，到底传闻里的是谁？”

    宫女一个激灵，一瘸一拐地走了回去。

    然后，当她说出那个名字后，鉴明月又是手一挥。

    宫女立刻转身，而她片刻前她想的事情，立刻被满足了！

    宫殿内，也传来了，玩味的声音。

    “是他？……哼嗯~”