    韩林收好秘籍，在太玄城内狂奔，一口气冲回了家中，才重新拿出秘籍，立刻脑海里，第二次传来了询问。

    【发现高级上品硬功，是否全本保存？】

    是。

    随着确定，韩林立刻发现自己的面板上，人体的胸口，一下子增加了两行新的字！

    【龙鳞铠，评价高级上品，主修皮肉，当前一层，上限七层】

    【玉佛功，评价高级上品，主修筋骨，当前一层，上限七层】

    看到这两条详细说明，韩林眉头轻轻一皱。

    他没想到，硬功当前居然才一层。

    难道是因为不是从尸体上获得的，要从头开始修炼？

    这样的话，需要的时间，就长的有点吓人了。

    可正在这么想的时候，他发现之前的硬功铁布衫和金甲连环下面，出现了金色的线，跟龙鳞铠与玉佛功连在了一起。

    然后在惊疑中，铁布衫和金甲连环的竟然开始逐渐变淡，而在龙鳞铠在一闪之后，提升了一层！

    “这是…吸收？这，这也可以吗？”

    韩林瞬间惊呼，同时，又有一点慌了。

    毕竟之前，灵蛇步法和燎原步法的事情还历历在目。

    他非常害怕，两门普通的硬功都被吸收后，万一让自己出现了什么以前没有的破绽？

    好在，他急急忙忙的检查之后，发现自己的身体，没有一点变弱的样子。

    “硬功已经实装在我的身体上了，不会消失，看起来是直接继承！”韩林微微愕然，随后反复确认后，又觉得有点道理。

    毕竟硬功跟其他的武学相比，原本就是积累在身体上的。

    面板上的铁布衫和金甲连环消失，是系统防止他分解这两本武学换点数，所以在列表内除去了。

    但实际上，修炼过的效果却不会消失。

    而原本刚刚修炼的龙鳞铠，一下子就跳到了三层，连另一门硬功玉佛功，也变成了两层。

    “看来两门普通的硬功，已经被彻底吸收转化了，龙鳞铠因为跟之前的两门硬功属性更接近，所以提升更多。”

    心中一喜，检查过身体没有任何问题之后，韩林立刻松了一口气。

    不过这两门新的硬功，都是高级上品，后续的升级，所需的武学点，比之前多了许多倍.。

    “我只有13点武学点，但我自创的功法，除了上交真本之外，在自己体内也有一份，也可以分解，只是没有真正修炼，分解到的武学点稍微少一点，大约一本10点。”

    韩林眼睛一眯，自己融合的功法的另一个好处，也体现了出来，能随时存在脑海里，可以当后备武学点。

    但是，他喜欢搜集武学，而起这些融合功法也是一种经验积累，所以暂时不缺武学点的情况下，他不会去分解这些融合功法。

    而就在这时候，韩林盘坐在床上，继续检查身体，他忽然发现，在以前实装硬功铁布衫和金甲连环时，那种分分秒秒都在消耗自己体内能量感觉，又回来了！

    “咦，自从我的铁布衫和金甲连环满之后，明明体内的累计不再消耗，饭量也恢复正常，现在我竟然能感觉到，这一路上存起来的积累，又开始高速减少了？！”

    韩林感觉身体在发热，自己体内的能量，开始了高速的燃烧消耗。

    两大硬功一起发力，让他的肚子，顷刻间就饿了！

    “咕噜噜…”

    随着肚子又开始叫，韩林不是笨人，一下子就明白了，这硬功会吸收他体内的积累，自动提升！

    跟当初的铁布衫和金甲连环一样，不需要他刻意去练，时时刻刻都在自动提高！

    毫无疑问，这是好事情，而且这一次的实装，恐怕跟捡尸体的不同，可以一直实装到两门硬功满层！

    只是，这种消耗的速度，也比以前，更快好几倍！

    “这两门硬功，比之前的高了太多，估计实装的时间更久，大约需要一年，还是两年？……”

    “轰隆隆——”

    韩林正在计算，可突然肚子发出一阵，打雷一般的声音！

    立刻，他就感觉胃部一阵抽痛！

    仅仅是刚才检查身体地时间，他的脸庞，就消瘦下去了许多。

    原本在马车上的两个月，养的白白壮壮的身体，居然开始干瘪下去了！

    这是何等恐怖的消耗速度！

    比以前两门普通级别硬功，至少提升了十倍！

    “要命了……小雯，饭饭饭！”韩林立刻大声喊道。

    “来了，来了~”小雯一下子推开门，端着一个托盘，上面放着三菜一汤，还有两碗米饭，显然是早就准备好了，就是怕打扰韩林练功。

    她听到少爷叫，第一时间就冲了进来，在桌上摆碗筷。

    可让小雯没想到的是，第三道菜才刚刚放下去，少爷的饭碗，居然就已经空了！

    这是何等恐怖的吃饭速度！

    小雯惊讶地看着面前，那足够自己吃一顿的米饭，竟然被少爷三口吃了下去！

    “饭还有吗？”韩林发现饭碗太小，塞牙缝都不够，目光一扫，想要寻找饭桶。

    “没，没了……平时都够，我就煮那么多……”

    小雯脸色一白，根本没想到，少爷突然变得这么能吃。

    一想到自己以前，可能都没有喂饱少爷，小雯眼中就闪过了一丝内疚，把自己的饭碗，推到了韩林的面前。

    “少爷你吃我的，我可以再煮……”

    韩林闻言没有客气，三口又把小雯的饭吃光了，才微微感觉好过一点，可还是没有什么大用。

    ‘不行，硬功融合与继承的过程里，应该额外消耗了许多能量，我来王都的路上，这两个月的饭都白吃了！’

    韩林心中一紧，立刻，把三菜一汤全部倒进了自己的肚子里，然后拉起小雯，就往门外走去。

    “来，你的饭没了，少爷带你去王都的酒店吃！”

    “这……”小雯听了，微微有点担心，毕竟王都的酒店，那是什么消费水平？她实在很担心盘缠花太快。

    但看着少爷饥饿的样子，又知道肯定等不及做饭了，只能心中暗暗发誓，这一次就没办法了，以后一定要把少爷彻底喂饱！

    韩林没有在想这些有的没的，饭量的事情，暴露也就暴露了，钱的话，他更是想赚多少都没问题。

    而且他现在进入武圣后，身体的吸收能力暴增，吃了东西后，排出了垃圾比以前少了许多，即使胡吃海喝，也不太会影响正常生活了。

    就这样，两人挑了小院附近的一家小酒楼。

    以一种把酒楼吃空的气势，让这家饭店的老板和所有员工，经历了一场足足三个时辰的战役！

    直到厨房内外所有人都累倒，那个恐怖的男人，才拍了拍肚子，嘀咕着八分饱，慢慢离去……

    这之后，小雯每天就要米商用马车运大米过来，韩林也就不再去外面吃饭，只不过那一餐的传说，还是在外城内，流传了许久……

    另一边，韩林在藏书阁内，连续上交七本武学的消息，也传开了。

    只不过众人都觉得，他得到了两本上品硬功，应该要钻研很久，此事算告一段落了。

    可当任紫萱时隔八天，因为一直没看到期待那人，叹息自己预感错了，决定忘记的时候。

    韩林的身影，再一次出现在了她的视野中。

    任紫萱身躯一颤，有点难以置信，僵硬地开口：“韩公子，你是来上，上……”

    “上交武学。”

    韩林淡淡说道。