    藏书阁内，负责鉴定的老头，哪怕自认为见多识广，也是一哆嗦。

    他连忙捡起了地上，一本不小心掉在地上的秘籍，翻开一看，就是熟悉的字迹……

    “这，这有多少本？！”

    老头眼中出现了惊色，即使这是鉴明月派面前的人来上交的，也实在了太多了吧？

    “如果我没记错的话，是五十五本。”

    韩林淡淡说道。

    这一句话，更是让围观的人，包括之前购买韩林多余院贡的任紫萱，都极度震惊！

    因为鉴明月阵营内，都不应该还有这般数量的武学书！

    “难道是七公主上次出行，大有收获？”

    “可我听说，七公主她上次，只是自己带着一个老仆就出了王都啊……”

    “你忘了，公主她，是修仙者……”

    藏书阁内，修仙者三个字一出，其他人瞬间噤若寒蝉。

    其实大皇子，这些年来，并没有怎么经营势力，整天弄商业农业，在王都的影响力，远不如的个人实力深不可测的二皇子，和能征善战的五皇子。

    但大皇子目前，却是王都内，继承呼声最高的！

    这完全是因为，鉴明月在支持他！

    就凭鉴明月是修仙者，出身监察司！

    甚至太玄王朝内，所有修仙者，都是出身于监察司。

    当然，鉴明月不能代表监察司，只是她曾经在监察司总部修炼，所以有一些人脉而已。

    光是这人脉，就有那么巨大的影响力，也足以见得，即使是太玄王都内，对于仙的敬畏，也是一样的。

    毕竟，仙门的存在，连皇帝都反抗不了，所以上一任的皇帝继位之后，才什么自暴自弃，只顾自己享受不断扩大后宫。

    而韩林这时候，不顾其他人惊讶，搬了个小凳子，等着老头鉴定。

    同时，他挥了挥手，示意一旁的任紫萱过来。

    “韩公子，找我？”任紫萱根本不能像刚才一样淡然自若，带着紧张的面色，走过来，弯腰恭敬问道。

    这年头，有院贡就是大爷，任紫萱还想着，能不能从韩林这里，再便宜买到一些零头。

    毕竟为了那件事，她所在的五皇子阵营，也需要院贡。

    “我想要去听课，有没有讲师的列表？”

    韩林看了看手边的秘籍列表，心说学院的讲师，应该也有差不多的东西吧？

    谁知道，任紫萱闻言眉头一动，有点犹豫，但一旁马上就有人，大声喊道：

    “韩公子，我有我有，今天刚拿的，您请看！”

    一个小个子，冲到到了韩林面前，递上了一张简报一般的东西。

    任紫萱在一旁，红唇一抿，有点不甘心，竟然因为自己最近没有去听课，失去了讨好韩林的机会。

    但她依旧不离去，仗着自己的姿色，在韩林身旁，搔首弄姿，不经意间，从旗袍缝隙里，露出那若隐若现的白腿。

    只不过她不知道，自己的腿跟某位公主比起来，还是有差距的。

    韩林眼都没抬，仔细研究起了面前，这份讲师简报。

    上面把武院内，近期会开课的讲师，全部罗列了出来。

    包括修为，经历，讲课的主要范围，一应俱全。

    韩林当即就是脸上一喜，认真地看着一眼小个子，表示自己记得他了。

    小个子十分高兴，而围观的其他人却是暗暗后悔，自己刚才反应太慢了，没看出来任紫萱身上没有。

    “唔，武圣级别的一等院士，一点院贡直接可以听五天？跳过跳过。”

    “其他的老牌武圣的特等院士，一点院贡听二到三天……”

    韩林在简报翻阅，他不知道具体水平，价格和曾经的听课数量，就成了最重要的参考。

    只是他忍不住想，怎么全是武圣？

    难道院长没开课？

    然而就在他几乎看到最后时，却惊喜的发现，简报的最下方，在很不起眼的位置，有一栏小小的，很容易被人忽略的字。

    【武院第二院长，十院贡一天，上次听课人数：零】

    “院长！”

    韩林眼中露出精光，院长不就是他的目标，传说中的武道至高境界，羽化境的大前辈！

    可这样的人开课，怎么没人捧场？

    虽然价格贵了一点，但韩林相信，这样交好一位武道至尊的机会，王都的人，应该知道是多么难能可贵啊？

    当即，韩林转头，指着那一栏，看向边上的小个子。

    小个子搓着手，一直在边上等候，看到韩林的表现，却苦笑了一下。

    因为自己听了许多传闻，但也没有支付学点亲自去过，所以不知道该不该说。

    反而是一旁的任紫萱，神色一动。

    “韩公子，这第二院长一个月里，至少有二十天是开课的，我曾经去过一次，但他的课堂上，不准说话，也不会讲课，就是他自己坐着修炼而已……”

    任紫萱插嘴说道，露出一丝肉痛，毕竟10点院贡，可不是小数目，约等于白银十万两了。

    要是能结交，甚至跟院长说上话，那肯定是值得的。

    但结果却是傻乎乎坐在那里看人修炼，令无数人亲自去过之后，觉得学不到东西，也没说上一话，忍不住捶胸顿足感叹血亏。

    所以久而久之，去的人也就越来越少了。

    “有这种事情？”

    韩林哑然，但相比于其他的武圣，有一个羽化境的院长摆在面前，他却怎么也压不住心头的好奇了。

    这主要是因为，第一，他不缺院贡。

    第二，他见识了鉴明月的手段后，无比想要知道，武道的未来。

    而就在韩林等待和翻阅讲师资料时，后面的老头也熟练了，鉴定秘籍的速度飞速提升，直接拍板。

    “五十五本，全部合格，其中优质的下品五十本，五本勉强算是中品的，一共是335院贡。”

    此话一出，让其他人再一次目瞪口呆，因为更加想不到，面前这个小城市来的家伙，是在哪里，弄到如此多，不会跟武院武学库重复的武学？

    而老头也是意味深长地看了一眼韩林。

    正常一年武院都增加不了这么多新秘籍，但可小子来了才两个月，就超过了一年的份额！

    “多谢前辈。”

    韩林却是十分淡然，收起自己装满了院贡的身份卡后，直接往讲师堂走去。

    他的目标很明确，就是去看一看羽化境的风采，哪怕是仅仅是坐着看，区区10点院贡，他也不在乎。

    与此同时，韩林时隔一个月来到武院的消息，也开始传开了，传入了一个，无比关心他的人耳中。

    “那小子终于来了！走，去堵他！”

    鉴晨眼中，闪过一丝热切的光芒，当听闻韩林带着一大堆秘籍后，更是狂笑了起来。

    “两百点啊，我借了那么多外债，终于凑够了两百点，只等这一次赢下那个土鳖，我就直接可以立下大功，等一个月后的武院五百周年大典，二皇子必定对我刮目相待，哈哈哈！”

    如果韩林在此，一定会非常惊讶。

    因为当初刚来第一天，俞霜寒就曾经，想向他介绍五百周年，可被他打断，转移话题到了院贡上面。

    然而，知不知道都无所谓了。

    因为韩林就像一块石头，突然投入了王都这条暗潮汹涌的大河中。

    当这块石头的分量足够大时，河内的潮流，也就避不开他。