    第二只蛤蟆妖兽出现，令罗阳城城墙上的众人，和战场内的五个高手，都是面如死灰。

    毕竟妖兽的强大，通过刚才那蜈蚣，已经表现的淋漓尽致。

    那是足以匹敌宗师境界的恐怖存在，连状态不好的李狂刀，一时间都拿不下对方。

    还有一直牛气的，被请来帮忙的华剑宗高手，居然一个照面，就像个肉包子一般被吞了下去，令无数士兵，无法接受这残酷的事实。

    “呱——”

    蛤蟆妖兽巨大的白色肚皮隆起，刚吞下刘洋时，还能感觉到一些挣扎，可渐渐地，它的肚皮，就平复了下去。

    “刘少侠！”唐远难以相信，说好的一流中也算好手的刘洋，居然就这么没了！

    “师兄！！”武花柔目眦欲裂，可此刻被妖兵缠住，离城墙太远，就算她拼了命，一时间也赶不到。

    而两头妖兽出现，更让整个战场上的实力平衡，瞬间崩塌！

    作为最强者的李长安，刹那色变，但他手中的刀，不仅没有迟疑，反而更是迅猛！

    “癫狂！”

    他手腕一转，再一次十八刀劈出！

    可这一次，却不仅仅是那么简单，在蜈蚣妖兽刚刚扭动身躯躲过要害后，迎面而来的，居然是更加疯狂的斩击！

    “痴狂！”

    刀光呼啸，这一次，只有九刀，可寒刚长刀上，却是爆发出了刺目的内气锋芒！

    “是宗师的内气刀芒！”城墙上所有人惊呼出声，宗师高手特有的内气离体，可斩金铁！

    这一下子，让蜈蚣妖兽都是慌了，面对锋利的刀芒，即使拼命闪躲，还是被斩断了好几条腿。

    但是，它有百足，这么一点仔细想想，依旧是小伤。

    反观李狂刀双目赤红，攻势并没有停下来，而且之前两招，都好像只是铺垫一般，令他浑身气血沸腾，战意冲霄！

    “癫！痴！疯！破釜沉舟，狂刀三转！”

    他一声暴喝，内力催动下，双目中赤红的光芒闪耀，令所有人人心中隐隐泛起战栗。

    而长刀之上，红色的刀芒闪过，完全舍弃防御之后，狂刀落下！

    锵！

    锵！

    金铁交击，厚重如甲，坚硬如刚的蜈蚣外壳，面对这绝命刀法，就好像豆腐一般，被直接斩开！

    足有一人高的蜈蚣妖兽，前一刻还是百足张牙舞爪，下一刻，变成了三段，落在地上。

    李长安的手，在颤抖，一口鲜血喷出。

    强行催动这一套绝技，以他目前的修为，实在是感觉难以驾驭。

    只是用出两刀后，总算是斩杀了一头妖兽，令场内的实力，微微恢复了一点平衡。

    当然，这一点太少，众人也能看出，李长安已经是强弩之末，还剩最后一刀，牢牢握在手中。

    “呵…呵…呵…”李长安口中大喘气，握刀的手在颤抖，可他双目中的赤红，还没有变淡，反而立即转身，盯住了另一头蛤蟆妖兽。

    蛤蟆妖兽圆滚滚的眼珠一转，没有回头，就看向了李长安。

    但让众人惊怒的是，它呱的一声后，没有回头攻击李长安，反而是妖国士兵包围了过来，不断涌向李长安。

    “这混蛋妖兽，它看出李大人是强弩之末，不准备着急冒险，想要耗死李大人！”

    众人都是脸色惨白，他们都能发现李长安爆发之后，还有一口气吊着状态，像一头狂怒的受伤凶兽，还保留着最后一击的力量。

    可这时候，如果被其他妖国士兵纠缠，那么李长安最后还能爆发出的一刀，也会被慢慢消磨殆尽。

    所有人，心焦无比，包括那三个军中一流高手，更有因为师兄被吞，而情绪激动的武花柔。

    可是，妖国士兵也仿佛打了鸡血一般，因为这一次，他们已经看到了，攻下这罗阳城的希望！

    蛤蟆妖兽也小心地，慢慢朝着韩林跳去。

    它意外地，感觉到韩林身上，有一股美味的气息，发现目标体内的气息磅礴，却又松散无比，像是蓬松的蛋糕一般，根本没有一点威胁的感觉。

    韩林此刻，看着恐怖狰狞，趴下都有两米高，满身恶心疙瘩的蛤蟆朝着自己过来，顷刻间浑身汗毛倒竖。

    想想之前被吞下的刘洋，韩林穿越到这里十七年，从来没有这么近的，感受过死亡的气息。

    “可恶，这该死内力，不要增长了啊！”

    韩林心中咆哮，虽然他体内内力疯长，已经超过宗师境的四十年，但作为代价，他的身体被抽的空虚无比，根本使不上力气。

    而内力，目前只是一种强大的辅助，以韩林现在的境界，如果没有身体的帮忙，根本无法发挥出来。

    看着面前的的巨大蛤蟆也来越近，韩林十分勉强地，慢慢站了起来。

    他双腿打摆，在其他人眼中，差不多就是吓尿了的样子。

    可韩林咬牙，忍受着其他人想象不到的抽空之痛，这些年身体孱弱经常发病，使他吃了不少苦，意志力还是非常坚强的，并没有放弃。

    只是他明白自己的状态实在是太差了，就算内力转化这时候停止，以他全身都肉眼可见的萎缩，要不是一身衣服遮挡，加上角度关系，恐怕会吓傻其他人。

    砰。

    蛤蟆又是一跳，见过那舌头的韩林，知道自己差不多进入了对方的攻击范围。

    可韩林现在，眼皮沉重无比，极度的虚弱，令他几乎睁不开眼睛了。

    绝望之际，韩林脑中，听到了一声清冷的询问声……

    【是否使用武学点？】

    韩林呆滞，想起自己之前有14点武学点，不知道这能干嘛，但他想活，哪有选择？

    是！

    而就在这个时候。

    一道血色长虹，穿越数十米的距离，呼啸着，飞了过来！

    “三刀结束！”

    李长安怒吼一声，手中的寒刚长刀，带着血色刀芒，甩出了最后一击！

    这血芒的威力，让蛤蟆妖兽也是大惊，可它一只眼珠其实牢牢盯着身后，当即跳了起来！

    锵——

    刀光呼啸，一条粗壮的大腿，被直接斩落，露出了灰色皮肤下，雪白的蛙肉。

    咚。

    长刀整把没入土中，只留下了一个刀柄，在不断颤抖，上面还有未散去的刀芒闪耀，可失去主人后，再难以为继。

    看到蛤蟆妖兽受伤，众人心中一喜，可紧接着，又是猛然灰暗。

    李长安，倒下了。

    就算三个军中高手死命保护，也撑不了多久。

    一股阴霾，笼上众人心头，看着蛤蟆妖兽渐渐落地，他们心中的绝望，已早一步降临。

    就在这刹那间。

    一道人影，前滚，然后流畅无比地，顺势拔起了地上的长刀。

    正是韩林。

    只见他再往前一翻，已经来到了跃起的蛤蟆妖兽下方。

    然后对着那白色的肚皮，浑身磅礴内力涌出，之前的虚弱不知为何一扫而光，中气十足地发出了一声怒啸！

    “八卦刀法——坎山绝！”