    “又来一个？”藏书阁内，一头散乱白发的老头，透出了明显的不耐烦。

    这些年，因为武学库越来越大，所以靠着上交武学得到院贡的人越来越少，平时几天才有一个人来试试，没想到今天却是连续出现。

    而鉴晨和几个跟班，看到韩林拿出一本崭新的秘籍之后，也都是嗤笑了起来。

    “呵，这么新的秘籍，这小子不会是自己随便默写一本下来吧？”一个跟班，见韩林衣着普通，毫不忌讳地说了出来。

    “这老头虽然过分，但他过目不忘的本事倒是真的，看了一万本秘籍，就算是头猪也会分秘籍的好坏了，随便写一本要骗过他，无异于痴人说梦。”

    鉴晨更是冷笑出声，令带韩林前来的任紫萱，也是赞同地点头。

    “请前辈过目。”

    韩林似乎没有听见别人的话，依旧是态度恭敬。

    这让老头也微微意外，因为知道他没有任何修为后，还能继续摆出恭敬态度的人，并不多。

    想到这里，老头的脸色也好了一点，接过韩林的秘籍，开始翻看了起来。

    让韩林意外的是，对方的动作十分的快，别说是一目十行，几乎是一眼一页，楼梯附近，只能听到唰唰唰的翻书声不断传来。

    “嘁，翻这么快，这老鬼有没有仔细看啊？看我秘籍的时候就是这样，一点责任心都没有！”

    鉴晨在一旁，狠狠地啐了一声。

    毕竟他只是一个没有序列的皇子，所以手头资源并不多，好不容易花大价钱买了一本秘籍却被说不行，实在是心头窝火。

    “嘿，老大您别气，我看小子也是自讨没趣，一看就是新来的，还以为太玄武院什么秘籍都收。”

    旁边的跟班马上拍马屁道。

    鉴晨点头，只不过，随着时间一点点过去，老者每一息都翻好几页，速度很快，一下子看完了半本，令他不禁暗暗皱眉。

    因为之前，老头看了一半就把自己的秘籍丢了，然而现在，居然快要翻完了？

    这让鉴晨眼睛瞪大，连身旁的跟班，看到主子不爽，都渐渐不敢说话了。

    而作为当事人的韩林，也挺紧张的，毕竟这是自己花了三天时间的心血结晶，更是一次试验。

    要是不通过的话，他后面的计划，也就全部废了。

    啪。

    又是几息后，老头在众人的目光下，慢慢合上了秘籍。

    他没有第一时间说结果，而是看向了封面上，韩林不久前，才刚刚写上去的秘籍名字。

    “好！你的阳聚大…法，咳咳，通过了，5点院贡，把你的身份卡给我。”

    老头夸到一半，突然一个愣神后，眼神变得哭笑不得起来。

    韩林连忙递出了自己的身份卡。

    只见老头手边，有一个巴掌大，散发着淡淡光芒，像是方砖一样的东西。

    他把自己胸前挂着的黑色卡片在上面一拍，然后接着把韩林的身份卡放上去。

    不知道怎么点了几下后，上面掉出一个绿色的“五”字，就把韩林的卡片丢了回来。

    “好了，院贡已经存进去了。”老头随意地说道，就把韩林上交的秘籍，收到了抽屉里。

    韩林眼中闪过一丝惊讶，因为老头这种记录方法，竟然不是用纸笔，而是可以直接存在卡片里？

    这般操作，他来到这个世界后，在罗阳城可是从来没有见过！

    “这是仙门提供的，那个发光小台子里面有仙家阵法，这样记录，简单省事，这边记录进去的，武院其他地方也可以查到。”

    任紫萱已经习惯了韩林的没见识，所以主动给他介绍到。

    韩林眼中意外的光芒闪过，不过让任紫萱失望的是，他并没有惊讶地大呼小叫。

    事实上，韩林有前世的知识，感觉能猜到这东西最可能的几种原理。

    但是，他前世毕竟不是学霸，普通的成绩，令他无法用数理化的知识，弄出差不多的操作平台来。

    “仙家之物……”韩林微微出神，相对的，这时候，鉴晨却是气的不轻！

    “老鬼，你是不是故意刁难我！凭什么他就能通过！”

    鉴晨气呼呼地用手指着面前的老头，让韩林回过神来，暗暗汗颜。

    毕竟看起来收不收，只在于老头的一句话，这鉴晨竟然还这般态度，岂不是自己找不痛快？

    “哼，他的秘籍合格，你的秘籍废物，就是这么简单。”老头也是直接，浑然不怕这皇子，说完就熟练的，把脚架到了桌子上。

    “我不信，你把他的秘籍拿出来，我买了！”鉴晨眼中眸子一转，突然说道。

    这让韩林眉头一挑，他也意识到了，看来这老头虽然有决定权，但也不能胡来啊。

    毕竟有假一赔百这种说法在，要是收录进来的秘籍出了什么问题，那绝对是大错！

    这么一想，这老头的职责更是重大，武院怎么会让一个没有修为的人，决定这么重要的事情？

    但老头却是十分随意，立刻把刚刚收进去的秘籍，又拿了出来。

    “这本是高级下品武学，带走十院贡，你确定要？”

    老头淡淡问道，这般肯定的态度，以及一旁，韩林淡定的样子，让鉴晨觉得，这秘籍，好像真的没问题？

    可他心中颇为不服气，而且觉得只是下品的话，自己也足够能鉴定，这本毕竟是当着他面收进去的，只是这么随便翻一番，就能确定没问题？

    看到秘籍上，那像是才干透没多久的阳聚大法四个字，鉴晨立刻觉得，可以一试！

    万一真的有什么问题，一赔一百，他可以血赚一笔！

    “拿来吧。”

    说完，鉴晨直接丢出了自己身上，一张白色的卡片。

    韩林原本都已经想走，可不经意，发现鉴晨卡片上，等级那一栏里，写着的，赫然是……一等院士！

    这说明对方，是武圣！

    愕然一惊，韩林没想到面前这个，看起来不怎么得势的皇子，竟然是武圣。

    这鉴晨看起来三十岁左右的样子，之前擦身而过那次挥手，并没有内气，韩林没感觉到什么威胁。

    而这时候，鉴晨已经办好了手续，老头就从抽屉里，拿出了那本刚刚放进去的秘籍。

    一般来说，这些收进来的武学，武院自己会抄录一份，但只是高级下品，武院内实在是太多了，所以老头也一副无所谓的态度，直接给出了真本。

    “哼，别让我找到破绽！”牢牢握着手中的秘籍，丢下一句话后，鉴晨直接转身离去。

    而老头跟韩林，两人都是一脸平静的样子，没有任何担心。

    片刻之后，韩林捏着自己的身份卡片，转身离去。

    没多少人在意他。

    因为上交武学成功的人，最近虽然也来越少，可每个月，还是会有几个的。

    只是谁都没想到。

    仅仅是两天后，韩林就，再次光临！