    “嘎嘣。”

    韩林一口咬碎一颗蓝色的果子。

    他到现在，已经在第二院长的讲堂里，待了整整三天。

    这段时间里，他目不转睛，一直看着老院长，可院长即使有微微的动静，最后也没有理他。

    而三天不睡觉对武圣来说，不算什么事情，最大的问题反而是……韩林很饿。

    他吃光了藏在怀中的食物，还有随身携带的大补丹，连当初从俞霜寒那敲诈得来的果子，也在刚才吞下了肚。

    可硬功每时每刻都在消耗能量，让韩林必须不断摄入食物。

    所以他现在，居然因为没有吃的，必须离开了。

    不过三天里，他的收获，也已经很多了。

    韩林觉得自己心中，已经有了一条，明确的通往羽化境的道路。

    而这条路，主旨是培养气血，以修炼内功为核心，避开人体极限的神奇方法。

    这一点，韩林相信，不难领悟。

    来这里看过的人，只要不是太笨，应该大部分都能总结出来。

    甚至他连为什么如此修炼，都已经想通。

    “人体存在极限，这个极限虽然可以提高，但必须分心修炼硬功或凝练武意，而如果让内气存于体外，容量限制，就直接被解除了。”

    不过这个方法，听起来十分可行，但韩林总感觉，有点取巧的嫌疑。

    甚至他看出来了，这三天里，院长周身的气血之力，一直在变弱，全靠着定时吃的那丹药补充气血。

    那丹药不用说，肯定是某种瑰宝级灵药，其他人不一定有这条件。

    韩林也猜到了，为什么说羽化境，是武道的最后一个境界。

    因为院长周身的气血之力，在外放的过程中，一直在减少。

    虽然他的掌控力比武圣更强，流失的比例不多，可他外放总量太大，甚至这种消耗，随着修为不断提升，应该还会继续增大。

    “气血一增一减，永远在互相抵消，这样的话，前期还能一路冲上去，可以后怎么办？丹药的补充速度，迟早会填不上日渐膨胀的气血领域，后续的路，不好走啊！”

    韩林皱着眉头，他一点点想的入神了，也没注意到，自己都把心中的话，说了出来。

    他面前，满头黑发的院长，眉头轻轻皱了一下后，时隔三天，眼睛慢慢睁开了！

    试想一下，如果你在修炼，有人在你面前，明明水平不如你，但一直在唠叨分析你的方法不对，那感觉，有多气人？

    好在，院长不是俗人。

    他在此修炼，早就已经习惯，甚至几位院长之间，也早就争执的太多，改成坚信自己，默默在自己的道路上，摸索这武道最后的境界。

    “取舍。”

    院长破天荒地，对着韩林，说了两个字！

    这让韩林惊讶地连忙站起了起来，恭敬地鞠躬行了一个礼。

    可就在他弯腰低头的一瞬间，那黑发院长的身影，就消失在了小房间内！

    韩林抬头，看到有一扇后门，可自己连对方怎么离开的，都不知道。

    这一次，他觉得对方的动作，也许是真的太快了，快到自己一个走神，就没看清。

    “羽化境……”韩林口中轻吟，感觉对未来，稍微清晰了一点，有了一个明确的印象。

    但那条路，真的是正确的吗？真的适合自己吗？

    想了一会后，韩林没有妄自定论，因为以他如今的水平，还不够格。

    ……

    讲堂中间，鉴晨坐在院长房间外，已经三天。

    他忽然有点担心，里面是不是早就人去房空了？

    不然的话，怎么会有人，观察那个院长，看那么久？

    毕竟鉴晨自己也进去过，院长的修炼方法的确神奇，但绝对不是谁都能学的，要求极其强大的内气操控力和根骨资质。

    要知道，这一位第二院长，别看他如今苍老，可当年却是天生骨骼清奇的神人天骄，在十九岁，就修炼进入了武圣！

    据说他一路，几乎只修炼内功，所以才进境如飞。

    旁人都觉得，这样的人，未来不会有太大前途。

    可谁知道，他打破众人预想，跨入了那神仙一般的境界！

    那般传奇人物，鉴晨只能表示向往，可他知道院长的修炼方法，自己连学习模仿的资格都没有。

    “对内气的掌控力不够的话，那样的行为，简直就是肆意释放自己的精元，只会让修为倒退，气血衰败的更快。”

    鉴晨摇头，羽化境应该如何踏入，众说纷坛。

    就好像进入武圣，只需要满足内功、硬功、武意三者之一一样，羽化境的强者，也并不是全部一样的。

    但只要是能蜕变的，任何一个，他们都只有仰望的份。

    几乎可以说，每一个都超过了常识，是在极道的路上，不断探索着。

    而就在鉴晨感慨的时候，房间的门，终于打开了。

    鉴晨和几个跟班手下，连忙带着恭敬的神色，站了起来。

    可在他们都要鞠躬的时候，却发现走出来的，不是院长，反而是一个，摸着肚子的青年。

    “好饿啊……”韩林嘀咕着，进入众人视野。

    这一下子，让鉴晨立刻露出意外，不过他马上转换表情，带着豪迈说道：

    “韩公子！本皇子曾经多次听闻，罗阳城背靠南玄关，是接近真正战场的地方，里面的高手个个都是豪杰之辈，一直心生向往，现在本皇子有两百院贡了，可否请你不吝赐教？”

    鉴晨紧张又恭敬地问道。

    韩林闻言，嘴角微微抽动，感觉有点接不住戏。

    毕竟你这吹的，太尴尬了吧？

    罗阳城是什么样的地方，三线小城市一个，自己还不清楚吗？

    不过对方如此，韩林当然明白，人家是拿他当肥羊。

    正所谓人不犯我我不犯人，他很少主动招惹别人。

    可对方既然打他的主意，甚至在这里守株待兔，那么他就要让对方知道，有时候送上门的，不仅是小白兔，还有……大灰狼！

    “鉴晨皇子你说的……对，我们罗阳城的确人杰地灵，但之前的赌斗，我不过是随口说说，毕竟咱们两人的实力，恐怕有差距啊……”

    韩林故作为难道。

    “本皇子让你一只手！”鉴晨想也没想，直接喊道！

    在他看来，自己出手是欺负对方，最怕对方有自知之明，所以这约战，自然是连哄带骗。

    韩林一听，就知道对方压根没有重视他的实力，毕竟他的年纪，经历，都太透明。

    一个三线城市内出来的二十二岁青年，谁一查，都会觉得吃定了他。

    “鉴晨皇子，两百院贡不是小数目，我真的怕会伤了和气，双方实力不对等，并不公平啊，要不如我们纯切磋，不赌院贡了？……”

    韩林眨着眼睛，欲擒故纵道。

    果然鉴晨一听，立刻神色一凛！

    “韩公子，赌院贡是为了激励斗志，况且武人最重心气，还没打你就怕输，日后怎么进步？”他说的豪气，一旁的许多跟班，已经在鼓掌叫好了。

    这下子，也引来了其他人的注意，都是好奇地看了过来。

    “皇子你毕竟让我一只手，万一我侥幸赢了你，胜之不武，到时候你反悔找上我……”

    “韩兄弟不要怕，这次比过，你我就是不打不相识，本皇子对天发誓，不管结果如何，都心甘情愿，如果动一丝报复念头，我也不丢皇家的人，当场自断心脉！”

    鉴晨豪气冲天，一席话说的整个讲堂都能听见。

    最后，韩林“盛情难却”，在一大群人的簇拥下，走向了赌斗切磋用的演武场。