    太玄王朝，皇族心法《皇龙诀》，配合鉴晨的武圣级腿法，刚猛非常，如王者出征，所向睥睨。

    而韩林长刀断裂，内气全力护着双臂，迎击对方的金铁腿甲。

    好在，双臂虽然没有长刀坚硬，可韩林前段时间，学了掌、拳、爪三门高级上品武学，所以联合之下，居然反而稳住了局势！

    鉴晨惊怒。

    他的腿法绝技，每每爆发的时候，对方的手臂会诡异地膨胀一下，然后瞬间力量暴增，挡住他的攻击。

    渐渐的，竟然变成了久攻不下！

    这让台下，一度疯狂看好鉴晨的人，都是惊讶了。

    “奇怪，皇族的皇龙诀，是武圣上品内功心法，鉴晨的腿法如果也是武圣级，怎么会拿不下这个小子？”

    “武圣级也只是品级，还要看个人，这鉴晨虽然气势汹汹，原来是个花架子？”

    不少事不关己的人，都在一旁，悄然说起了风凉话。

    只有场内的鉴晨，心中在不断震惊。

    因为他能感觉到，这个跟自己对抗的人，他的功力，比表现的还要恐怖！

    两人刚开始的时候，都是九十年功力的初入武圣，可鉴晨打着打着，就感觉到对方的功力，实在是太雄浑了。

    虽然表面上看起来几乎相差无几，但就好像双方都有九十个士兵在对打，表面僵持，可明显能感觉，韩林那边有替补，是在不断换人休息的。

    一寸长一寸强，功力也是如此，如果两人只差一点点，那还看不出来什么。

    但韩林来到王都的这两个月里，加上马车一路上过来的两个月，功力已经涨到了一百一十四年！

    这比鉴晨的九十年功力，高了整整二十四年！

    所以韩林有充沛的余力，这样的战斗，表面看起来火热，但鉴晨知道，论持久战，自己绝对不是对方的对手！

    ‘才二十二岁？到底是岁数不准，还是这小子武学天赋如此恐怖？……不管了，速战速决！’

    鉴晨心中焦急，腿法力量和速度，都再次爆发上了一个新的高度。

    可反观另一边的韩林，一直在享受这种切磋。

    因为他的实战经验到今天为止都不多，在有余力的情况下，他也不用全部暴露出来。

    表面上看起来他现在处于下风，可事实上，他一边吸收经验，一边游刃有余。

    只是，随着鉴晨攻击更加狂猛，韩林也感觉自己的手臂开始发痛。

    催动硬功《龙鳞铠》后，手上出现了一丝丝像是鳞片一般的纹路，可面对那势大力沉，还穿着铠甲的双腿，依旧开始无法支撑了。

    “差不多了。”

    韩林几乎在同一时间，跟鉴晨一起，想要结束这场战斗。

    鉴晨双腿如鞭，带着狂风横扫！

    灵蛇步法踏动，韩林身体柔弱无比，像是被狂风吹动的柳枝，直接往后退去。

    但他在退的一刹那，手臂已经开始膨胀。

    这时候，韩林的衣服，特别是袖子已经多出破损，在场不少人，都发现了他的手臂异常！

    “这家伙的右手，怎么那么粗？！”

    “我看他资料上，单身二十二年……”

    场下所有人，都感觉看到了一个怪物。

    武道中，的确听说过童子功的说法，但情情爱爱是人的本性，又有念头通达的说法，所以很少有人去忍耐欲望。

    这一刻，众人都觉得，是不是处男对于武道，有非常特殊的加持！？

    “不可能。”俞霜寒突然开口，引起来了许多人的关注。

    众人都在惊疑，他为什么突然说不可能？

    “在下没伴侣的时间，等于年龄。”不等其他人问，三十七岁的俞霜寒自豪说道。

    “……失敬！！”瞬间，众人尴尬点头。

    这么看来，韩林的强大，应该跟禁欲没啥关系了。

    而这时候，场上，鉴晨已经一条鞭腿，聚集了所有功力，带着化形成龙的金色内气，扫向韩林！

    砰！

    韩林伸手一挡，硬功全力爆发，手掌直接抓住了对方的铁靴。

    “受死！”鉴晨却没有停下，反身又是一脚！

    砰！

    韩林再一次，抓住对方另一只铁靴，然后瞬间，用自己的脚，反击！

    鉴晨的身体扭动，用自己的右手，挡住了韩林攻击他背部的膝撞！

    至此，鉴晨双脚一手，韩林双手一脚，都牢牢地，抵在了一起。

    韩林此刻，金鸡独立，两人撞在一起，内气全部爆发，引得台下的人，一连串惊呼。

    可是顷刻间，鉴晨的脸色就阴沉了下去。

    因为他们现在实打实硬拼功力，但他能感觉到，韩林的功力，比他强！

    在这种零距离接触中，韩林用的功力，偷偷增加到了九十八年！

    只是这种不到一成的提升，又是在这种搏斗中，场外的众人，没有一个人能发现猫腻。

    “你！！”鉴晨咬牙，他这才发现，自己藏了腿功，想扮猪吃老虎。

    可面前的人，也藏了，甚至藏得比他还多！！

    “呵呵。”韩林轻笑，因为这样下去，双方硬拼消耗，皇龙诀的特性在静止中就不明显了，那么他的胜局，其实已经奠定！

    可就在这时候，出乎了所有人预料的是，鉴晨原本承诺不使用的左手中，有一丝寒光，乍现！

    “你！！”

    韩林瞬间，感觉到了一阵冷入骨髓的寒意，只看到一点星芒，朝着自己的脸，刺了过来！

    他大惊中，一个后仰，但鉴晨反手，同时脚也缠动，直接锁住了他躲避的方向。

    而鉴晨从左手中甩出来的，赫然是一个，无比锋锐的，枪头！

    呲的一声。

    韩林没有完全躲过去，右脸被划开，出现了一条，长长的血痕！

    鲜血飞溅，如果不是韩林对鉴晨承诺不适用的左手，有那么一点防备，恐怕此刻已经被爆头！

    “混账！！”

    韩林瞬间，感觉所有的血用上头部，不仅是受伤，更是暴怒！

    “呵，还说我们之间有差距，骗我大意，活该！”鉴晨恶狠狠地喊道，丝毫不以为耻。

    韩林眼中瞬间闪过一丝冷芒。

    就在这时，鉴晨占得上风，直接一脚，再次凝聚金色的龙形的内气，朝着韩林脸，踢了过来！

    招招对着头，如果被这腿踢中，恐怕脑袋会如西瓜般爆炸。

    而韩林表情，彻底冰冷。

    “我们之间，的确有差距。”

    他的右手，一呼一吸，一胀一缩，从开场到现在，准备的蛤蟆功最强一击，悍然打出！

    这一掌爆发出来，因为不断蓄力压缩，威力达到了正常百年功力的两倍！

    无色的雄浑内气，犹如一颗爆弹，直接轰碎了鉴晨的以防御见长的龙形护身内气，印在了他的膝盖之上！

    咔啦啦啦——

    掌下，膝盖粉碎，金色的龙气，粉碎！

    ……

    而在韩林脑海中，也传了过来一声，系统的提示音。