    “兔崽子！”一声暴喝，让韩林吓了一跳。

    看到几道身影出现在门口，他不禁缩了缩脖子。

    毕竟在这世，会这么叫他的，就只有老爹和老妈了。

    而他穿越过来十七年，之前身体虚弱多病，这一对父母给过他无数关心，让韩林在许多个二老专心守护他的日日夜夜里，感动非常。

    人心都是肉长的，韩林已经把他们，当成自己的亲生父母一般看待。

    反观韩万财和母亲苏悠，带着小雯和几个家里人，在有人来韩府报信后，就匆匆赶了过来。

    韩万财原本焦急无比，根本无法相信自己那个，病怏怏的三儿子，能跳下城墙救人。

    但一进入医馆，看到韩林一副没事人的样子，还活蹦乱跳地在舞树枝之后，韩万财脸上就瞬间换上了怒色。

    “兔崽子，说，到底是怎么回事！”

    怒气冲冲地找个椅子坐了下来，韩万财的目光在儿子身上不断扫视，看到没有任何伤口和血迹之后，才悄悄松了一口气。

    韩林见状十分尴尬，没想到这才多久时间，家里人就全部冲了过来，可也正是因为如此，让他心中一暖，知道父母是真的关心他。

    只不过……家里严禁自己练武，他却正好在舞刀法……这岂不是抓奸在床，抓贼拿赃？

    “我刚才看到有只马蜂，想赶掉它，咦，去哪了？”韩林装作一脸无辜的样子拿着树枝乱挥，却是换来了韩万财一声冷哼。

    “兔崽子，别装了，你是不是一直瞒着老子，在背后偷偷练武？”

    韩万财一副审问的样子，加上边上韩林的母亲苏悠，正眯着眼睛笑眯眯的看着他，让韩林感觉一阵心慌。

    但他转念一想，反正瞒不住，干脆就承认了吧，老子连借口都给他想好了，不用白不用。

    “爹，我不想一直体弱让你们忧愁，所以想像大哥一样练武成为高手，能强身健体延续韩家香火，可怕你们反对，就一直没有说出来。”

    韩林换上一副认真的表情说道。

    小雯站在一旁，暗道少爷刚刚被允许接近女色，自己才成为贴身丫鬟一个月，就想着延续香火了，是不是告白呀？

    这番话听起来懂事的话，也让一旁的韩万财夫妇都是心中感动，暗道儿子长大了。

    可实际上，他们也很担心儿子偷偷练武，因为身子骨弱，反而会练坏身体。

    “我听人说…你已经有江湖一流高手的水平了，是不是真的？”

    韩万财眼中精光一闪，盯着韩林问道。

    才二十二岁，又没有老师，能有这般成果，说出去，恐怕能吓死个人。

    但韩万财本人白手起家，也是一个自信的人物，觉得他的种，厉害一点也正常。

    并且有韩林那个武学天赋惊人的大哥做先例，所以韩家的人听了之后，虽然吃惊，又觉得幼弟似长兄，是可以理解的。

    “的确，我也是刚刚到达的这个境界，今天看战局焦灼，就忍不住插手了……”韩林诚实地回答道。

    他这句话，其实并没有说谎，他的确是“刚刚”到达这个境界。

    得到自认为的肯定答案后，韩万财和母亲苏悠对视一眼，眼中都是闪过了一丝无奈。

    毕竟习武没有那么容易，要吃许多苦，这是家长最不愿意看到孩子做的事情。

    而且习武之人往往会面对许多危险，已经有一个老大了，让家中老人怎么放心老三也走上这条路？

    可是这个三儿子，一直体弱，很多事情都被他们限制了，连练武也只能偷偷的来，又让韩万财和作为母亲的苏悠心中过意不去。

    就在他们犹豫的时候，身上一起跟过来的韩家二叔，韩万权，突然开口。

    “我觉得不错啊，习武挺好的，如今南疆动荡异常，男孩子学点功夫防身总是好事。”

    韩万权笑着说道，似乎非常支持韩林。

    可韩林闻言，却是皮笑肉不笑。

    这个二叔，原本已经分家，是看韩万财生意做大之后，才拖家带口来投靠的。

    这些年，韩林也是两世为人精的很，最主要的是，他当初小的时候，韩万权对他一个小孩子没有防备，所以其真面目，韩林清楚的很。

    这韩万权，明显是希望韩林习武，不接管韩家的生意，这样的话，家中小一辈，就剩下他的儿子了。

    至于刚出生的四妹，才多大年纪，还是一个女孩，自然不会是竞争对手。

    对此，韩林有些无奈。

    他们家，去掉那个几年没回来过的大哥，估计也只能希望二哥早点生个孩子了，偏偏二哥文笔风骚但不风流，总之三个兄弟，没一个像是能接续家业的样子。

    “爹，我真的很想习武，也觉得自己有资质，你能同意吗？”韩林突然真挚地问道。

    他明白父亲一身家业花了许多心思，可另一边是自己十七年的爱好，与这来到这个世界最大的梦想，轻易放不下。

    韩万财闻言，长叹了一口气，似乎有点犹豫不决。

    而韩林的母亲，却在一旁，眯起的眼中露出一丝亮光，轻轻地拍了拍韩万财的手。

    韩万财似乎突然想通了什么，怒哼一声道：“你想干嘛我不能逼你，但你如果不肯继承家业，我就不再养你了，从今天起分家出去，你就算饿死也不关我事，走！”

    然后头也不回地，转身走了出去。

    其他一起来的人连忙跟上，二叔韩万权嘴角微微勾起，只有韩林的母亲苏悠，朝着儿子眨了眨眼睛。

    韩林没想到家里二老变脸比翻书还快，直接楞在原地！

    最后他只能苦笑摇头，想到自己的两位哥哥在他这个年纪，早就已经独立了，所以也不怪父亲的决定。

    毕竟他因为身体弱，原本就已经额外接受了太多关怀，在这个世界，二十二岁还闲在家里的，反而是少数。

    看着一群人离开，韩林微微无奈，但知道父亲的话，同时是答应给他自由，只是没人继承家业，估计把他气坏了。

    ‘我现在应该算是宗师境界了，怎么也不至于饿死，只是父亲的心血暂时没人接，哎，我脑中有延年益寿的武学，要是能弄出来就好了……’

    暂时父亲也很健康，所以韩林并不是很急。

    而一旁，独自留下的侍女小雯，默默地走了过来，拉了拉韩林的袖子。

    “少爷，不管你继不继承家业，小雯都跟着你。”小雯忽然“表白”一般说道。

    “呵呵，我万一不继承家业，又不像二哥那样能卖字画，以后养不起你怎么办啊？”韩林闻言莞尔，半玩笑地说道。

    “没事的！小雯学了女红，小雯养少爷！”小丫头红着脸说到。

    韩林见状，也没有多说，只是溺爱的轻轻摸了摸小雯的头。

    虽然被分配给韩林做贴身丫鬟才一个月，可实际上，小雯出生没多久就被韩府收养，说是韩林看着她长大也不过分。

    加上韩林小时候身体很差，一直待在府内，所以小雯从小，就被他照顾过不少，非常依赖他。

    小时候经常嚷嚷着要做少爷的新娘，直到七八岁后知道害羞，才嘴上不说了。

    这种跟妹妹一般的关系，自然让韩林下不去手，可他也不希望小雯只是因为家里的意思留在自己身边，只能顺其自然。

    “小雯你让下人多准备一些吃的，我去前面看看华剑宗的刘公子伤势如何了。”

    韩林轻声说道，离开了后院，走向前面伤患的房间。

    同时他心中，隐隐在考虑，独立出去后怎么办。