    “真的是太玄武院？！”韩林呼吸急促，眼睛发直后，下意识朝着鉴明月走了过去！

    等看到鉴明月眼中爆发出警惕，他才想起面前的人身份，连忙停住脚步。

    可身影还是惯性地，往前微微一冲。

    怕这公主柔柔弱弱的，韩林也没有爆发内力，而是就这么，反重力的45度倾斜，身体前倾，停在了半空中。

    坐在桌上的鉴明月，面纱下的脸微微一惊，看到这个之前还淡定的木头一脸激动，确定对方真的只是性情所致，并不是想要袭击她后，才忍下了驱飞剑的冲动。

    “太近了！”

    只不过，韩林此刻，差点撞到她，让鉴明月轻纱下脸微微一红，咬牙切齿地喊道。

    “不，不好意思，请公主见谅。”韩林立刻，脚步不动，慢慢后仰收回身体。

    这种前倾45度的动作，对于他这种武圣来说，不用内力，只靠身体力量就轻易做到。

    只不过在这过程中，他也不小心，闻到了对方身上，有一股跟小雯相似的幽香，忍不住微微害臊。

    好在，现在韩林情绪激动本就脸红，外表根本看不出来。

    “公主说要给我太玄武院的名额，可是真的？”韩林瞬间把那一丝旖旎抛到九霄云外，追问自己最关心的事情。

    鉴明月撇嘴，心道本公主让你进来这么久，你不咸不淡不献殷勤，说的最长的一句话，居然是这个？

    “废话，本宫是胡言乱语的人吗！”

    当即，她眼中微微带着怒意，瞪了韩林一眼。

    但韩林得到得到肯定答复，现在哪里还有心思，去管公主什么眼神？

    他心中激动无法，仿佛已经看到了一扇武学的至高大门，朝着自己打开了！脑海中，甚至已经看到自己，泡在了一堆高级武学书的海洋里。

    只不过，这也完全打乱了他的计划。

    毕竟原本考虑的是，在罗阳城待几年，然后去华剑宗接触江湖武学，等差不多了再去南玄关的战场前线晃晃。

    王都的太玄武院什么的，虽然向往过，可老实说，至少也在许多年后，完全没有计划过。

    结果现在，一步就登天了？

    想到这里，韩林脸上，不禁露出了一丝痴痴的笑容，怎么也藏不住心中的喜悦。

    虽然现在接触太玄武院，打破了他的计划，可他当然不想错过这样千载难逢的机会。

    就在此时，鉴明月轻纱下的脸色恢复平静。

    看着韩林一个人在那脸色变幻，时而满足时而兴奋，眼里根本没有自己之后，她心中忍不住闪过一丝气愤！

    就知道武学的男人！

    鉴明月暗暗咬牙，心道这几天调查的情报果然不假，这是一个二十多年来，一直抱着武学书，到现在都没沾染过女色的家伙。

    可是她原本以为，这小城里，对方是没见识，没见过好女人，自己出面就会不同。

    结果没想到，还是要拿出太玄武院这个条件。

    “你以为，我会白白送你去？”鉴明月露出不爽，开口说道，想看看面前这家伙紧张的样子。

    哪知道，韩林神色一正，肃然说道：“公主之前帮我，现在又提出让我进入太玄武院，这两份筹码足够重，不管你有什么条件，我都可以考虑。”

    这话铿锵有力，并且真诚无比。

    却让鉴明月更怒了！

    她心道你还知道我帮你摆平了之前的麻烦事情？

    合着我再安排你进武院，你不跪下来感激涕零，发个誓为我上刀山下火海，还一副谈条件的样子？？

    之前态度那么冷淡就算了，到现在还一副公事公办的样子，小城市的家伙，这么不会做人的吗？！

    韩林却是浑然不在意自己的态度。

    他不想跟对方牵扯太深，对方直塞过来的好处，自己也直接言明如何报答，这是最好的处理方法。

    为了进入太玄武院学习，观看更多高等级的武学，这诱惑的确很大，可以答应许多条件，但绝对不等于卖了自己。

    而他说了考虑一切条件，就是真的会考虑，一旦答应，也肯定会真的去做到。

    但这些，他不想用话语说出来，只能用真诚的眼神看着对方。

    鉴明月脸色一板，一双灵动美目直勾勾地盯向韩林，两人目光接触，似乎都在通过这扇心灵的窗户，探查对方的底细和诚意。

    片刻之后，鉴明月认识到了韩林的诚意，被盯的脸都红了，忍不住微微地移开目光。

    她实在不相信，自己在对方眼里到底是什么样子？为什么盯着她看了这么久，眼里一点波动都没有？

    这好像让她更加气了，但气到现在，都有点无力了……

    “我的条件，是你要为我做事。”鉴明月冷冷的，故意把条件说的很大。

    “可以，限我待在太玄武院的时间内。”韩林秒答，顺便缩小范围。

    “你！……”鉴明月柳眉倒竖，声音都开始颤抖！

    她感觉，自己的手，真的已经马上要忍不住，掏飞剑了！

    哪有跟她堂堂公主，还是拿出那么大好处之下，还谈的这么细的人？！

    要不是之前感觉到了对方眼里的激动，还以为对方不想去武院呢！

    “太玄武院不能换韩某人一生，但韩某既然答应，必然尽心尽力，请公主明白。”韩林冷静说道，把面前的鉴明月，当成了一个十六七岁的小姑娘。

    他不知道的是，鉴明月是修仙驻颜，实际上只比他小了一岁，如今也是二十一了。

    而鉴明月反复几次深呼吸后，终于忍下了心头的不快。

    “你这么不给我面子，不怕我趁着你在太玄武院的时间内，故意刁难你，让你做太危险，或者伤天害理的事情？”

    谁知道，韩林却是有准备一般，轻轻摇头：“第一，我有自己的价值，既然公主拿出太玄武院名额，付出过后就肯定不会意气用事，第二，公主代表太玄皇室，自然不可能让我做伤天害理的事情，即使真的要做，也不会找我这种刚加入你阵营的人。”

    韩林冷静回答，让鉴明月微微意外，没想到这家伙虽然看起来木讷，却不是真的笨。

    “哼，知道要加入我阵营就好，进入武院后，我要你坚定不移地站在我这边！”

    她这一次，其实是从南玄关刚刚回来，为的就是收罗人才。

    不过南玄关的人，即使答应加入她阵营，也要守关，所以只能增加声威，却不能带回王都。

    而在回程的路上，路过罗阳城，原本只是随便看看，像李长安那样年纪太大的，她没兴趣挖。

    可见识过韩林真正实力后，她认为对方有特殊之处和足够潜力，加上身世清白，完全值得大力拉拢，所以才会主动帮忙，并开出那么好的条件。

    另一边，说到阵营，韩林猜测十有八九是皇室继承的问题，只是罗阳城山高皇帝远，对于目前太玄王朝内部的格局和规矩，他可以说是两眼一抹黑。

    理论上，这种浑水不应该趟，韩林觉得这公主晃来晃去，身边只有一个宗师老妇人保护，看起来弱的可以。

    但在他心中，对方毕竟先帮助了自己，与其锦上添花，不如雪中送炭，他既然要报答，就不会嫌弃公主势力弱。

    再说，能进入太玄武院的话，可以盖过许多不良因素，最多自己只要早点学成，脱离对方就行了。

    这虽然有一点冒险，但不管怎么说，太玄武院是太玄王朝内，最大的武学圣地。

    像是华剑宗、佛缘寺那种核心武学，在太玄武院内，都只是平常货而已，那是超过华剑宗、甚至超越任何一个江湖大派的最大平台。

    “进入太玄武院后，必定履行誓言，为公主鞍前马后！”

    当即，韩林抱拳鞠躬，行了一个武道之礼。

    只是这话，让鉴明月听了，十分刺耳呀。

    她知道了这男的，真的是看在太玄武院的面子上，才愿意靠近自己，可自己一个公主，不要面子吗？需要再次强调是进入武院后？

    想到这里，她忍不住不服气，最后还想再挑战一下，试一试自己的魅力！

    “人家如果~不帮你进入~太玄武院，你就~不帮人家吗？”

    鉴明月娇声说道，伸出一根柔嫩的青葱手指，轻轻挑起韩林的下巴，眼里全是委屈可怜在闪动，不断朝着韩林送出楚楚动人的荡漾目光。

    这一招，带着淡淡的魅惑仙术，她很少使用。

    可一经使出，但凡是同辈中人，不管是王侯之子，还是年轻修仙者，都会拜倒在她的石榴裙下，发毒誓肝脑涂地。

    而韩林原本在躬身行礼，慢慢直起身子，皱着眉头，用冷冰冰的眼神，回看这位公主。

    “公主自重。”

    此话一出，让鉴明月脸色一黑，气的面纱都吹了起来！

    “滚！给本宫滚！本宫明天就要回王都！”

    鉴明月气到都改变了自称，原本灵动的丹凤眼里，连杀气都冒了出来，恨不得掐死面前这个家伙。

    韩林闻言，默默转身，犹豫了一下后，带着一丝不舍和不确定，回头问道：“那到底让我进入太玄武院吗？”

    砰！

    换来的，却是鉴明月狠狠一脚，踹在了他屁股上！

    好男不跟女斗，韩林没有反抗，跌跌撞撞走出了小隔间，不过耳旁听到隐隐传来的，让他收拾好行李，心中还是十分开心。

    就是一天时间太短，罗阳城的许多事情还没安排好。

    韩林暗道如果没有靠谱的人镇守罗阳城保护家人，他实在无法放心离去，最差的结果，可能是拒绝这个公主。

    而小隔间内的鉴明月，气的胸脯不断起伏，都有点怀疑这个家伙是故意气她的了，自己什么时候，变得这么没有魅力了？

    虽然因为皇族规矩，她未成亲前不能摘下面纱，不过以前的男人，她一个眼神就可以搞定。

    谁想到这个家伙，油盐不进，居然把太玄武院排的比她还高！

    然而她不知道的是，韩林心中家人更高，想着万一家人没保证，还要拒绝她的亲自招揽，甚至还有小雯要带上，这公主，不知道要排到哪里去……

    “哼，我要是摘下面纱，一定叫这小子后悔不已！”

    鉴明月一个人在小隔间内，信誓旦旦，用力蹬腿，踹了踹空气。

    虽然她平常就不是很注重仪态，可也是第一次气的直接踹人，感觉十分奇异，心都噗通噗通跳了起来。

    直到目送韩林背影离开，她才注意力慢慢回归，低头看了看自己刚才踢对方的脚。

    白嫩的玉足，穿着一双淡蓝色的金丝平底小鞋，此刻踹了一脚发泄之后，竟然感觉脚底板，微微发麻。

    甚至这种麻痹的感觉，渐渐从脚心传开，一点点扩散到整只脚上。

    鉴明月忍不住美目瞪大，感觉到自己的小腿、大腿，甚至浑身，都有触电般的酥麻闪过！

    “啊~~”她下意识娇呼出声，然后连忙捂住了自己面纱下的嘴。

    还好，这里是隔间，没人听到她娇声的喘息。

    但还是让她的脸，像晚霞一般，彻底绯红一片。

    “该死的混蛋！”恶狠狠地瞪了一眼韩林离开的方向，鉴明月心疼地摸了摸自己的脚。

    那酥麻并不是心动的感觉，而是韩林被袭击的瞬间，雄浑的一百一十三年功力，自动反击！