    “韩公子城下一战，凛然大义，小女子虽刚来罗阳城，却也是听闻大名，不胜向往，希望能与你交个朋友。”

    洛阳客栈内，独揽大堂的白裙少女，一双丹凤眼像是会说话一般，半眯半笑间，把韩林说的心中暖暖的。

    毕竟男儿谁不做英雄梦？

    今天韩林走在街上，发现有百姓听说了他的事情，看向他的眼神更加和蔼，这种在家乡受到尊敬的感觉，令人心情很不错。

    只是，对方身份成迷，而且身边的老妇人眼神阴测测的，看向自己的目光尖锐无比，给他一种莫名的寒毛倒竖的感觉，使韩林能隐隐感觉到，这老妇人的实力应该不错。

    “这位小姐好意，在下心领了，但屋内还有人在等我回去，请恕无法奉陪。”韩林客气地说道。

    看此刻见惯了罗阳城大人的掌柜和小二如此害怕，他觉得两人应该身份很高，可也没多大兴趣。

    今天遇到太多事情，韩林已经有点疲惫了，自然不想再无畏纠缠，只想好好吃顿饭，然后洗个澡，回去练练这两天得到的武学。

    然而那女子，却是不依不饶。

    “韩公子，不是说讨厌浪费嘛？小女子刚才不小心点太多了，能不能帮忙分担一二呢？”

    白裙女子巧笑着说道，但这种不依不饶的行为，让韩林眉头一皱。

    他心说你点多了，会多这么多？怕不是年纪轻轻就犯癫痫，手指抖个不停戳爆了菜单吧？

    而且韩林虽然的确讨厌浪费，可对方说刚来罗阳城，听说过他昨天的英勇事迹算了，这么细节的事情是怎么知道的？

    “韩公子勿要介怀，昨日你在酒楼挑战大食王，小女子正好在场，看到公子的食量，情不自禁为公子喝彩，今天这桌菜，比昨日的面条更加丰富，韩公子不如，再挑战一番？”

    女子眨了眨眼睛，俏皮的解释到，一只素手轻轻一推，一把椅子就被推开，露出了自己身旁的座位。

    韩林一听，微微点头，如果是昨天看过他吃面，那就说的过去了，只不过当时他没发现附近有这女人，这么说来……

    ‘昨天就是她包场的楼上包厢？’韩林心中愕然，暗道这女子还真喜欢包场。

    但这，依旧不是能打动他的理由，他对于攀附权贵，也没有兴趣。

    “我昨日只是一时兴起，吃饭不是表演，今日累了只想休息，抱歉了这位姑娘。”

    韩林摇头，他亦不是好色之人。

    这么多年因为体虚被家里不准近女色，也许十七八岁的时候还怀春过，但忍过了那个巅峰后，就反而一路淡然，已经快无欲无求了。

    说完，韩林抬脚就走向楼梯，可就在这时候，一声怒哼，传入了他的耳中！

    “小姐请你吃饭，推三阻四，不识抬举！”

    一声嘶哑的，仿佛鸭子被掐住了脖子一般，令人耳膜作痛的厉喝传来。

    韩林听的微微不爽，可更让他凛然的是，身旁忽然传来了一阵破空声！

    “嗯！？”

    眼睛一睁，韩林脚下燎原步法催动，人影鬼魅地一晃，瞬间，一声呼啸，擦着他的身体而过！

    咚！

    一声闷响，轰击声传来，让掌柜和小二都是惊恐地抱头，惊叫着蹲了下去！

    韩林侧头一扫，发现木质的柜台凹下去一大块，可是却没有看到任何东西。

    “内气离体，是宗师！？”

    心中闪过一丝震惊，韩林连忙转身看去，发现出手的正是那老妇人！

    这老太婆，之前一直默不作声的站着，没想到突然出手，实力如此惊人！

    “老太太，你这是何意？”韩林声音逐渐发冷。

    他经过渡气疗伤后，对内气已经有了一定的掌控力，短距离内气离体是宗师特点，韩林也能做到。

    像是他的狂刀三转，刀芒就可以飞掠十几米劈碎刀靶，换成空手的话，虽然要弱许多，可只要多多练习，自问要做到如此，也没问题。

    所以掌柜和小二吓的瑟瑟发抖，韩林却是有足够底气，依旧十分冷静，不过面色明显阴沉了下去。

    “哼，小姐请你吃饭，你就乖乖……”

    老妇人阴测测的眼神看着韩林，之前她不引人注目，可暴露内气离体的功夫后，韩林再也不能无视她，这可是跟李长安一样，足以镇守一个小城的顶级高手啊！

    然而，韩林刚想说话，就传来一声，带着怒气的清冷呵斥！

    “跪下！”

    坐在大堂内，带着面纱的女子，冷不丁开口，一下子让韩林和老妇人都愣住了。

    “我叫你跪下，给韩公子道歉，你没听见？”

    女子再次开口，原本带着笑意的眼睛，此刻一片冷冰。

    那至少有宗师境界的老妇人，居然身体抖如筛糠，在韩林还没反应过来的时候，真的噗通一声跪下了！

    “道歉。”女子淡淡地说道。

    接着在韩林骇然的目光中，这宗师老太，诚惶诚恐的，真的开始给他道歉了！

    “请小姐…息怒…请韩公子…赎罪！”

    老妇人声音带着颤抖，让韩林瞳孔一缩，难以相信这是一位片刻之前，才展现内力离体的宗师？

    这种高手，在罗阳城那是万人之上，此刻竟然因为一句话，就对他道歉？

    这女子的身份，要多恐怖？

    而且韩林发现，这老妇人的恐惧十分真实，并不勉强，也没有一丝反抗抵触。

    难以相信，堂堂宗师，仅是因为一个十六七岁姑娘的话，吓成这样？

    反观那轻纱遮面的女子，却仿佛这事不足挂齿一般，面容一转，立刻又带着一副让人如沐春风的笑容，看向了韩林。

    “韩公子，实话实说，我喜欢吃东西，可女孩子家吃东西要注意仪表，大庭广众之下，颇为放不开，昨日见韩公子吃的豪爽，深得我心，如果今天你能吃完这一桌，我就把这个给你，如何？”

    女子纯白的素手一翻，露出了一颗黑色的小果子。

    “当然，如果韩公子吃不完，作为惩罚，要带我游玩罗阳三处好玩的地方，公平吗？”

    韩林呆立在原地，心中却是山呼海啸一般，忍不住在内心咆哮！

    公平个屁啊！！

    这女子看似随意拿出来的，竟然是韩林在典籍上看过的，瑰宝级药材！

    “阴涎蛇莓。”韩林忍不住，道出了这东西的名字。

    而一旁的掌柜和小二，偷偷伸出头来看，却是一脸茫然。

    事实上，也这不能怪他们，因为韩林是药商之家，自己又喜欢武学，才会对这种算是偏门的药材也有了解。

    “韩公子眼界开阔，正好省去我费口舌了，就这桌菜，大约三十人份，公子愿意挑战一下吗？”

    女子笑着说道，但韩林却是更加感觉，对方这不是送吗？

    他能吃同样味道的面条二十人份，这三十人份的饭菜，每一盘都是佳肴，保持新鲜感的情况下，吃起来并不累，难度最多就跟面条持平。

    更别说现在身体还在不断消耗能量，要吃下去，真不是太难的事情。

    这就好像一道送分题一般，让韩林疑惑，但这阴涎蛇莓的诱惑，又让韩林无法拒绝。

    毕竟，阴涎蛇莓想要成熟，需要在阴寒之地生长超过二十年，这个条件还是最简单的。

    另一个条件是，必须经常得到成精的大蛇涎液滴在其上，才能具有神妙药力。

    而凶兽成精之后，会被称为妖精，传说智慧不下于人类，是在妖兽之上，可以媲美武圣的存在！

    这阴涎蛇莓，简单说就是传说中的龙涎草弱化版本。

    当然，因为群生，一次可以成熟一波，所以药力分散，更是远不能和龙涎草相比。

    可即使如此，吃下一颗成熟的阴涎蛇莓，也至少能在一个月内暴增四个月功力，如果是阴属性内功，甚至可以增加五六个月！

    要知道，坚持服用十全大补丹，吃一年才能额外多两个月功力，这么一算，约等于坚持服用大补丹两年的效果！

    而两年份的十全大补丹，一个月十两银子，也需要二百四十两，更必须坚持服用两年，吃多了还会有耐药性，根据个人资质不同，效果会有一些折损。

    但这阴涎蛇莓比较稀少，很少有人有耐药性，如果经济条件允许，又能运气好买到，吃个十来颗是没问题的，所以成了无数武学大家和豪门望族追捧的稀有灵药。

    这玩意，并不是给普通的习武之人吃的，而是给那些，有能力冲击宗师境界的人加速修炼。

    如此瑰宝，许多还没成长起来，就会被蛇精自己吃掉，导致在药材市场上，一经出现，都会引来疯抢。

    韩林还记得，自己看过的书里，在上一次有记录的拍卖里，这阴涎蛇莓一颗，就拍出一千八百多两银子！

    要知道韩林的父亲，做了一辈子药材生意，家里也才几万两银子的资产！

    “怎么样，韩公子觉得如何，试一试？”轻纱女子笑眼弯弯，十分主动，让韩林不确定，对方是捉弄自己，还是真的不在乎这蛇莓。

    可看直到现在，都跪在地上的宗师老妇人，让韩林觉得对方的身份极高，应该不是说笑。

    况且这对蛇莓对阴属性内功大益，自己的蛤蟆功才刚刚入门，正愁修炼起来颇慢。

    想到这里，韩林缓缓点头，口中吐出一个字。

    “来。”