    韩家大院内，原本是一场切磋，突然规模升级。

    在楚映红用出家传高级武学之一，雷磁掌后，韩林因为技巧不敌，右手暂时麻痹，失去了一部分战力。

    当众人都以为，战斗已经开始一面倒的时候，却根本没想到，落于下风的韩林，突然暴起！

    他一身功力飞涨，根本不需要任何技巧，直接一力降十会！

    反观韩越和楚映红，同时眼中闪过一丝精芒，因为如此心法，以他们的眼界，都觉得特殊无比！

    这里不得不说，李长安虽是武一代，修炼走了弯路，但他的天资，真不是随便一个人就能比的。

    他当初自己摸索狂刀刀法和心法，浪费了许多时间，再加上一开始资源不是很多，所以论修炼速度，根本不能与楚映红相提并论。

    可即使如此，他创立的刀法，却有特殊之处！

    更别说现在，在韩林手中被改进之后，已经达到了武圣级！

    武圣级，不管是招式还是心法，都是珍贵无比，即使放到南玄关里，也不可能轻易获得。

    而拥有特殊能力的心法，更是比招式更加稀有，因为那种心法，都是天资超绝之辈，融合自己的特殊武意创造的！

    所以在韩林功力暴增之后，楚映红立刻骇然惊呼！

    她家族内虽然也有武圣级心法，但以她如今的年纪，还不能完全掌握。

    灵蛇步法！

    打不过就跑，楚映红高级上品的步法用出，比韩林的燎原步法高明许多，身体一软，立刻下蹲，一边闪避一边后退。

    但她又小看了韩林。

    狂刀心法看似暴涨功力，有一个明显的弱点，那就是寻常人功力暴涨之后，因为超过自己的实力，不能百分百发挥出来……

    可韩林就不同了。

    他装成自己只有五十八年功力，然而即使用心法暴增到八十年后，也依旧完全在他的掌控范围之内！

    所以韩林大手一挥，磅礴的功力外放，瞬间产生了一股风压，让楚映红脚下一滑！

    “啊！”

    楚映红惊声倒下，一屁股坐在了地上，根本没想到，对方明明赤红着眼睛像是疯了一般，手上对于内气的操控，却可以如此精妙！

    而且此刻韩林那赤红的眼睛，即使没有上过战场，也能发挥出一股疯狂之力，巨大的威慑之下，让楚映红倒在地上后，竟然愣了一个瞬间！

    在战斗中，仅仅是一个瞬间，就足以要命！

    加上韩林现在，心法全力催动，就这么直接一掌，朝着楚映红按了下去！

    “糟糕！”韩林心中叫糟。

    他根本没想到楚映红倒地之后，居然没有其他手段，还以为对方倒地是战术，有其他比雷磁掌更加神妙的招式。

    但他这个想法，也是有点为难楚映红了。

    虽然她家境无比好，一直吃类似于阴涎蛇莓这样的瑰宝药材，导致功力在二十八岁就有了五十年，但人的精力，是有限的。

    楚映红家中的确有武圣级的武学，可她资质就算不错，也没有登峰造极，根本没时间去参悟学习那么多东西。

    所以她浑身上下，只有一门心法是武圣级，掌法和步法，都只是高级上品，别的武学，家里不是没有，但没空去练！

    即使如此，她的强大在罗阳城内也是耸人听闻了，甚至跟平常状态的李长安，也相去不远。

    然而论实战，楚映红远不如李长安，更别说与战胜李长安后，韩林一口气增强了一个大境界。

    种种原因，导致韩林爆发后，一招之内，就让场上形势倒转。

    之前那些南玄关跟来的士兵，脸上的得意还没有散去，就看到自家关主的千金，危险了！

    “不好！”一群人都是心头一跳。

    如果楚映红出了什么事情，关主震怒下来，后果无法想象啊！

    这一点，让韩家的人也是感同身受，刚刚因为韩林的强大而自豪，心中就是慌了起来。

    而这时候，韩林想要收手，但狂刀心法太过激进，稍稍有些迟了。

    就在这时，他身前挂起一阵暴风！

    砰！

    韩林的手掌，还来不及收回，就被人直接，抓住了手腕！

    “不要伤她。”韩越冷冷说道，眼中闪现一丝焦急，但又马上隐藏了下去。

    韩林被按住后，眼中红光慢慢退去，心中却是惊讶无比。

    自己刚才这一掌，可是整整八十年功力，竟然被自己这大哥，轻松接了下来！？

    要知道大哥跟他同一个爹生的，完全就是靠着自己天赋，早早在江湖门派中拜师打滚，后来加入了南玄关进入战场，怎么会如此强大？

    见此，韩林心中一动，有点跃跃欲试，想要试试看大哥到底有多少本事。

    但他感觉手上传来的，如同铁钳一般的巨力后，稍一犹豫，还是放弃了。

    毕竟自己估算，就算再多加十年二十年功力，应该也不会有太大改变。

    而那样的话，自己的实力就要完全暴露了。

    想到这里，韩林还是决定，低调一点，至少目前他表现出来的实力，已经吓坏了边上的南玄关士兵。

    这些士兵，原本以为他们将军的弟弟一直在小城中，没有见过什么世面，可谁想到，一交手，比关主的女儿还厉害！

    韩越也是眼底有一丝惊讶，不过这时候看到楚映红还跪坐在地上，他顺手就把对方拉了起来。

    “你很不错，怎么修炼的？”拉起楚映红后，韩越松开了抓住韩林的手，淡淡问道。

    “我……当初为了采药，从一个山坡上掉下去，吃了一种朱红色的果子……”

    韩林开始，现场瞎编。

    毕竟总不能说，自己能吸收武学和功力吧？对方不信的话会被当成傻的，要是信了……那就可怕了。

    所以还是，把过去武侠玄幻里，那种瞎扯淡的奇遇搬出来比较好。

    哪知道，原本一直冷冷的韩越，表情突然一僵。

    “朱红色的果子？！”韩越眼睛睁大，脑中出现了一颗，记忆深刻的果子！

    “呃……不错，但我当时也迷迷糊糊的，不知道到底是在哪了……”韩林额头有汗，不知道大哥为什么那么在意颜色。

    韩越的脸色，又是变幻了一下，最后带着一丝愕然，呢喃说道：“既然你都记不清了，以后不要宣扬，机缘只待有缘人，也不要刻意去寻找了。”

    “知道。”韩林口头表示理解，心中却暗道，我怎么可能浪费时间在胡扯上？

    毕竟这现实里，奇遇也不是那么简单就能有的啊。

    寻常山林间的天材地宝，每年都被无数修仙者搜刮，那些年份高的更是有妖守护，根本轮不到他们武者。

    再者说，一些效果太好的天材地宝，如果没有能力吸收里面的浓缩到极致的药力，乱吃反而是毒药，像修仙者都是经过名为炼丹的特殊手法，才能提炼转化出药力。

    “以后小心点，不是什么都可以吃的，野外九成的东西，吃了反而有害。”

    韩越冷声说道，只是这句话里，还是流露出了关心。

    “是。”韩林点头称是，能感觉到这个大哥，虽然外表冷淡，可毕竟是韩家的人，内里完全值得放心。

    有他在，自己就算去王都，不管是家内家外的宵小，都完全不用担心了。

    不过想想自己刚才差点失手，韩林又是一阵头疼。

    他暗道，自己不会被这关主的女儿，恨上了吧？

    然而就在他小心看过去的时候，却发现楚映红，双颊微红，一脸感激和雀跃地，看着韩林！

    那眼里，哪有什么恨意，全是满满的欣喜！

    韩林一下子愕然了，仔细一看，才看到楚映红被扶起来后，韩越跟他说话间，竟然忘了放开拉她的手！

    此刻，楚映红牢牢地抓着韩越的大手，身子更是直接靠在了对方的身上。

    当韩越发现，脸色微红想要挣脱的时候，居然甩不掉了……

    看到这一幕，韩林嘴角忍不住轻轻勾起。

    毕竟大哥的修为肯定比楚映红高的多了，甩不掉嘛，还不是因为……咳咳。

    想到这里，韩林暗道自己这个大哥，继承了韩家的优良传统，也是有点木啊！

    “嫂子！对不起！”韩林当即，又像是试探，又像是表态地，喊了一声。

    韩越闻言瞬间眉头一皱，轻哼了一声，抽了抽自己的手臂。

    但这一次，楚映红像是铁了心一般，就是抓着不放，因为韩林那声嫂子，给了她无数勇气！

    相比之下，差点失手什么的，那叫什么事？

    小叔子明显是帮了她一个大忙，这个冷木头竟然急匆匆地冲出来帮她抵挡，让楚映红明白了，自己这几年没白费！

    现在回过头来仔细想想，以韩越强势的性格，如果不喜欢自己待在他的身边，怎么可能忍气吞声？

    而韩越抽手失败后，感觉手臂被两团柔软包围，越挣扎，反而越是能感觉到那惊人的弹力，渐渐的额头上都冒汗了。

    当着所有人的面，他感觉窘迫不已，于是猛然回头，用充满杀气的冷冰眼神，瞪了楚映红一眼！

    哪知道，楚映红这几年，对这眼神早有了免疫，什么都不说，就是不放手！

    渐渐地，韩越感觉到了头疼，楚映红又表现出，被韩林突然暴起伤了一般，身体软软的，令他无法用蛮力……

    最后，韩越发现场内其他人眼神都渐渐玩味，没有再强行挣扎，就这样板着脸，拖着一个挂件，往大厅内走去。

    韩林嘴角微微勾起，暗道他们家，总归要大哥带一个好头啊，不然他跟二哥，怎么敢先成家？

    前方，楚映红走着走着，发现韩越真的不再推开她后，更是满心欢喜，转头对着韩林甜甜一笑。

    “小弟你步法不行，等会我给你个好东西。”

    楚映红笑靥如花，让韩林也是跟着露出了开怀的笑容，心中暗道，怪不得别人都说嫂子好啊~