    毫不在意其他人的目光，韩林拿起勺子，先喝了一口浓香的面汤。

    瞬间，随着蕴含牛肉精华的面汤入肚，之前因为内力暴增而亏空的身体，欢呼了起来！

    只是一口汤，就让韩林浑身暖洋洋，有一种说不出畅快，全身积压的药力消失后，令他感觉身体彻底舒展了。

    “咕噜噜~~”

    胃也因为这一口汤，知道开饭的时候终于到了，发出了一道期待已久的闷吼。

    这声音，让掌柜的跟一群伙计都听得微微尴尬。

    毕竟韩林这种富家子弟，每天三餐二点心应该考究无比，竟然还会饿的肚子叫，对上层人来说，是十分丢脸的事情。

    韩林摸了摸鼻子，微微有一点无奈，角落坐着那女子，却是不屑地轻笑出声。

    “门外汉，这么饿也想挑战大食王？”

    女子一脸鄙夷，因为他的师兄非常喜欢吃，所以她也了解到了许多关于吃的知识。

    这一点，正在吃面的男子也都是眼中雪亮，轻轻摇头，嗤笑出声：“常人以为饿了就能多吃点，却不知道饿肚子的人，肠胃处在萎缩状态，还没准备好之下，反而不用吃太多，就会觉得饱了。”

    正在吃面的男子露出不屑，感觉这么瘦弱的富家子弟，别说吃完二十人份，在极饿状态，可能吃一人份就会肚子难受。

    而此刻，已经过去一刻钟，那男子头上有蒸汽冒出，可他浑身气血通畅，规定的两刻钟时间才过去一半，就起码吃掉了十三人份。

    这让掌柜的几人微微惊讶，判断出这男的一定是江湖中人，肯定是有内功心法做支撑，食量才能如此惊人。

    只不过，二十人份，越到后面难度就会翻倍增加，而且这几天靠这个赚的钱不少，还从来没人吃完过，所以他们也是不慌。

    这时候，不少路过的人发现热闹，都跑了过来围观。

    甚至有几个，看到角落男子一筷子一筷子不停夹面，也觉得一下子自己都看饿了，点了几个小菜，坐了下来慢慢看。

    他们一边看，一边讨论角落男子能不能吃完，而目光扫过韩林的时候，都只是相视一笑，一副你懂我懂的样子。

    韩林这时候，喝完汤却没有急着开始，微微小憩几息，等胃口迅速打开后，也开始了他的第一筷！

    “稍微有点糊了，看来我要快点才是。”夹起第一筷，韩林就眉头轻皱。

    只不过当一口吃下去的时候，反而让他意外了。

    “这面条不愧是酒楼一绝，外表看起来有一点发胀，可内里还有充满劲道，丝毫没有影响口感。”

    随着哧溜哧溜的声音传来，韩林也开始他的战斗，可说实话，他自己对于吃光这碗面，也没有太多信心。

    虽然已经饿的前胸贴肚皮，可他知道，换做平常，这碗面的分量，都够自己吃好几天了。

    但这一次，他实在是太饿，不仅仅是肚子饿，一口气产生了三十四年内力，消耗了他体内累积的所有药力，让他感觉自己全身的细胞，都在呐喊。

    仅仅是几个呼吸间，差不多一人份的面条，就被韩林囫囵吞下了肚。

    这表现，立刻让其他人围观的人，甚至是角落里的罗裙女子，都是神色一动。

    “有点东西啊，知道不能嚼太多次，速战速决不算太笨。”女子轻声嘀咕道。

    只不过看了看自己的师兄最少吃下了十五人份后，还是觉得面前这个公子哥太弱，根本不配跟师兄比，瞬间看向师兄的眼里，又是充满了小星星。

    韩林却根本没有在乎，其他人以为他是故意要跟那男子比，可实际上，他只是来吃饭的而已，输赢并不重要。

    可等一份人下肚，韩林感觉面条好像进入了一个黑洞，自己的肚子竟然没有半点感觉！

    全身雄浑的内力，都集中在了腹腔，让他的肠胃开始疯狂蠕动消化，吞下肚的食物像是被无数小手撕扯一般超速分解，里面的营养和能量，都在不断融入身体每一寸。

    “古法有云，炼精化气，难道就是取食物内精华，培养内气？”

    韩林一边吃，忍不住想到自己前世的一些词语，不过他没有人指点，也就是瞎猜，反正目前唯一的感觉就是，多吃点，肯定对自己有好处。

    于是乎，他的筷子连动，又是两人份的面条下肚，速度之快，令人目不暇接，只是眨眼之间，就看到碗里的面，在以肉眼可见的速度减少。

    没多久，韩林的表现，终于引来其他人的惊呼和诧异的目光。

    但角落内的女子，却是依旧不屑地嘀咕道：“吃得快只是入门，可大食王还有一项更大的难关，就是短时间内不断地吃相同的食物。

    就算再怎么好吃，也会渐渐吃不出味道，很多能吃许多份酒菜的人，吃同样的面条，连一半食量都达不到！”

    女子的话，其他人还都不太懂，掌柜却是认可般点头，知道遇上了行家。

    事实上，这样的二十人份面条，即使放在习武之人身上，也是一道巨大的挑战。

    这不仅仅是生理上吃不吃的下，而是心理上要克服厌倦这一道难关。

    女子见掌柜也赞同自己的说法，更加得意，看向师兄的眼里，也是充满了钦佩。

    因为她的师兄用各种方法锻炼意志，而且平时修炼也是刻苦无比，才令她一片芳心，全部挂到了师兄身上。

    但即使所有人都不看好韩林，可随着时间过去，他们的表情，渐渐变了！

    半刻钟，也就是规定的四分之一后，韩林的速度，从开始到现在，没有任何一点减慢，一口气吃掉了十人份！

    足足一半！

    “嘶——”

    “这，是我认识的韩家三少吗？！”

    “乖乖，以前他来我们店里，最多就吃一二人份，这么吃下去，不会身体吃出问题吧？”

    众多看客，甚至酒楼的伙计，都是惊讶的同时，感觉有点慌了！

    连掌柜和角落里的男女，看向韩林的眼光，也凝重了起来。

    甚至，他们感觉韩林有如此表现，不可能真的是一个手无缚鸡之力的公子哥，因为此刻韩林头上，连热气都没有！

    所有食物的能量，都被韩林锁在了身体内，这比角落的那个男子，还要恐怖！

    而看到韩林还在继续吃，连掌柜的也是额头冒汗。

    她开始更加感激韩林，刚才不是点菜。

    不然面条都要吃这么多份，换成山珍海味，岂不是要吃几桌？

    掌柜这么一算，结果还没出来，就已经惊讶又激动地捂住了嘴，感谢韩公子高抬贵手，给她省了一笔巨款啊！

    另一边角落里，看着师兄吃的越来越慢，那女子也是急了。

    “这家伙，真的是饿死鬼投胎？你们罗阳城的公子哥，这么恐怖的吗？”

    女子要双手紧握在胸前，一脸焦急无比的样子，充满期盼地，看着自己的师兄。

    她不想师兄输给这种，看起来孱弱无比的公子哥。

    师兄额头冒汗，也发现了那小子恐怖，之前还曾经挑衅地看过几眼，现在立即排除杂念，专心对付自己面前最后几人份的面条。

    他没有辜负女子的希望，终于在两刻钟到的最后一刻，把二十人份面条，全部吃下了肚！

    而师兄原本身材修长，此刻肚子却高高鼓起，好在有内力加速消化，不至于被撑爆。

    这是实力，更是意志力的表现。

    习武之人，要坚持不懈，吃许多常人无法想象的苦，师兄能有如此意志，让女子更加倾慕。

    看着澡盆大的面碗里，此刻只剩下一些漂浮着的葱花，和大半碗的面汤，其他一根面条也没有剩下，吃成这样，已经算十分干净，让所有看客佩服。

    连大厅内的伙计，也心服口服，虽然不爽外城人拔得头筹，第一次挑战成功逞了威风，却也只能主动鼓掌。

    “好耶！师兄果然厉害！这么多面，换我几个都吃不完，师兄最棒了！”女子在一旁惊喜的拍手呼喊。

    此刻，她眼中只有师兄的身影，正所谓情人眼里出西施，看喜欢的人，即使是他吃东西的样子，都觉得无比帅气。

    可她眼中伟岸的师兄，忽然，瞪大了眼睛，像见鬼了一般，惊讶地用手指指向大厅正中间。

    “呜呜……”师兄吃的太饱，都无法开口说话。

    等女子顺着目光一回头，才赫然看到，韩林把澡盆大的碗，举了起来！

    “咕咚、咕咚、咕咚。”

    浓浓的牛肉汤，被韩林一口又一口，全部灌下了肚！

    最恐怖的是，他的肚子，看起来居然和之前一模一样，一点也看不出变化，仿佛吃下去的那些面条，根本没进那肚子一般！

    咚的一声放下面碗，露出了底朝天的空碗后，韩林拿起了一根牙签，靠在椅子上，惬意地开始剔牙。

    “嗝——”

    他一个饱嗝之后，才在众人惊骇的目光中，摸着平平的肚子，轻声自语道：“八分饱，舒坦。”