    “咦？大供奉，终于肯起床了？”

    清脆悦耳的声音，从鉴明月轻纱之下传来。

    今天她一身粉色短裙，坐在首座，微微露出光洁的小腿，架起来后，如同交错的象牙，在眼前晃动。

    韩林神色微动。

    他想过鉴明月名分极高，之前出手阔绰，还以为对方是巨富人家。

    没想到，对方外表看起来才十六七岁，就能坐上首座，这么看来，背景实在是很大啊？

    毕竟就算是隔壁雄关，南玄关关主的女儿来了，不是真正官职的话，虽然会被以大礼相待，却也不一定会坐首座主持会议。

    “没想到会在这，又见到姑娘你。”

    韩林点头一笑，算是打招呼，可此刻，其他官员却都露出了焦急的样子，甚至唐远唐远，都忍不住站了起来提醒。

    “韩林，不得无礼，你可知道这位是谁？”唐远朝着韩林不停眨眼暗示，示意他赶快补上礼仪。

    韩林愕然反问：“谁？”

    他没有两侧官员那么胆战心惊，毕竟这一趟出去后，修为一口气从五十八年的宗师，飙升到了一百一十三年的武圣！

    其中跨度，是整整一个大境界。

    所以此刻的韩林，光是站在会议厅内，就有一股隐隐的威势，更是完全无惧鉴明月身边那宗师老妇人，自然不会低眉顺眼。

    这是一种，源于实力的强烈自信！

    唐远却不知道，怒瞪韩林一眼后，一字一顿地说道：

    “这是我们太玄王朝，第七皇女，明月公主！”

    ……僵硬。

    韩林瞬间感觉，有点猝不及防。

    不是他没有猜过这女人的身份，只是罗阳城山高皇帝远，只是一个小城市，唯一特点就是靠近南疆。

    这种小破地方，突然掉下个公主来？

    “……公主好。”韩林呆板的打招呼，甚至自己完全不知道，见了公主应该怎么行礼，没人教过他啊！

    所以他就这么一动不动，直接站在了原地发愣。

    这一幕，让鉴明月那一双丹凤眼又眯起，弯成了一副月牙状，看着面前这个，给她大意外的家伙。

    原本，她是不喜欢正直的家伙，觉得那些人假正经，还不如真小人看的顺眼。

    但是那晚上，看到韩林反杀李长安，震惊于他的实力后，更让鉴明月无法相信的是，这蠢蛋竟然连现场都不伪造？

    令她十分无语的是，韩林一边说着，李长安是力战谈天雄而死，却一边留下许多大破绽后，导致她对这个蠢蛋的思维方式，不禁产生了好奇。

    于是乎，这一次韩林能平静睡三天的原因，就是因为鉴明月，以她这超绝的身份，直接帮助韩林收尾，帮他把许多漏洞，都填上了！

    “各位，李大人击杀叛国之人，准武圣谈天雄，此事我已经上报，李大人尸首直接送去我太玄王都英烈陵，而接下来，为了不辜负他的牺牲和表彰他的功劳，我已经让南玄关，抽调高手来驻扎罗阳城了。”

    鉴明月为了让韩林理解，特意说了一下这三天的动向。

    这让韩林眉头一挑，感觉到了什么。

    他转头看去，发现李威一脸不爽，在自己去看时，怒怒地回瞪了一眼。

    那表情，像是在怪韩林独自生还，却明显不是发现刀伤的怀疑。

    “有公主追封英烈，李大人泉下有知，必然也无悔，只是可惜，我们没见到他最后一面。”

    唐远略带惋惜地说道。

    那天晚上，监察司的人突然出动，直接收好了李长安的尸体，理由是谈天雄跟李长安战的太激烈，身体损坏的厉害，由他们修补后，直接运送去英烈陵墓。

    这自然会引起李威的不满，可对方是公主，而且死亡肯定是千真万确，他再怎么相信父亲的强大，知道谈天雄是准武圣后，也就理解了父亲为什么会同归于尽。

    这一点，也正是李威没有太恨韩林的原因，他觉得韩林虽然活了下来，但那种实力，的确帮不上太大的忙，反而是不断埋怨自己太过弱小，因为之前军营狂刀失控，一直在被禁足，连父亲出事时都不在一旁。

    韩林听着，默默无语，没想到这个七公主会帮助自己。

    而其他的事情，罗阳城官员们还要讨论，但鉴明月却不参与了，走向会议厅的小隔间后，招呼韩林一起进去。

    立刻，所有人的目光都集中了过来。

    众人都发现了，这公主和韩林应该是以前就认识，不由地心中升起羡慕。

    但他们又知道了韩林是宗师实力，也只能无奈，心道这就是天才的待遇。

    “呃…”韩林没有选择，身份差距太大，导致他无法拒绝，只能跟着走进了小隔间。

    期间，那宗师老妇人也想进去，但直接被鉴明月挥手制止。

    “这…”老妇人微微犹豫，最后还是依言在外面等待。

    韩林不知道那晚的战斗被偷窥了，暗暗佩服这个公主的勇气。

    他心道自己现在明面上怎么也有宗师，这十六七岁的小丫头，就算从娘胎里修炼，也才什么水平？敢跟他独处，胆识倒是不错，不愧是皇家中人。

    充分体现了，皇帝挑水是用金扁担这种思维，完全是因为身份差距太大，所以韩林暂时陷入了思维误区。

    等他走进小隔间内，里面是书房一般的布置，而鉴明月则直接，坐在了书桌上。

    这样一来，那双洁白修长的腿更是一览无遗，摇曳晃荡着，一点也没有公主应该有的矜持。

    “见过明月公主。”韩林不卑不亢的躬身行礼，他现在境界已经强到了寻常武者难以想象的程度，自然也是骨子里有傲气渐渐出现。

    “嗯，知道我叫你过来干嘛吗？”鉴明月发现对方没有看自己，甚至连偷瞄都没有，眼中不禁露出一丝意外。

    “不知道。”韩林直接摇头。

    “那你…猜一猜？~”佳人带笑，满怀期待，眼神和话语一起，充满逗弄。

    “猜不到。”哪知道，韩林还是一脸正经。

    如此死板的回答，让鉴明月心中，忍不住升起一股郁闷。

    因为她对自己的实力有足够自信，所以经常这样找人单独谈话。

    不少身手不错的年轻人，特别是男子，独处的时候都会放开许多，甚至有人语气和举止都会轻佻起来。

    当然，那种真的轻佻到忘了自己是谁的，现在坟头草都已经几米高了。

    只是让鉴明月无语的是，面前这个人，是木头吗？

    从之前能力敌武意爆发，反杀武圣境界的李长安来看，韩林虽然是武道，可鉴明月也觉得，自己认识的武学高手里，几乎没有在这个年纪，能有如此身手的人。

    而且一般来说，她见过的天才，都是一个个智慧如妖，心机似海深，结果这个笨蛋，办事十分不干净，嘴巴跟行为倒是挺干净的让她抓不住把柄。

    这一下子，弄的鉴明月也是十分不爽。

    原定制定钓鱼计划，约到小房间里，稍稍出卖色相，还以为能手到擒来，结果对方竟然毫不配合！

    事实上，韩林并不是真的木讷，他只是表明态度，不想跟这公主深交而已。

    伴君如伴虎这句话，从前世听到现在，自己好好守着罗阳城，干嘛要跟这种天潢贵胄扯上关系呢？嫌命多吗？

    所以他刻意表现的木讷不配合一点，只想这公主，识趣早点放他离开。

    可没想的是。

    鉴明月看懂了韩林的意思。

    却依旧不想就此罢休。

    “我叫你进来，是想力荐你进入太玄武院。”她改变了策略，淡淡说道。

    韩林一听，瞬间就不淡定了！

    他忍不住呼吸急促，瞪眼追问道：“是王朝首都的太玄武院！？”

    韩林激动的眼睛发红，因为作为一个武痴，可以不知道当今皇帝姓什么，但对于这太玄武院，却肯定向往过无数次！

    因为那是整个太玄王朝内，至高的武学圣地！

    那不是面向年轻人的学堂，而是强者汇聚的地方，要进入其中，最低最低的门槛，都必须是宗师，还要有大功劳，或者大背景！

    所以韩林醉心武学这么多年，看了那么多普通的武学书，每每听闻太玄武院，都是对那个不知道有多深的武学库，心驰神往。

    只是过去，根本不是他能接触到的层次。

    而鉴明月看到效果这么好，心中得意的同时，又下意识地看了看自己故意露出的双腿，不禁感觉到了一阵微微的挫败感。