    噗——

    兵营内地上，李威吐血倒飞，让无数士兵差点把眼珠瞪出来。

    另一边，韩林也呆在原地，没想到只是交手切磋，自己刚感觉从狂刀刀法里学到了一些优点，系统却直接复制了下来！

    看着面前系统面板上，出现的狂刀刀法，韩林欲哭无泪！

    ‘想不到我一个罗阳城五好青年，居然偷师！’韩林仰头无语，感觉自己实在是冤枉。

    本来切磋一下，吸取对方的长处，两人共同进步，这很正常。

    可自己现在，系统的人体图左边的地方，在蛤蟆功下方，赫然出现了……

    【狂刀刀法，评价高级上品，补全中，可修炼第一式】

    ‘竟然是高级上品！等级跟华剑宗核心内功一个档次，比我的八卦刀直接高了一整个层级……这第一式只是体验了一次就可以修炼了，完全超过了切磋互相进步的范畴，这是偷师，是抄袭啊！’

    韩林感觉心中有一万头羊驼跑过，思绪凌乱无比。

    他不得不承认，自己是真的渴望了解这狂刀刀法。

    毕竟看到这刀法在李长安手中威力无穷，秒杀同阶妖兽，作为一个武学痴，说不向往，是不可能的。

    可即使韩林并不是完全因为威力，还有对精妙刀法的好奇，然而扪心自问，他的确是想要啊。

    甚至之所以答应跟李威切磋，也是存了见识一下狂刀刀法的念头。

    没想到的是，这次不仅见识了，还顺便弄到了手！

    “真是作孽……”韩林苦笑，抬手在系统上悄悄一点。

    【补全狂刀刀法，需要武学点35点】

    “……真贵。”

    分解了残缺的武墓剑经才得到13点，自己一共才15点武学点，这系统真是狮子大开口。

    更让韩林郁闷的是，这偷师得来的武学，居然没有分解选项。

    而就在这时候，受伤吐血的李威，直接挥手，扫开了那些想要搀扶他的人！

    “滚！！”

    李威怒喝一声，双目赤红，身上危险的气息更加浓郁。

    韩林眼睛一眯，他意外地发现，李威身上的气息，竟然在猛涨？

    原本给他感觉只有三十年功力的李威，竟然在短时间内，至少上升了三四成，达到了四十年的程度！

    要知道，功力超过四十年，代表踏入了宗师境界！

    “这怎么可能？”韩林瞳孔一缩。

    这已经不是刀法的范畴，令他简直不敢相信，世上有如此恐怖的功法，竟然能让李威的修为在短时间暴涨十年？

    是不是说明李威的心法，也是一门高等的武学？

    可下一刻，韩林还来不及细想，就看到李威手上，内气在体外凝聚成芒刺，连地上的刀都不捡，直接像是疯了的野兽一般，朝着他飞扑过来！

    宗师特点，内气离体！

    “死——吼！！”

    一声似兽非人的巨吼，配合李威那完全赤红，看不到一点理智的眼睛，让韩林错愕不已。

    他顾不得那么多，借来的刀已经碎了，直接就在拳头上凝聚所有内力，朝着李威轰了过去！

    这一拳，韩林并没有留手。

    因为现在疯狂的李威，给了他强大的压力，让韩林知道这人失去了理智，对方绝对没有留手的想法，此刻已经不是切磋了！

    但好在，李威跟他差距很大，即使功力暴涨到四十年，也依旧不如韩林。

    韩林五十八年功力，心中不是很慌，反而有点担心，会不会把人伤的太重，毕竟是李长安的儿子，不好交代。

    可是生死之间，他想不了太多，不攻击要害已经是手下留情的极限，当即闷头就是一拳！

    正在要砸下去的瞬间。

    韩林耳旁烈风呼啸，只看到一个灰衣人影，一闪就到了他的面前。

    “混账东西，连狂意都控制不了，你丢的不仅是刀，还是我的脸！”

    来人正是罗阳城第一高手，狂刀李长安！

    只见李长安连腰间的刀都没出鞘，人影如电，直接飞起一脚，印在了李威胸口。

    把人高马大的李威，踢得倒飞了出去！

    那状若疯狂的李威，被这蕴含宗师力道的一脚下去，直接两眼一翻，像是破布袋一般，撞到军营墙上。

    然后狠狠地砰的一声，掉到了地上，彻底软了下去，顷刻间没了动静。

    韩林见状背上惊出一声冷汗，看着李威凹陷下去的胸膛，暗道自己都不会把对方打成这样，这个老子下手真是重。

    这么想想，还好他爹韩万财不会武功，不然说不定没那么容易放自己出家门。

    而李长安作为罗阳城的守护神，他的到来，让军营内无数士兵神色凛然，纷纷郑重地举起右手，行军礼。

    “李大人好！”

    上百人大声的招呼，让韩林耳朵都是一震，这些士兵个个有内力，这声音真是极其洪亮。

    李长安闻言轻轻点头，看了看李威后，眼中闪过一丝失望，转头看向了韩林。

    “我这不成器的儿子，给你添麻烦了。”他一脸淡然，没有任何去扶边上的李威想法。

    “没，没有，我跟李大哥是切磋，方才多亏李大人帮我抵挡。”韩林连忙客气地说道。

    悄悄望了一眼，看到李威只是昏迷过去，应该没死，只是像死了般一动不动，不禁再次感慨，这当爹的下手好狠啊。

    而李长安深深地看了韩林一眼后，突然叹了一口气。

    作为罗阳城的第一高手，他平时都是一脸冷峻，可此刻露出了回忆的神情，就这么直接对着韩林，开始轻声说了起来：

    “我当年创造这狂刀刀法，不仅仅是刀法，还有独特的心法配合，能暗示自己，短暂进入可控的疯狂状态提升威力，每一式的疯狂程度都超过前一式，如果掌控不了，就会真的失去理智……”

    李长安说道，让韩林心头凛然。

    他没想到狂刀刀法还有心法配合，更没想到的是，这跟华剑宗核心功法平级的狂刀，居然是李长安自创的？！

    这是何等的天赋？简直是刀道奇才！

    而看那心法能让李威失控暴走后狂增十年功力，怎么看，也是高级货色，就是有点双刃剑的味道，容易失控伤到自己。

    而李长安没有多少得意的神色，反而是感慨的又继续说了起来：

    “想把狂刀刀法用到极致，必须配合心法，两者结合后，能在出招瞬间暴涨功力，可刀法加心法，影响力会成倍增强，一旦真的发狂失控，就像刚才威儿一样，被暴涨的功力冲昏头脑，变成连刀都不拿的疯子，丢我的脸。”

    李长安轻叹一声，有点恨铁不成钢，又有点失望的，看着角落里的李威。

    练个武学会失去理智，韩林之前从来没有接触过类似的，不由得啧啧称奇，脑中不仅对狂刀刀法感兴趣，更是十分想要了解一下李长安的心法……

    想到这里，韩林尴尬的一笑。

    自己刚刚抄了人家的刀法，都还没决定怎么办呢，又在想心法，是不是跟这破系统学坏变无耻了？

    而就在这个时候，让韩林根本没想到的是，李长安再次转头，认真地看着他，突然问道：

    “我的狂刀，你想学吗？”