    “不好，李大哥中毒了！”看到李威倒下，因为他常年在军营里，跟许多士兵关系不错，立刻有人惊呼出声。

    “军医呢？快去叫军医！还愣着干什么……咦？你怎么在这？”

    有人大喊，可话音刚落，军医就带着急救箱出现了……

    这一幕，让其他人愕然，呆了一下后才反应过来，这军医应该是为那个新来的韩教头准备的……

    结果谁能想到，韩教头吃了半天没事，军中第一高手李威，却是一口就被放倒了，还真的用上了。

    而军医急急忙忙跑上去后，各种解毒药都用了，配合一手推拿的本事，在李威背上和肚子上轻轻拍动，马上之前吃下去的蛤蟆肉，就被催吐了出来。

    李威悠悠转醒，因为及时抢救，在内力的帮助下渐渐恢复，可感觉身体都被掏空了。

    短时间内吐了两次，让他感觉不仅身体，连心灵也受到了伤害，在众多士兵面前丢尽了脸。

    可等他回头，却发现韩林，还在吃！

    好像根本没有毒性一般，韩林大口大口地吞下雪白的蛤蟆肉，这一刻肉香四溢，让周围的士兵都不断咽口水，要不是李威示范，他们也好想上前要一口。

    反观韩林，甚至慢慢感觉光是烧烤不过瘾，手中各种调料轮番上阵后，还借了砂锅开始炖麻辣煲！

    青天白日里，在这罗阳城军营内，韩林一个人的盛宴，就这么开始了！

    吃的这么开心，当然也不仅仅是因为味道，韩林偷偷观察体内，发现所有蛤蟆毒素进入自己体内后，都会自然而然地消失。

    相对的，他呼唤出人体图面板，发现蛤蟆功的进度条，动了！

    原本绿色的进度条，随着他每一口下肚，每当毒性开始在体内扩散的时候，就会被吸收，然后进度条就会轻轻跳动。

    短短时间内，就从10%，一口气增加到了30%！

    看着进度条飞涨，韩林激动无比，感觉这一次冒险吃这蛤蟆肉，果然没有白费。

    就在众人骇然的目光中，一整头比人还大的巨大蛤蟆，在扒了皮，去掉不能吃的部分后，其他的肉，全部进入了韩林肚子里。

    这量非常夸张，众人都数不清是多少人份，但韩林此刻硬功和内功疯狂催动，竟然是一边吃，一边在高速消化。

    而韩林也发现，蛤蟆功进度增长的速度开始变慢，在全部吃下去后，定格在了50%！

    “咦？……”这个数字，有点微妙，令他感觉不是巧合。

    果然下一刻，他耳中，传来了系统的声音！

    【叮，蛤蟆功（毒），补全完毕】

    韩林听了微微诧异，仔细一看，才发现进度条一半变成了绿色，但另一半，却还是完全空的。

    “我记忆中的蛤蟆功既是阳刚的内力功法，也是阴毒的毒功，这么说来，吃这带蛤蟆毒的肉，只能补全毒功？”

    韩林心中一动，发现自己人体图丹田的位置上，已经出现了蛤蟆功，脑中也立刻出现了运行路线。

    但这蛤蟆功后面有后缀，是毒功，所以不能跟他中正的千军如来功融合，两者井水不犯河水，在他体内同时存在。

    当韩林手指长按之后，蛤蟆功也出现了详细说明。

    【《蛤蟆功》，毒功，联想功法，评价未知，可修炼，当前第一层入门，上限一层，可提升】

    “还需要我自己修炼？唔……运转一下试试。”

    韩林感觉蛤蟆功已经入门，只是还没有修炼到第一层大成，但至少是可以使用了。

    心念一动，身体内五十八年内力，立刻停止运行千军如来功，换了一种跟普通功法截然不同的轨迹，开始运行了起来。

    内力所过之处，韩林体内有淡淡的绿色光芒出现，让他感觉到，在渐渐改变内力的属性。

    只是这种改变非常缓慢，绿色的光芒也十分弱小，韩林根本无法估算出，要多久才能转化完毕，总之会是一个非常漫长的时间。

    想到这里，韩林改变了主意，不再是用全身的功力，而是仅仅抽取了一丝内力，开始按照蛤蟆功的轨迹运行。

    果然，这样就简单多了，那一丝内力立刻变成了绿色，然后出现在了韩林手心。

    “这是蛤蟆毒！”

    看着手心内的绿色，韩林心中凛然。

    不过他本人的三观内，倒是不排斥毒功，毕竟天底下没有天生的恶毒功法，全在于使用者一念之间。

    而看到蛤蟆功可以使用，即使目前需要自己修炼，可韩林还是非常满意，吃饱喝足后，就靠在椅子上晒太阳休息了起来。

    这一幕，让其他人惊叹不已，没想到李威一口就倒，可这教官吃完了整只蛤蟆，却屁事没有。

    所以大家都用敬畏的目光看着韩林，看到他开始休息，也没人上去打扰。

    直到半个时辰后，吃完的妖兽尸体被收拾掉，才有一道带着童声的稚嫩呼喊，让被太阳晒的昏昏欲睡的韩林回过了神。

    “韩哥哥，能不能指点我一下？”

    “嗯？是你，可以啊。”韩林发现，正是营长的副官，小正太华岸。

    事实上说是副官，可也就是柳明自己带在身边的孤儿，并不是真的官职。

    而听到同意后，华岸也是欢欣雀跃，毕竟这人看起来比军中第一高手李威还厉害，竟然不怕蛤蟆剧毒，内力一定深厚的吓人。

    如果真的有本事的话，以后自己请教他，要赶上柳明大哥，就有希望了！

    “请韩哥哥，指点一下我的刀法！”华岸认真的说道。

    他是后勤，年纪又小，昨天没有上前线，听到韩林捡漏一刀劈死妖兽的传闻后，十分给教头面子，选择了刀法，同时柳明把自己腰间的长刀，丢给了韩林。

    “好，你且攻过来。”韩林接过武器，眼中不禁露出笑意。

    他虽然看过许多武学，但别的都还是纸上谈兵阶段，只有八卦刀有一点真功夫，所以对这华岸也多了一丝好感。

    他甚至感觉这个小正太很聪明，找个机会让自己在众人面前出手，好进一步帮他在军营内站稳脚跟。

    可就在韩林放松的时候，当头就是一声刀光呼啸，明晃晃的长刀，直接劈脸！

    叮！

    韩林急忙抄起长刀一挡，感觉银亮的刀锋差点砍到自己，没想到这个华岸看起来才十三四岁，刀法却是狠辣无比！

    可被韩林挡下一刀后，华岸的身影一晃，刀势被断，立刻出现了停顿。

    “你的刀势太过追求力量，使得基本的劈砍有点走形，只是表面凶狠却后继无力，一旦受阻，反而露出自己的破绽，即使是在战场上，也应该出力七分，留力三分。”

    韩林作为男版王语嫣，理论知识丰富无比，缓过劲来后，立刻慢慢分析道。

    他前几天还是文弱病公子，所以没有适应与人交手，可准备好之后，华岸的攻击在他看来，就是稚嫩无比了。

    经过一开始的生涩之后，韩林一手八卦刀法越来越流畅，立刻让军营内的士兵眼睛发亮，知道了这个教头不仅内力惊人，手上更是有真本事。

    华岸也慢慢露出佩服的神色，并且其他人，除了几个还在照顾李威，都凑了上来请教。

    原本不少人，想看韩林这个年轻教头的笑话，故意请教剑法，棍法，甚至弓箭。

    可谁想到，韩林样样精通！

    人多之后，韩林不再亲自动手，改成了口头指点，这一下子，就来到了他的长处中的长处！

    毕竟看了十七年武学书，江湖上十八般武艺，各种基础的内功，韩林都是如数家珍！

    他触类旁通，导致光理论的话，即使李长安这个宗师过来，也恐怕只能在刀法上碾压韩林的，其他武学方面，李长安也不及韩林这个理论大师。

    没多久，韩林身边就围满士兵。

    他们一个个都是目露兴奋，直感觉新来的教头厉害无比，所有修炼过程中遇到的问题，不管什么类型，都能解答！

    “哼，你们不要抢我的韩哥哥。”小正太华岸轻哼一声，似乎十分不开心，让一旁的营长柳明也是连连苦笑。

    不过毕竟是总兵大人安排的人，看到韩林被众人接受，柳明也非常高兴。

    但就在这个时候，有人却是不爽了！

    军中第一高手，李长安之子李威，好不容易从蛤蟆毒中恢复。

    看到平时簇拥着自己，都以他马首是瞻的士兵们，全部包围在了韩林身边时，就好像被抢走了什么，顿时感觉这个家伙的到来，严重威胁到了自己的地位！

    “教头这么高明，不如来指点一下李某人的刀法？”

    李威跟普通士兵一样，站出来后，摆出了想要请教的样子！

    众多士兵听出话语中的怒气，都是偷偷缩头，感觉这个新来的教头，可能惨了。

    毕竟内力只是一个标准，李威有李长安亲传的狂刀刀法，虽功力只有三十年，可实战能力之强，连寻常弱一点的宗师都奈何不了他。

    谁知道，韩林听了，却是眼中爆发出了喜色！

    他之前在战斗中，早就看过李长安的独门狂刀，惊叹于那刀法的恐怖威力。

    对武学渴望无比的韩林，自然是想要近距离见识见识。

    更不要说，他到现在都没有跟真正的顶尖高手过招，这种经验，能令他快速适应身上的武学，十分宝贵。

    “指点谈不上，如果李兄不嫌弃的话，我可以陪你过过招。”