    “哈哈哈，信上说你来自什么罗阳城？听都没听过，小地方来的人，果然淳朴无比啊。”

    门口坐着的颓废中年，撕了韩林的信后开始狂笑，让小雯眼睛都瞪大了。

    小雯没想到，王都的人，套路这么深？

    等她紧张的转头看去时，发现少爷面沉如水，什么都没有说。

    只有一丝丝杀气，在太玄武院的门口，悄然蔓延……

    那中年人，看起来三十多岁，一脸胡渣。

    原本还在狂笑，可刹那间，在这初秋，感觉到有一阵刺骨寒意，包围了自己。

    他打了一个激灵，诧异地看向面前的年轻人，没想到，竟然从这个只有二十二岁的人身上，感觉到了压力？

    可中年人脸色一正，没有退缩，因为他今天出现在门口，不是巧合。

    一旁的小雯早就已经退开，心中暗暗惊讶，她跟着少爷这么多年，几乎没见过少爷生气。

    而少爷什么都不说，显然是已经非常非常生气了！

    韩林眼睛变红，运转狂刀心法，但却没有拔刀，而是伸出了手掌。

    淡红色的内气，在他手中出现，一开始还如烟似雾，可在瞬间，就凝聚成了一把长刀！

    “内气化形！！”

    原本一脸轻松，颓废地坐在椅子上的中年人，心头猛然一跳，直接站了起来！

    就在他站起来的时间里，韩林手中的内气长刀，迎风就长，越来越长……

    一米，两米，三米，这巨刀在惊骇的目光中，带着恐怖的杀气，暴涨！

    韩林面无表情，长刀斜举，让附近的空气，都变得森寒。

    超过百年的功力，在他体内，如怒龙咆哮，巨大的血色长刀，没有一点招呼，直接带着劲风，横扫而过！

    普通的宗师，只能射出内气，简单外放不能控制。

    而韩林这般的武圣，可以凝聚在手，威力巨大，且更加省力。

    血光呼啸，这一刀的锋芒，足以斩杀弱点的宗师，寻常武器，根本无法抵挡如此恐怖的杀伤面！

    那颓废中年，顷刻间寒毛炸立！

    只见他刚刚站起来的身体，带着一阵劲风，突然闪动！

    韩林一刀横扫，却看到自己面前的目标，消失了！

    他眼神一降，立刻看到，那颓废中年，竟然如同自己的蛤蟆功一般，趴在了地上！

    这让韩林，瞬间就感觉到了危机感。

    他长刀一转，就要催动第二刀，削过地面。

    然而此刻，在地上的男子，动了！

    他的头，猛然向着地面，狠狠一撞！

    砰！

    磕头。

    “少侠我错了！我开玩笑的！不要杀我，少侠饶命——”

    呼的一声，在小雯完全看不清，韩林也只看到人影一闪，那颓废中年，就已经以最标准的姿势，一个旋风下跪，五体投地！

    韩林眼中，闪过一丝错愕。

    因为这世界，跪天跪地跪父母，除了这三以外，武者见了皇帝，都只要鞠躬行大礼。

    所以下跪，是非常高规格的道歉。

    更不要说，此人的动作之标准，是韩林平身仅见，一股下跪专家的气息，扑面而来。

    “你什么意思？”韩林也不想太过高调，所以手中的内气长刀，慢慢缩短。

    这血色大刀，只持续了两息时间，几乎没人注意到门口的事情。

    “开玩笑的！在下俞霜寒，是七公主安排来接韩兄弟的，这信内有夹层，里面早就藏了你的身份证件。”

    俞霜寒急忙解释说道，从被撕成几片的信里，找出了一张白色的卡片。

    上面果然写了韩林，名字、年纪、性别等等最基础的资料，右下角有一个巨大“武”字，还写着三等院士。

    “阁下真是幽默，直说不就好了，幸亏韩某人脾气好，不然产生什么误会，岂不是很危险？”

    韩林一听，接过卡片，露出了和煦的笑容。

    俞霜寒身体一颤，暗道那一刀横扫，也能算脾气好？

    要不是自己的快，都感觉去鬼门关报道了，资料上竟然说这新人是宗师中期，他真想一巴掌抽死那个情报员。

    然而就在俞霜寒松了一口气的时候，韩林突然，勾搭上了他的肩膀。

    “俞老哥啊……”

    “是是是，韩兄弟啊……”

    俞霜寒连忙干笑回应，可却看到韩林，伸出了手，像之前自己讨要信件一般，张开了手掌。

    “韩兄弟这是……？”

    “俞老哥在这里，难道不是试试我的本事，顺便给我一份……见面礼（下马威）？”

    韩林眼中，厉芒一闪。

    他在罗阳城，为人和善，但出了家乡，自然不再天真。

    之前信给俞霜寒，这是没办法的，因为他刚经过城门守卫，惯性地以为对方是武院看守，要查看信件。

    可现在明白身份之后，韩林知道，这位来迎接他的“老哥”，激怒自己出手，怕不是想要，敲诈一下新人？

    而俞霜寒看到韩林伸出的手，却连忙露出了一副恍然的样子。

    “哦——你看看老哥这记性，我特意来欢迎韩兄弟，自然是……”俞霜寒在身上摸了半天，最后，不舍的，拿出了一颗蓝色的小果子。

    韩林接在手中，也不急着吃，等着回去之后，用蛤蟆功的毒功检查一下再说。

    而被勒索的俞霜寒，还是一脸笑意，看不出任何不快。

    毕竟他活到今天，马上就要奔四的人了，最自豪的地方，就是脸皮厚！

    所以他瞬间从想吓唬勒索一下新人，变成了跪舔。

    ‘武圣啊，这新人可是武圣，虽然老子自己也是，但老子不跟暴脾气的人一般见识！’

    俞霜寒在心中咆哮，他悄然打量韩林，难以置信对方资料上写是小地方来的，二十二岁是真，可这人踏入了武圣境界啊！

    这在王都，也是极其稀有了。

    并不是王都的人做不到，而是正常的武者，都要全方面修炼，没有人一心练功堆积内力。

    因为只有内力的人，在实战中，除非碾压别人一倍，不然就是废物。

    更何况经脉是有极限的，每天前几个时辰修炼效果最好，所以大家都是注重效率，劳逸结合全面发展。

    而俞霜寒现在，发现面前这小子，不仅是武圣，且一手刀法凌厉非常，似乎也不像只练内功，这就有点骇人了。

    毕竟王都内，大多数都是世家，跟李长安那种武一代不同，这些人从小，就由家族挑选出来后，用大量灵药重点培养，将修炼速度提升几倍。

    可即使如此，正常也要三十岁，或者最少二十六七岁，才能进入武圣。

    作为太玄城是王朝内，最汇聚人才和龙凤的王都，都是如此，所以韩林刚才这一手，已经吓坏了俞霜寒。

    ‘公主怎么从小城里找到如此怪物？’他心中不禁嘀咕。

    但不管韩林是怎么修炼的，能在如此年纪进入武圣，既是在王都，也是个绝顶天才，不可用寻常的目光看待。

    “韩兄弟，请跟我来，我给你介绍一下太玄武院。”俞霜寒立刻热情的说道，一下子就变成了一个真正的好朋友般。

    试探之后他心里有数，立刻端正了自己的态度。

    韩林也知道自己被人试探了，但他觉得这俞霜寒有点意思，至少给他警醒了兵不厌诈的道理。

    而且是一个阵营的人，所以韩林也没有在意，最多以后留个心眼就是。

    于是乎，三人走进武院。

    他们一路走去，时不时能看到龙行虎步的武学高手，年龄看起来以中年居多，一个个眼中露出精光，气势都非常强。

    韩林一眼望去，果然武院这边，没有一个人是宗师以下的。

    甚至有不少人能给他危险的感觉，应该都是来进修武学的高手，十有八九也是武圣。

    “韩兄弟，来给你介绍一下，我们太玄武院，还有三个月，就是值得纪念的五百周年了，将会举行……”

    “等等，历史就免了，哪里能观看武学书和武道心得？”

    感觉到对方要开始长篇大论，韩林立刻开口打断到。

    毕竟杂的以后可以慢慢了解，赶了那么远的路，走了大半个太玄王朝，就是为了武学！

    “呃…武学书的话，有藏书阁可以购买，每日还有讲师开课，但是，这些都需要院贡……”

    “院贡？”

    “捐钱，或者开课收费，上交武学，都行。”俞霜寒言简意赅，立刻解释了几种最常见的获得途径。

    韩林一听，就感觉了麻烦的气息。

    不过他也能理解，毕竟谁都能看的话，武学书岂不是会轻易流传出去？

    门槛是必须的。

    但捐钱肯定不是自己的选项，王都那么多有钱人，自己身上的钱只够吃饭，哪里能捐。

    “我们既然为明月公主做事，她不给发院贡吗？”韩林好奇问道。

    “公主赏罚分明，一般做了事都是发银子，想要院贡可以自己换。”

    韩林一听，暗道目前鉴明月好像很忙，都没接见自己，所以暂时指望不上。

    “开课，然后就可以收院贡做学费？”韩林当即，想到第二条。

    “是的，但是开课必须要一等院士以上，可即使是一等院士，也很少有人去听，一般只有特级院士以上才行。”

    俞霜寒解释，末了，他不等韩林询问，就主动说起：“宗师境界是三等院士，有贡献之后可以升级为二等，武圣强者是一等院士，贡献和资历够了之后，就是特级院士，在这之上，还有武院的几位院长……”

    说到武院的院长，原本吊儿郎当的俞霜寒，脸色也变得严肃且认真。

    韩林仔细品味院士的等级，再想到武圣是院士，那么太玄武院的院长……岂不是，很可能超越武圣？

    俞霜寒看到韩林的反应，也知道对方猜到了，于是得意地说道：

    “能被太玄武院尊为院长的，他们每一个，都是活着的武学奇迹，是在武圣之上的，武道最高境界——羽化境！”