    哒。

    韩林一脚踏进家门，坐在大厅内众人，就都看了过来。

    只不过，二哥他娘刚生下了四妹在坐月子，四妹也才一周大所以没有外出，大厅里人并不多，就是爹娘和二哥，还有一些下人。

    一一打过招呼后，韩林转头一扫，没看到二叔韩万财和韩清流。

    “咳咳，清流那孩子说生病了，你二叔在照顾而，兔崽子，毕竟是你堂弟，下次不要下那么重的手。”

    韩万财轻咳一声说道，不过脸色有点古怪，显然知道了当时的状况。

    韩林也是微微一笑，心道自己打的是手腕，能生什么病？大概就是怕了自己。

    只不过明天要离开的话，他觉得家里这两个可能是隐患。

    当然，二叔韩万权也不是那种，真正太过阴狠的角色，韩林觉得对方翻不起什么大浪，看在亲戚的份上，也许走之前去敲打一番就行了。

    想到这里，韩林疑惑地看向了空着的位子。

    “爹你们都在，是知道我要来？”

    刚问出口，韩万财就直接白了一眼。

    “睡得跟死猪一样，我怎么知道你小子什么时候醒？”

    “那……？”韩林尴尬地挠了挠头，却又疑惑，如今韩家出了他这个金牌供奉，家里人对待他的态度虽然没变，可外人都要给韩家面子，那老爹都不让自己做的第一个位子，是留给谁的？

    巧的是，正在这时候，韩府的大门，在韩林进来后刚刚合上没多久，又被推开了！

    走的不是侧门，说明不是下人，而等韩林回头看去，却瞬间，如遭雷亟！

    只见一个十分高大，估计足有两米的魁梧身影，身穿一身金色铠甲，背后大红披风，踏过了韩家的大门。

    他的面容，刀削斧凿，眼眸深沉，眼底泛着寒光，还未走近，就令人感觉这初夏的天气，都凉了一些。

    而他身旁，两排面容带着坚毅，神色中带着高傲的士兵，跟着他的脚步，从大门两侧，走进韩府。

    旁边的下人，被那些士兵肃杀的气息威慑，此刻都噤若寒蝉，连正常的通报都忘了。

    而领头者，龙行虎步之间，目不斜视，已经走进了大厅，跟韩林擦肩而过后，径直走到了空的第一个位子。

    大红披风一展，来人大马金刀，转身坐下。

    随着大厅内气氛变得压抑，韩林忍不住惊呼出声：“大哥！”

    他惊愕，来人正是几年都没有回家的，韩家老大，韩越。

    韩越是韩万财的第一个儿子，当初奉子成婚，所以生的最早，今年已经34岁了。

    他比韩林大了整整十二岁，两人之间年龄差太大，加上韩越从小表现出武学天赋之后，韩万财那时候还不急着找人继承他的药材生意，就送大儿子去了江湖门派学习武学。

    这导致了，韩越在韩家内的时间非常短。

    家里所有人和和气气的，只有韩越不怎么能融入进来，几年才回来一趟，到今天，韩林也就见过几面。

    “越儿……你这次回来，南玄关的事情，都处理好了？”韩万财脸上带着一些紧张问道。

    说出来丢人，他这个老子，特别怕这个大儿子。

    倒不是韩越有多叛逆，而是他在南玄关，已经是正经的武将，十八岁就上战场的厮杀，这十几年来，累计的杀伐之气，实在是太重了。

    而且当初意外生子后，韩万财马上有了压力去经营生意，可以说给这个大儿子的关心最少，自然十分愧疚，都不像教训韩林那样硬气。

    “不错，韩将军得到调令，来罗阳城任职城主。”

    韩越身旁，其他的士兵都没有走进大厅，只有一个面容十分英气，看起来二十七八岁的女人，穿着一身合身的女式军服，跟着走了进来，站在韩越身旁。

    这女人面容姣好，前凸后翘，只是表情凌厉高傲，即使知道这些人是韩越的亲人，也没有放低姿态。

    而韩家其他人一听城主，都是身躯一震！

    因为太玄王朝的官职体系，除开超然的监察司之外，主要分为三大块。

    文官，武官，供奉。

    文官是包括财政、民生、教育等等许多，武官就是总兵唐远这样的，供奉就是李长安和韩林这种个人武力超群的。

    但这三大体系之上，其实还有一个官职，那就是“主”！

    城主，关主，领主，都是主的一种。

    而既然成为主，那就是代表，彻底掌控领地内的一切！

    用韩林的理解来说，比前世的市长权利都要大的多，在自己的地盘上，是绝对的统治者，跟土皇帝类似。

    只有身份极高，背景极强，才会被王朝任命为主，以示优待和拉拢。

    而太玄王朝这么敢放权，是因为王朝拥有最巅峰的武力，更有仙门在背后支撑皇权，所以完全不怕雄主割地造反。

    因为此，这些跟着韩越而来的士兵，知道将军要做城主，一个个都神情傲然，甚至他们也不是普通的士兵，而是韩越的亲兵。

    在这个世界，有私兵，也是一种身份的标志，像韩家如果只是单纯有钱的商人家，就不会被允许组建私兵。

    韩家其他人，脸色都慢慢变得紧张。

    当初李长安的实力，都不足以任命为城主，主要还是因为李长安只是一个人，实力只是在罗阳城很强，但放眼整个太玄王朝，就不算什么了。

    然而现在，他们比谁都清楚，韩越也是韩家走出去的，韩家自然没有这么厉害的背景，那么，韩越凭的是什么？

    韩林眼中闪过一丝意外，心道一直听说大哥厉害，难道大哥的武学天赋之强大，超过了自己的想象？

    而这时候，韩越态度冷冰冰的，看过父母之后，直接忽视了老二韩言，也看向了韩林。

    他身边那个女副官模样的人，同样面露好奇，看向了这个报告中，罗阳城目前唯一的金牌供奉。

    ‘好年轻！’女副官心中一惊，没想到面前这青年看起来才二十刚出头，竟然已经是宗师了？

    这让她惊讶的同时，又转头看向了韩越，眼里全是倾慕。

    “将军的弟弟，果然也是人中之龙。”女副官柔声说道，她对其他人态度高傲，只有看向韩越的目光，充满温柔。

    而韩越对目光灼灼，浑然不在意身旁的女人夸奖韩林，眼神里充满怀疑。

    作为家中武功最高的人，韩越虽然跟韩林接触不多，却肯定对方小时候那身体条件，不可能习武。

    怎么只有几年时间，突然就是宗师了？

    而韩林感觉尴尬无比，这个大哥给人的压力十分大，自己现在明明是武圣了，可被那一双锐利地眼睛，竟然感觉背脊发寒！

    这说起来，可能是因为小时候，留下过心理阴影。

    遥想当初，大约是十一岁的时候，韩林身体还弱的很，病倒过一次。

    结果发烧了几天，朦胧的睁眼时，正巧赶上韩越回家，来看了他一下。

    一睁眼，就看到大哥在盯着他，四目相对，清楚地看到了对方脸上狰狞的伤疤！

    要知道那时候，韩越已经二十三岁，南玄关的战场跟罗阳城不同，是真正的厮杀，他那时冲锋陷阵，右脸上被割了一道，撕裂脸颊的深深伤口。

    来看韩林的时候，正好是养伤期间，伤痕还是鲜红的，就好像是嘴巴裂开了一般，出现在刚睁开眼的人面前，别提有多吓人了。

    更不用说，那时候韩越手上，就已经起码沾了上百条的妖国士兵性命，那杀气，导致韩林记忆犹新。

    只不过韩林觉得这个大哥，虽然表面冷淡，可人不坏，就是从来不知道收敛杀气这一点，在过去有点让他发怂。

    另一边，韩越一直盯着自己这弟弟。

    他在南玄关里，接触过鉴明月，南玄关差不多都是鉴明月的党派，所以他知道自己这一次被抽调过来，主要是代替要离开的韩林。

    当然，韩越的身份如今已经不低，导致请他过来的代价，不是做什么供奉，而是安排成了城主。

    就在此时，韩越像是打量够了，直接站了起来，对这韩林挥了挥手。

    “来，让我看看你有多少斤两。”

    此话一出，让韩林微微紧张，不过他也是十分好奇，大哥现在有多强？

    以前的时候，他不敢问，大哥回家，家里也没有一个人习武之人能跟他打。

    只知道大哥做武将后，战功丰硕，几年前那次回来，听说就已经当上了将领，只知道特别厉害，却连境界也不清楚。

    可韩林不敢轻视，因为这个大哥，是在南玄关拼杀过来人！

    要知道罗阳城是小城，而南玄关是超越中等城市的，大型雄关！

    那里的武力值和军事力量，都比罗阳城高了两个档次以上。

    可以说即使是李长安放到南玄关，如果是还没突破的时候，也仅仅是一个普通小将领罢了。

    想到这里，韩林微微有些激动，可他刚想答应，谁知道旁边那个女副官，突然弯腰，对着韩越说道：“不如让我来试试他的水平吧？”

    韩越闻言，眉头一皱，但那副官凑近之后，朱唇轻动，小声说道：“我怕你出手，会伤到这小子。”

    她略带俏皮地眨了眨眼睛，韩越只当没看见，微微沉吟之后，才终于点头。

    这让一旁的韩林愕然，一下子感觉泄了气。

    毕竟原本以为能跟大哥切磋一下，怎么突然变成了跟副官打？

    话说这女的谁啊？难道是潜在的大嫂？自己狂刀凶暴，打坏了怎么办啊……