    “羽化境？！”

    韩林闻言，瞳孔骤缩。

    这是他在罗阳城内买到的武学书上，也几乎没有记载的，传说中的境界。

    那是根据一句，羽化而登仙，所流传出来的。

    据说，最广为接受的理解是，武道于这个境界，就会产生蜕变，好像化仙一般，飞跃进入新的天地。

    “羽化登仙，可这个境界，为什么不叫登仙，而要叫羽化？既然羽化代表蜕变，又为何成了武道最高境界？”

    对此，韩林只能感觉一头雾水，目前完全无法想象那是什么样的境界。

    但总感觉，不是光功力累计就行的，肯定和武圣境界一样，存在特殊的瓶颈。

    而他现在，就已经感觉到瓶颈。

    身体虽然充满力量，内气雄浑无比，可说实话，韩林感觉武圣已经快到自己目前的极限了。

    当拥有一百一十三年功力后，整个人时刻刻都感觉胀胀的。

    这种情况，让韩林觉得，功力不能像是充气一般，一直往一个气球里面充气，那样迟早会撑破爆炸。

    ‘我的心法已经达标，接下来，应该是领悟武意帮助控制体内的功力，或者提升硬功增加承受能力，必须利用武院的资源，好好夯实一下全面基础。’

    韩林心中想到，所以知道开课也不是自己目前能做到的之后，为了获得院贡，他就想到了最后一条。

    上交武学！

    “俞老哥，能不能为我介绍一下，关于上交武学？”韩林问道。

    “当然可以，咱们都是为明月公主做事的，一家人嘛。”俞霜寒十分自来熟，此刻说话间，已经热络地搭上了韩林的肩膀。

    韩林微微一笑，更觉得这家伙有趣，竟然好像刚才的事情没有发生过一般，这脸皮，也太厚了。

    不过，他不讨厌这种家伙，毕竟只要自己够强，这种人并不会再算计自己。

    俞霜寒仿佛没有察觉，仔细地介绍了起来：

    “这么说吧，普通的武学不收，高级武学的话，看品质给院贡，一般是下品5点，中品7点，上品10点，当然如果是武库内有收录的，就不行了。”

    他进入武院好几年了，对这些情报再了解不过。

    不过单纯的点数，没有直观的概念，所以俞霜寒顺便说了一下，“给你个参照，如果靠捐款的话，一万两银子一院贡。”

    听到一万两银子换一院贡，韩林之前还神色淡然，立刻嘴角抽搐了一下。

    他之前知道王都的物价惊人，可没想到，钱居然如此不值钱。

    想想老爹奋斗了一辈子，居然只值一本高级下品的武学，韩林就想拍拍老爹的肩膀安慰一下。

    俞霜寒看到韩林表情，也猜到了他的心理活动，微微一笑。

    “武院对于你提供的武学，经脉图运行的准确性，创始者心得，还有武学的独创性都有要求，你如果随便默写一些自己会的武学，或者一些跟别的武学雷同的，给的院贡都会大打折扣，甚至可能直接不收，没有那么容易的。”

    俞霜寒解释道，他认为韩林年纪轻轻就是武圣，身上肯定有点货，但还是强调了一下上交武学的严格程度。

    同时，因为武院背靠皇家，本身根本不缺钱，才会导致捐钱很贵，这也是督促大家多上交武学，多开课听课，促进武道繁荣。

    “还有一些特殊的任务，比如讨伐反皇权势力，临时的动员之类的，不过那些比较少见，韩兄弟不听也罢。”

    俞霜寒又热心的补充道。

    “我知道了，多谢俞老哥解释。”韩林微微一笑，也决定马上行动起来。

    问了在哪上交武学，考虑到是一个阵营的，所以跟俞霜寒交换了住址后，韩林直接准备回家。

    只不过，一直安静的小雯，突然拽了拽韩林的衣角。

    “那天，秋奶奶还给了我一本，高级中品的武学心法……”小雯怯生生的说道。

    韩林当然明白她的意思，摸了摸她的头，直接拒绝。

    “那是秋奶奶给你的，我不能要，而且秋奶奶是皇家的人，我估计那本武学，学院的武库内肯定有。”

    小雯一听，立刻露出了失望的神色，不过韩林却心中一暖，轻轻地摸了摸她的头。

    “别担心，少爷我有办法的。”

    韩林笑着说道，直接抱起小雯，开始飞似的往家里跑！

    他是实打实的行动派，如果跟小雯一起慢慢走回家，估计要比自己跑回家多花两三倍的时间，所以就顾不得旁人的目光，直接开始冲刺！

    这一下子，太玄武院内，有不少路人，愕然地看着有人抱着萝莉在道上狂奔。

    要不是看那小雯一脸欣喜和娇羞，还有人想要拦下韩林，以为他光天化日之下，就强抢小姑娘。

    “韩小兄弟真是性情中人，实力高强，年轻有为，只可惜，相貌堂堂，居然是个萝莉控……”

    俞霜寒看着韩林的背影，轻轻叹息，正好有几个都是七公主麾下的人路过，于是他就热心地，介绍了一下。

    “咦，就是那个人？刚才跟我们擦肩而过，我看他玉树临风，一表人才，想不到……是同道中人。”

    “大庭广众，也不会回去偷偷抱，这家伙脸皮真厚，我喜欢。”

    正所谓物以类聚，俞霜寒的朋友也不正经，于是韩林报道第一天，名声就渐渐地在鉴明月的阵营内，传开了……

    当然，韩林本人根本不知情，等他回到自己的宅子后，立刻开始思考上交武学换院贡的事情。

    当然不可能上交蛤蟆功或者狂刀心法，想了想后，韩林还是决定，创造新功法！

    至于怎么做，就跟当初曾经，他融合千军破和小乘如来功一样。

    这样的话，可以保证独创性，而且自己能练练手，为以后融合蛤蟆功跟狂刀心法打基础。

    所以韩林立刻找来了纸笔，拿出了自己随行带来的，一大包裹武学书。

    他想也没想，抓起两本心法后，就开始尝试融合！

    这些武学书，他曾经都翻看过许多遍，虽然那时候没有修炼，可也牢牢记在了心中。

    这一次，韩林发现，因为这些功法自己没有修炼，所以远没有融合千军破，和小乘如来功时那么得心应手。

    但是，韩林的武学基础，特别是在普通武学方面，实在太深厚了。

    之前就说过，他这穿越而来的十七年，以一个心智成熟的人，一门心思沉浸在武学书中，所获得的积累，是旁人无法想象的。

    因为正常的武学高手，每天至少两个时辰修炼内功，两个时辰打磨身体修炼硬功，还有两个时辰练各种招式。

    再去掉吃饭睡觉，和必要的休息，一天原本就十二个时辰，其实根本就没有时间，去钻研什么别的武学书。

    事实上，大部分武学高手，都只是研究自己用的武学，不断精益求精，即使要补充知识，也最多再看其他的几种，跟自己武学同类型的作为参考。

    不是他们不想多看看，实在是因为没有太多时间。

    许多人甚至连吃饭，都是吃的行军丹等等压缩的食物，为了追求武道至高境界，割舍很多了兴趣，只能把时间，用在回报最高的事情上。

    而钻研武学书，看自己正在练的，在短期内，是效果最明显的，远比增加什么武学面效果来的直接。

    这就导致，韩林看了十七年普通的武学书，而且是一心一意，这种深厚广泛的积累，少说也超过常人百年，极少有人可以跟他作比较。

    所以这一次，刚开始给韩林造成了一点麻烦，可渐渐地，走上正轨之后，一切还是顺利了起来。