    【检测到超负荷状态，蛤蟆功补全中……】

    韩林突然一愣，检查之后，才发现之前50%的蛤蟆功，已经变成了70%！

    而且这个进度，还在每秒狂增！

    “超负荷？！”他忍不住惊疑。

    不过转念一想，才第一层的蛤蟆毒功，被自己强行塞了九十年功力进去，其中都超过了不知道几倍，这不是超负荷，那什么是超负荷？

    想到这里后，韩林眼中，出现了光彩！

    “蛤蟆功的另一半，本来就是蓄力发力的阳刚功法，蓄力的意思是，经过一阵准备，让身体膨胀，像是蛤蟆一般胀大，然后一口气打出，造成远超百分百的力量！”

    韩林突然醒悟，自己现在的状态，可不正是像蓄力一般？

    虽然，这个力量，有点不受自己控制，有点超标了，但都是在把身体，撑到极限。

    要么崩溃爆体，要么成功驾驭！

    “我可以的！我能坚持，只要蛤蟆功补全，我一定能驾驭这功力！”

    韩林在心中咆哮，不断给自己鼓劲。

    而李长安在发愣瞬间后，也确定面前这个皮球就是自己的目标，又继续，追了上来！

    “80%了！再坚持一下！快给我补全啊啊啊！”

    韩林心中咆哮，可是现在身体变得圆滚滚时候，连之前的燎原步法用起来都不顺畅了。

    巨大的肚子，挡住了韩林的视线，脚下不知道被什么绊了一下，令他直接跌倒！

    韩林瞪大的眼睛，看着李长安杀到，心中猛然一沉，知道终于到了躲避的极限。

    而他现在，蛤蟆功已经隐隐快要到90%了，只差最后一息。

    “拼了！就算重伤，就算残废，也比死了好！”

    当即，韩林眼中爆发出了惊人的斗志，在这危急关头，第一次准备，直面李长安！

    反观疯狂的李长安，根本没有任何理智，只剩下暴走的杀意。

    他只记得，要杀死眼前的人！

    锵——

    寒钢长刀震颤，却在清冷的月光下，突然，停滞。

    双目赤红，仿佛野兽的李长安，动作一下子停顿了。

    因为现在已经无限接近武圣，触摸到那玄妙门槛的他，感觉到了一股，从内心深处浮现的战栗！

    一种在他疯狂，只剩下本能时，都不会忘记的恐怖体验。

    不远处，一道流光升空，反射着月光，昭示着自己的存在。

    李长安瞳孔爆缩。

    赤红的眼里，只剩下一个小黑点，用力地，死死盯着那道流光。

    即使他疯狂，也认得，那就是……斩铁飞剑。

    这一刻，他如梦惊醒，狂意散去一半，恍惚中，好像自己回到了十年前，面对四妖兽袭击罗阳城的绝望一幕。

    无数士兵，发了疯一般，为了保护他和谈天雄，而死。

    但他们两个，作为希望，即使一直活下来，即使多次反复重新杀回去，也于事无补。

    最后只剩下，两人无助的，看着天空，等待死亡。

    可死亡，没有选择他们。

    因为那时候，也是这样的一道流光，突然出现。

    把能将他们逼入死境的恐怖存在，轻易，收割了……

    凛凛飞剑，杀妖兽，竟如剪草。

    那般轻易，像是否定了他们死战的一切意义，那般轻松，可为什么，不早早出手？

    一定要看着无数亲如兄弟的军中好友，前仆后继地为了他们而死后，才姗姗来迟？

    问不到原因，甚至这十年来，李长安觉得，可能没有原因。

    因为那是修仙者，他们是监察，而不是守护，他们想做什么，就做什么。

    李长安这么觉得，谈天雄也这么觉得。

    他们两人不忿，可无法反抗那股力量。

    那是从十年前，一直到现在，都留在李长安心中的魔，让他从那天起，就深深认知到，什么是武人永远不可逾越的壕沟。

    “公主？”

    老妇人微微惊疑，没想到公主说了不救，却又亮出了飞剑，难道改变主意了？

    “没事，相识一场，他吃相挺好看，所以我让他多活一瞬，难道你以为，他还能反败为胜？”

    鉴明月神情微微恍惚了一下，挥手之后，流光消失。

    “公主仁心，李长安已经半只脚踏入武圣，这小子当然是死了。”老妇人轻轻摇头，虽然韩林此刻还在挣扎，身体也异常鼓起，不过她没有什么兴趣。

    “是的，他死了，他明明吃的那么好看…”鉴明月轻轻低语，飞剑收起后，在微微的白光中，两人的气息再次隐匿。

    但这一息，对韩林来说，足以续命！

    【《蛤蟆功，阳》，补全完毕，功法等级未知，当前一层，上限一层，可提升】

    韩林耳中，响起他认为，今生听过最悦耳的声音。

    他不知道李长安为何停滞了，因为他现在根本无心观察四周。

    但是韩林知道，自己反击的机会，来了！

    感觉到体内的蛤蟆功完整，蓄力达到极限后，他知道自己终于可以爆发了！

    然而就在这时候，李长安先他一步，怒吼！

    李长安的眼中，刚才褪去一半的血芒，暴涨！

    一声狂啸——

    下一刻，原本卡在八十年修为的，卡在武圣瓶颈的李长安，像是被刺激了一般，身上有疯狂的气息开始散发，那种非人的残暴和杀意，化成一道强烈的意志，凝聚成为了——武圣之意！

    李长安气血如虬龙，浑身都在蜕变，力量从身体内部涌出，不断在周身游走。

    不远处，鉴明月眼中，闪过一丝惊讶。

    她没想到，自己这一下的警告，竟然反而成了帮助，让李长安捅破了那一层膜！

    隔着宗师与武圣的膜！

    甚至李长安此刻，心中胆怯和戚戚尽去，似要挑战飞剑一般，怒目扫视！

    在此刻，在十年后，他突破了内心的心魔，跨出了那一步，踏入了武圣境界！

    “自创武意，十年入武圣，这李长安，也是一个武狂人！”老妇人脸色煞白。

    原本没踏过那瓶颈，修炼再快，再接近武圣也没用，因为有人被卡几年，被卡几十年，甚至一生都很常见。

    但这李长安，借着刚才那一丝飞剑杀气，竟然在压力下，爆发突破了！

    “一刀无终。”

    李长安手中，一道道刀影重叠在寒钢长刀上。

    不知道有多少份执念，全部融合了进去，酝酿出这最强的一刀。

    狂刀第四式，武圣第一斩。

    他在搜索后，找不到飞剑，于是转身，朝着韩林，悍然斩下！

    无尽的刀气轮回锁定，让韩林知道，这一刀，只能接。

    而他，早就，躲！够！了！

    韩林没有说任何话，不需要壮什么胆，从双脚，从头，从左手，三点一起开始，再到腰，到腹，到胸，全身萎缩下去。

    前一刻，还是鼓胀如蛤蟆，下一刻，他就像是晒干的青蛙。

    直到所有的力量，汇聚到持刀的右手。

    然后右手，也萎缩下去后。

    五指动，一刀出！

    无招无式，仅仅是，生命的怒放！

    毫无保留，所有压抑，都是蓄力，为了此刻，与武圣争锋！

    ……锵！！

    夜空下，月明星稀。

    鉴明月愣在原地。

    她身边，老妇人久久无言，说不出任何话，去形容面前的景象。

    只看到寒光交错。

    她们从没预想过，现在眼前倒下去的，竟然不是那个，只有二十二岁的年轻人。

    而是那个狂人武圣，自立武意的李长安！

    砰。

    李长安的身躯，倒在地上。

    胸口一道巨大的刀痕，几乎把他整个人斜斩成两半。

    但即使没有斩断，伤口也已经深到，斩破了他的心脏。

    一旁，韩林双手颤抖，直感觉全身的力气被抽空，有一股不真实感，和第一次杀人的恶心感涌上心头，连手中寒钢长刀都握不住了，哐当落地。

    另一旁，李长安躺在地上，看着夜空，眼中渐渐血光褪去。

    “何以至此？”韩林喃喃轻语，可目光却没有看向李长安，反而是一起看向了天空。

    他其实不需要回答，因为从传给自己的狂刀，和那最后一刀里，能感觉到一切。

    而李长安最后的意识回归，体会到了武圣的力量，体会到了死亡来临后，眼中闪过了一丝解脱。

    大约是在十年前，他被迫，亲手杀死自己并肩的战友，并且抄了他的全家，送上断头台。

    他没有选择，因为战友被那一抹流光摄了心神，要叛国寻求力量，结果全家出逃被人发现，被下令格杀。

    那是上头的命令，还有监察司的修仙者督查。

    所以当围剿到谈天雄后，李长安只想自己送战友离去，不想送他上那邢台，接受那不想看到的审判。

    当一刀斩下，砍下谈天雄脑袋时，李长安觉得自己一定是疯了。

    是真正的疯了，他或许应该放了战友，或许应该跟他一起逃。

    但他没有，他杀死了谈天雄。

    他曾经以为，自己和谈天雄的友谊，从一起拜师开始，会一直延续到死亡。

    他也曾相信，和谈天雄一起，能不断进步，携手走到武道尽头。

    然而在看过修仙者的飞剑后，谈天雄绝望了，放弃了武道。

    而在杀死谈天雄的那瞬间，真正能被称为“疯狂”的武意，在李长安体内，开始无尽生长。

    狂刀刀法，一夜间从画虎不成反类犬的肤浅武学，提升到了高级武学级别，有了疯狂的神髓之后，诞生了配套心法，一口气冲击到上品大成！

    李长安功力暴涨，在做出让自己无法相信的，手刃至亲好友后，他选择让疯狂淹没自己心内的愧疚。

    他无法直视自己的内心，只告诉自己，那是武意的错，自己的心一定是疯了，没疯的话，他不可能杀至亲。

    后来十年，李长安明面上是罗阳守护神，背地里不断克制自己，把狂性尽量往五毒妖国军和作恶的江湖人上洒。

    但那不够，因为那些人本就该死，所以杀死他们的行为，称不上疯狂。

    武意饥渴，就如同恶魔的声音，在李长安脑海中，永远不会散去。

    磕磕碰碰，勉强坚持，直到这一次，五十岁大限将至。

    体会到气血开始衰败，武圣瓶颈又横在面前，面对那个能给他希望的强大境界，李长安这一次，主动拥抱了疯狂。

    他需要献祭，他需要力量，他需要反过来彻底掌控这武意。

    孙家的人还不够，五个高手也勉强。

    想再培养一个徒弟，作为最后的收割和交代，可谁想到，反而为疯狂，画上了句号。

    这一切，都是因为力量，极度渴望力量。

    就好像那一天，李长安在练武场，看着天空，痛心疾首的对韩林说：谈天雄见识过修仙者之后，被摄了心神，为了追求力量，误入歧途。

    其实被摄的，又何止是谈天雄一人。

    “凡骨不可见仙……”

    李长安如呓语一般的声音传来，他没有解释，没有对韩林说任何话，因为他从后者身上，还能看到希望。

    气息随风，消逝。

    韩林什么都没有说，蹲下身子，轻轻一抚，合上了李长安的眼。