    看着韩林突然表现出挣扎的样子，武花柔更是确定，对方一定是一个真正热爱武学的人。

    不然的话，不可这么年轻就有如此修为，更不可能明明这么纠结，却还是放不下秘籍的诱惑。

    但让武花柔坚定自己的，还是韩林为了救人，明明害怕也跳下城墙，克服恐惧之后，更是眉头也不眨地冲入毒雾救人。

    如此品格高尚的人，值得她暂借秘籍！

    “韩公子，我相信你！而且你救了刘师兄，我只会一辈子感激你，绝不会害你！”

    武花柔坚定无比的说道，目光灼灼，认真盯着韩林。

    韩林抬头，就感觉那目光，像是自己家的小雯一般，纯真无比，充满了对师兄的在乎，又好像小雯那么依赖自己一样，把希望都寄托在了自己身上。

    见此，他坚定了要救刘洋的心，同时也不忍心糟蹋武花柔的一片信任。

    “武姑娘，放心，我定尽全力。”

    韩林严肃地说道，同时在脑中，不舍却又坚定地，拒绝了那一道魔鬼的声音。

    一种追求，一种执着。

    韩林相信，如果是地上捡的秘籍、抢的秘籍，他即使知道是华剑宗的，也会翻看。

    可武花柔交到他手上的，不同。

    这里面有对方的信任，对方相信他的品格，他既然也答应了只看运功路线，再耍小动作，就只是骗自己，否定自己。

    韩林觉得自己不是圣人，可他至少坚信，在这种问题上，最关键的，是无愧于心。

    “呼——我保证只看前面的内功运行图，不看后面的文字心法，如果武姑娘不放心的话，可以在我身后监督。”

    长出了一口气后，带着诚挚，韩林认真地说道

    “不用了，我相信韩公子，你尽力而为，我去外面，不打扰你。”

    武花柔充满不舍，又怕自己待在这里会让韩林分心，于是三步一回头，慢慢退出房间。

    “把窗户开着吧。”韩林知道对方关心，随口说道，立刻让武花柔惊喜地点头，把窗户打开了一丝细缝，令她能在外面看到里面的情况。

    听着脚步声渐渐远离，门也合上之后，韩林长出了一口气。

    看着手中的蓝色秘籍，想到原本可以得到整本，却被自己拒绝，说不后悔，说不曾心动，那是假的。

    可至少，一身轻松。

    韩林脑中，一片清明，没有第一时间打开书，而是开始回想，自己这些年来，看过的许许多多内功心法。

    其中关于渡气救人的，也有不少，只是那些都是普通级别的功法，本质上都大同小异。

    即使如此，也让韩林有了丰富的积累，他虽然从来没有实践过，却已经有了腹稿。

    “我的心法，小乘如来功，中正平和，最适合渡气救人。”

    “而之前得到的千军破，是军中普通偏上的内功，比小乘如来功强些，可性质冲了点，好在也是正气流，所以两种可以共存。”

    韩林分析到。

    目前他的小乘如来功比较强大，是三层，而千军破才两层，所以他的内力属性，中正有力中带着佛门功法的包容，令他觉得在渡气方面，应该能表现的很好。

    所以在准备完毕之后，就好像吃大餐之前，垫好了肚子，韩林慢慢打开了手中蓝色的秘籍。

    第一页，就是功法的总纲。

    韩林直接跳过。

    等翻到了第三页，他才看到一副画了人体的，功法运行图。

    “好复杂，比我的两门内功，都要复杂数倍！”

    韩林心中一惊，暗道高级心法果然与众不同，他以前，从来没有接触过。

    只是基础扎实如他，脑中有一个巨大的武学库，也渐渐发现，其实高级心法里面，能寻到许多普通心法的影子。

    “更完善，且开拓，这就是高级和普通的区别。”

    眼中精光一闪，韩林迅速记下了运行图，但光是记下，是根本不可能偷学这武墓剑经的。

    毕竟这功法运行图只是路线，但内力怎么经过这条路，是匀速还是加速减速，是分散还是集中，甚至还有许多特殊记号，都必须配合心法。

    可韩林没有失望，毕竟他还记得自己的目的，是救人。

    于是他把刘洋扶了起来，让对方坐在床上，这样的话，不会压迫最主要的身体脉络，也可以把最容易接触的背部露出来。

    在深吸一口气后，韩林抬手，贴住了刘洋的背部。

    其实渡气，并不一定要宗师境界，一流高手，也可以渡气帮助别人疏通体内郁结之类的。

    但宗师境界的控制力更强，且这妖兽之毒细致无比，甚至会吞噬抵消内气，就只有宗师高手才能胜任了。

    韩林小心地，用平和的小乘如来功主导，内力在他的控制下，只涌出了十分之一去试探。

    这毕竟是他第一次渡气。

    好在一切都跟预想的差不多，在接触到毒素，感觉到自己可以抓住对方后，韩林慢慢加大了内气输送。

    渐渐地，刘洋身体开始发烫，这是韩林在他体内，不断围剿蛤蟆毒素的证明。

    随着时间一点点过去，一晚上的时间，在韩林默默操作下，过的飞快。

    当太阳升起，天空泛起鱼肚白的时候，韩林的眉头，深深地皱了起来。

    窗外一直看着的武花柔，也是心中紧张，第一次看到韩林的表情变得凝重，也是一下子被牵动了。

    当然，她心中也充满了喜悦，因为刘洋现在面色红润，熬过了汪医师说的夜晚，就说明情况应该是往好的方向在发展。

    但当事人韩林，却不这么认为。

    因为他成功围剿了毒素，不让刘洋死亡，小乘如来功细致温和的特色，的确就像佛祖金光，润物细无声。

    可这种特点，由于韩林的不熟练，使他的在最后一步，一口气逼出毒气方面，遇到了困难。

    “我的内力太温和，而且这是在对方的体内，不能大动干戈，需要一点小范围爆发力……”

    韩林心中苦恼，也许换成小乘如来功的高手，这点可以通过技巧解决，但他实在是没有那种操作了。

    而原本气色红润的刘洋，脸色也在改变，开始一点点失去血色。

    “不好，毒素存留在体内的时间太久了，现在虽然被我堵在一起，可这种大规模郁结，反而危险！”

    韩林心中一紧，更是感觉到压力，因为这时候，等于是一条人命把持在了他的手中。

    可小乘如来功原本就不算高明，佛缘寺是一个非常强盛的江湖门派，寺里的宗师高僧，修炼的都是大乘如来功，所以这小乘的，原本就有缺陷。

    这让韩林十分为难，在这个紧要的关头，他的脑子也开始飞速转动了起来。

    “对了！千军破，这功法论爆发力，比小乘如来功强，只是我千军破才二层，这么看来的话……”

    韩林心中出现了一个思路，想起了之前看过的武墓剑经的心法，那复杂开阔几倍的运行图。

    他立刻想到，融合！

    取两种功法之长，让这两门普通级别的武学内功，能像高级心法一样，开拓深挖出新的潜力。

    这种行为，非常冒险。

    即使是宗师，也很难创造一门心法，江湖上流传的心法虽然多，可都是绝代奇才，或者是一代代人累积的心血结晶，绝对不是一个念头，就能改进的。

    韩林当然也知道这一点。

    可他原本就是穿越而来，另一个世界的人，所以思想从根源上，不被这世界的束缚，没有被根深蒂固的困难吓倒，想做就做！

    “这十七年，我看了那么多武学书，早就想试试了！”韩林心中雪亮。

    事实上，他的累积虽然才十七年，可比许许多多的宗师，都更深厚！

    就像那中的王语嫣，为什么她能了解看破那么多功法？

    不仅仅是因为天资，更有一个原因，是她自己不练。

    而韩林也是一样。

    他这十七年，只是看，光是看，不停地在思考分析。

    他不需要花时间去打坐积累内力，也不需要年复一年地苦练招式，更不用吃苦锻炼外功。

    所以韩林在理论方面的十七年，胜过别的武林人，百年！甚至更多！

    这就是思考的力量，在自己亲身体验之后，韩林厚积薄发，终于跨出了自己的一步。

    不是独创，也不是凭空改进，韩林把自己过去看过的无数正确心法当做润滑剂，将小乘如来功和千军破的运行路线和运行特点，融合在一起。

    两种功法，渐渐在韩林脑中，彻底合而为一！

    然后他脑海里，也出现了一道，肯定的声音！

    【检测到高级内功心法，转化后当前三层，上限五层，内力转化中……】

    【转化完毕，普通五十八年内力转化为精纯三十五年内力，请为心法命名】

    “千军如来功！”

    听到内力年份大幅度减少，韩林不惊反喜，眼中精光一闪，对着刘洋背上，猛然一掌！