    听说要动手，虽然韩万财和母亲苏悠想反对，可韩越冷着脸，不理会二老欲言又止的样子，直接走出了大厅。

    大厅外，那两排士兵站的笔直，即使在大太阳下，汗珠在一点点冒出，也没有一个人松懈。

    这些士兵，手上都拿着兵器，跟罗阳城不同，因为南玄关是有办法处理瘴气的，所以拥有步兵编制，腰间都是佩刀，或者手持长枪。

    韩林跟着走进院子，立刻感觉这里的每一个士兵，身上都有一股肃杀之气，远不是他在罗阳城军营内见过的可比。

    “你随便跟他们借一把武器。”韩越随口说道。

    韩林的寒钢长刀当初一战已经毁损，闻言脸色一僵。

    “大哥，我这几年，进步有一点大，这位阿姨……呃，姐姐，怕是……”韩林挠了挠头，不知道对方是不是嫂子，看大哥根本没好眼色，觉得应该是单方面追求大哥的人。

    “没事，她是南玄关关主唯一的女儿，本事还是有一点的，你自己小心。”韩越淡淡说道。

    韩林原本没怎么用心听，突然脑中回味了一下，愣住了。

    大哥刚才，说的是什么？

    南玄关……关主之女？

    这话如一道惊雷，不仅是韩林，韩家所有人，都呆若木鸡！

    南玄关关主什么身份？

    那是镇守南疆的雄关之主，是真正的土皇帝，在南疆，就算是王朝皇帝的话，也不如他的话有用！

    关主的独女？这么算算，比鉴明月都差不多了吧？甚至在继承权上，更加恐怖许多倍……

    怎么罗阳城最近，全是这种身份恐怖的女人！

    韩林看着面前，带着笑意的女副官。

    原本并不感觉对方有什么特殊，可现在再看，发现此女气质高雅，一身成熟的韵味，但又肤如凝脂，散发着青春气息，皮肤保养之好，完全不逊于十七八岁的小姑娘。

    这样身份的人，会甘心做大哥副官？！

    要知道南玄关比罗阳城规模高了两个档次，作为南疆第一雄关，这关主几乎跟割地为王差不多了！

    这背景，似乎有点大的夸张……而大哥竟然就这么带在身旁，一副不理不睬的样子？

    此时，刚来到院子里的韩万财，不小心听到，直接脚下一个踉跄！

    他根本没想到，这大儿子几年没回家，这一次回来，比之前当上将军还恐怖，身边竟然带了这么一尊女大神？

    这要是惹得南玄关关主不高兴，别说他们韩家，整个罗阳城都担待不起啊！

    韩家其他人，也都是吓的走路都静悄悄了起来，那些下人更是站在院子外，连接近都不敢了。

    见到这副情景，那副官，名叫楚映红的女子脸上，反而闪过了一丝无奈。

    关主的女儿又怎么样？

    自己还不是追求了好几年，甚至倒贴一般做了他的副官，厚着脸皮强行待在他的身边，结果韩越除了公务，平时连话都不肯跟她多说一句……

    楚映红委屈地转头，看着韩越的眼里，充满了倾慕，即使按照这世界内，如今她已经是晚婚中的晚婚，也不准备放弃。

    韩林瞬间感觉一阵压力，原本他想到要跟大哥切磋还挺兴奋的，结果换成了一个碰不起的，让他瞬间感觉束手束脚。

    只不过，自己隐藏的实力虽然多，可表面上也是宗师境界，大哥竟然同意这个女的出手，岂不是说明她至少也是宗师！？

    想到这里，韩林眼中，闪过一丝意外。

    毕竟这女的，才二十七八岁的样子，当初李长安都是三十七才进入宗师境界，这也快了太多了吧？

    不过韩林转念想到，李长安毕竟是武一代，没有前人照顾，都是靠自己的天赋拼杀出来的。

    像他儿子李威，二十九岁就有三十年功力，即使天资远不如李长安，似乎也可以在三十七八岁进入宗师。

    这么说来，这南玄关关主的女儿，即使二十八就有宗师等级的四十年功力，也完全不值得惊讶了。

    甚至反过来说，自己才二十二岁，成为宗师的消息，对方都能理解，那么看来罗阳城果然是小城，当眼界放大两个档次看后，很多罗阳城内不可思议的事情，都会变得稀松平常。

    想到这里，韩林也是准备稍稍露一手，摆出了一个拳法架势。

    “咦，你不用武器？”楚映红走出来，看着韩林，像是看一个小弟弟般，莞尔一笑。

    “刀剑无眼，我怕伤到这位姐姐。”韩林认真地说道，也是他的心里话。

    哪知道此话一出，一旁的士兵们闻言，立刻嘴角勾起，纷纷露出笑意，只是碍于纪律，才没有出言嘲笑。

    连楚映红听了，都是露出了一丝笑容。

    “好，不愧是韩将军的弟弟，有如此自信是好事情，但你应该跟你大哥一样，早点去外界，见见世面。”

    楚映红轻笑，也不拿武器，一双白嫩的手掌摊开，没有再多客气，直接朝着韩林，一掌印了过来！

    顷刻间，掌风呼啸，带着雄浑的内气附在手掌之上，让韩林瞬间，眼中精光一闪！

    他答应切磋，让大哥看看自己的实力，自然也是反过来，了解一下罗阳城外之人的实力！

    而南玄关，即使比自己马上要去的王都稍微差一点，也是一座大型雄关，有很强的参考价值。

    但这楚映红一出手，仍然出乎了韩林的预料！

    因为对方的掌中如有风雷鸣响，怎么看都不止四十年功力！

    “小心了！”楚映红厉喝一声，一身气质大变，她是关主之女，虽然不亲自上战场厮杀，可从小在雄关中长大，出手间依旧凌厉无比。

    韩林收起自己之前的轻视，运起自己最熟悉的五十八年份功力，还以一掌！

    砰！

    瞬间，场内一阵劲风席卷，那些士兵已经悄然移动，挡在了韩家人面前，抵住了所有余波。

    如果仔细观察，就能发现这些士兵都是二流以上的好手，甚至其中好几个领队，全是是一流高手！

    在罗阳城内不过十指之数的一流高手，竟然只是韩越的亲兵小队长！

    但韩林却是顾不上这些，因为在对了第一掌后，他即使用出了五十八年功力，也没有占到任何上风！

    甚至直感觉手掌一麻，像是触电一般，闪过一丝疼痛！

    “嘶！——”

    韩林瞬间龇牙咧嘴，脚下燎原步法用出，连连后退。

    但这时候，楚映红不依不饶，身影如灵蛇游动，微微扭动，就直接粘了上来！

    “这！”韩林瞳孔一缩，立刻感觉到，对方的身法远在自己之上，当初李长安要追上自己，都没这么容易！

    而他此刻分心查看，却发现自己的右掌好像触电了一般，在不自然地抽搐，看起来暂时力量会大打折扣。

    “好厉害的掌法！”

    韩林心头一亮，知道对方功力不比自己用的五十八年高，大约就是五十年的水平，可那一手掌法，却跟他这种随便砸出一掌，完全是不同的两个境界！

    “雕虫小技，你如果想学，叫一声嫂子就行！”

    楚映红也是脸上露出一丝兴奋，因为韩林的长相跟韩越有几分神似，自己被那个木头冷落了好几年，欺负一下这个弟弟，似乎也格外有趣！

    但这反而，让韩林原本低迷的斗志，燃烧了起来！

    爱武之人，没有故意认输的，即使韩林不想暴露太多，可也不能就这么憋屈的忍着不反击。

    他当即，催动狂刀心法，利用狂刀心法特性，在情绪波动之后，眼中赤红，功力暴增！

    当初李威就可以利用这心法从三十年功力暴增到四十年，而韩林现在改进之后，效果更是超越从前！

    即使他不用自己底牌，真当成自己只有五十八年功力，可他催动心法之后，还是暴增到了八十年！

    而正在追击的楚映红，忽然感觉到面前的小叔子，气势一变，散发出危险的气息！

    远比刚才更加强大磅礴的伟力，朝着自己席卷而来！

    楚映红脸色大变。

    她感觉眼前之人，就如同汪洋大海，面对她这小小扁舟，不管她身法万般灵巧，还是掌法玄奥奇妙，通通掀翻！