    听到追踪谈天雄的，五大高手之一的尸体被发现，而另外四人不知所踪，韩林觉得那五人在一起，没理由只死一个，其他人却不回来。

    所以，情况很可能，是往最差的方向去了。

    而这些一流高手联合之下，据说就算是李长安也讨不了好，即使面对宗师后期，分开逃跑怎么也不至于全灭。

    可现在都了无音讯，更证明了那敌人的强大和诡异。

    “李大人今天一早就出城去找了，谁想到中午就在城外发现了尸体，不过还有希望，那谈天雄十年前跟李大人齐名，但李大人在谈天雄消失后，狂刀大成，早已经不是当年的他，只是我还是希望，韩小兄弟你，能帮李大人掠阵。”

    唐远今天和李长安在军营内错过了，所以还不知道，李长安要让韩林做宗师级金牌供奉的事情。

    导致唐远现在还不确定韩林的修为，只觉得肯定是一流往上，所以开口请求。

    “那是自然，李大人如果有行动，请唐大人来这里通知我。”韩林拿出地契一指说道。

    “好。”唐远看到烫金的地契，认出地段不错，仔细记下地址。

    他没有追根究底，因为罗阳城这些天，原本十大一流高手突然死了三个，甚至还有四个凶多吉少，让唐远实在是头疼不已，一直等到韩林离去，表情都是愁眉不展。

    “哎……”韩林走在街上，他最后还是没有打周潜那个头的主意。

    毕竟对方是守护罗阳城的人，已经被封在灵堂棺材内的情况下，他无意去冒犯。

    而当在他走回客栈的路上，发现出了这条街，其他的百姓没有太大变化。

    四周依旧是一副安居乐业的样子，那灭孙家门的凶徒谈天雄，就好像不存在一般，没有影响到其他人。

    “孙家的事情已经过了，周潜的死讯是还没传开吧？…我以前也许一样如此，不知道罗阳城其实比我想象的困难，能一直安全地活到今日，多亏了李大人和……监察司？”

    韩林来到位于城中心的罗阳客栈，看着不远处，高大的白房子，愣愣出神。

    根据他知道的，监察司似乎不会轻易出手，不知道是忌惮什么，还是有什么特别的规矩。

    “那白衣监察，是叫筑基期吧？听说爹他早年找到过灵植，跟对方有一些交情，李大人说那人比宗师境界还厉害许多，不知道武道的下一个境界，能不能与其相比。”

    韩林心中乱糟糟地想到。

    武道每前进一步都是困难异常，宗师之后的境界叫做武圣，那已经是武林内的名宿，不再是宗师这样的一城闻名，在一片区域附近好几个城池内，都会被人敬仰大名。

    武圣也根本不是一个小小罗阳城容得下的。

    连李长安昨天在城墙下，像有暗伤，状态不好时，也就宗师中期，不知道全盛时能不能到宗师后期。

    “咦，这么一想，李大人十年前才刚进入宗师，那时候他就是三十七八，快四十的人了，这十年虽然气血还旺，但已经不是巅峰，进境真是神速啊？”

    韩林微微惊讶，不过转念一想，李长安能自创狂刀，也是一个武学奇才，就没有再多想。

    而即使是宗师后期，看起来跟武圣只有一线之隔，但其中相差的领悟和功力累计，依旧是非常多。

    “武圣境界的最低功力要求，是八十年！听说还必须有专门的领悟…”韩林嘀咕道，他听说过开创华剑宗的老祖宗是武圣修为，还有毗邻五毒妖国的雄关，南玄关内，有武圣境界驻守。

    罗阳城内暂时没有武圣，他也没有人可以询问，都是从武学书上看到的只字片语。

    而不谈其他，光是八十年功力，就已经是非常之高了。

    毕竟武者的青春和中年，就几乎决定了九成的最终成就。

    等过了五十岁后，气血衰败的厉害，就算有高级功法，修炼的速度也会大幅度下降，只有靠一些天材地宝，才可以继续增进修为。

    所以，想要进入武圣，最差也要五十岁前，累计六七十年的功力。

    这种要求，让武者都是恨不得一年当两年来用，而且在五十岁前，都会发起冲锋，抓住气血还未衰败的最后一丝机会。

    “我倒是不急，吸收功力容易，难在真正产生相应年份的功力，需要消耗体内的积累或武学点。武学点还有15点，能修复秘籍，也能代替产生功力的积累，1点可以换两年，15点就是30年功力，加上现在的五十八年，如果不遇到传说中的瓶颈，正好能跨入武圣境界。”

    韩林眼中，有光芒闪过，只是他要触碰尸体才能吸收功力，目前暂时手边遇不到，他急也没用。

    “仔细想想，昨天早上我还是一个手无缚鸡之力的普通人，这才一天多时间……”

    韩林眼中闪过一丝笑意，看着城西天空的昏红的夕阳，他现在十分满足于自己的状态。

    即使暂时不吸收功力，五十八年内力对于韩林来说，也已经很多了。

    相比之下，他的硬功还才刚刚起步，刀法步法也很一般，只是会用的话，对于宗师境界以上的战斗来说，是远远不够的。

    “功力只是实力的一部分，就像我现在和李大人生死战，即使他用跟我一样的功力，也绝对没有悬念。”

    韩林慢慢走着，稍微活动了一下身体，感觉硬功跟上的速度也不慢，光是一天他就感觉有了一些变化，只不过时时刻刻的消耗，也让他的身体，在高速的饥饿。

    “咕噜噜——”

    不知道是今天第几次肚子叫，韩林觉得他大补丹已经吃了太多，晚上还是好好吃饭，剩下的丹药以后慢慢来。

    可当他回到自己之前住的客栈时，刚刚走进去，就发现原本就餐用的大堂，在这晚饭点的黄金时间，居然只有一桌人！

    “欢迎公子，公子您是回房就餐，还是先准备洗澡水？”

    一个小二连忙迎上来，用身体挡住韩林看大厅内那桌人的视线，面对韩林，确定身后正在吃饭的人看不到后，悄悄眨眼睛暗示。

    “咦？”韩林眉头一挑，不知道怎么回事。

    之前酒楼包厢被人包场就算了，现在客栈大堂也有人包，这种事情，他以前都没遇到过几次，现在罗阳城发生了不少案子，是哪位大人这么有闲心？

    而且包大堂的行为怪怪的，客栈二楼三楼都是房间，送餐到自己房间就等于包厢了，韩林不明白怎么会有人在大堂内包场？

    “咕咕咕……”肚子再次叫起来，让韩林不假思索地说道：“我要吃饭。”

    “好，那我们给您送到房间……”

    小二连忙应声，但韩林好奇地往大堂内一望，惊讶发现，那桌饭，当真不普通！

    因为现在大堂内，原本四个桌子被合并在了一起，变成了一张巨大无比的方桌。

    方桌上面摆满了各式各样，几十盘散发着香气，色香味俱全的山珍海味。

    更另类的是，这巨大的桌子中间，一个超过一米宽的巨大盘子，里面正堆放着七八只烤的通红，略带一点焦脆的烤乳猪！

    这些小乳猪，表皮微微反光，一看都是刚烤好的，让韩林只是一眼，就感觉胃口大开。

    但烤乳猪这么堆积，跟边上的山珍海味，显得不太搭配，好像暴发户一般，没有一点品味。

    并且这一桌的佳肴，韩林估计叫二十个大汉来都吃不完，然而奇异的是，正在吃饭的，只是两个女人？

    甚至准确来说，是只有一个女人在吃饭。

    一名老妇人站在一旁，恭敬无比，低垂着头。

    而坐着的女子，看气质非常年轻，不过二八年华，轻纱掩面，身穿白色紧身连衣裙，露出光洁的小腿，听到动静，转头看了过来。

    “吃饭还带面纱……”韩林小声嘀咕到，感觉面前的女人颇为古怪。

    但他马上看到了一双明亮的灵动双眸，跟自己视线交汇。

    那是一双像是会说话一般的美丽丹凤眼，韩林暗道有这种眼睛的姑娘，不可能长的太丑，带面纱多半是想隐藏身份。

    不过韩林没有在意，也懒得猜测对方的身份，他是一个随和的人，小雯还在房间里等他，所以在房间内吃，也没有什么不好。

    “九菜一汤，送到我房间，顺便拿来五……两桶饭吧。”

    不想自己的饭量吓到可爱的小雯，韩林准备垫垫肚子，等晚上再出去偷吃。

    只是这时候，那女子眼中带着笑意，突然开口：“韩公子，赏个脸一起吃饭？”

    此话一出，让韩林原本想上楼的脚步立刻一顿，诧异道：“你认识我？”