    韩林走在罗阳城街道上，因为现在还是下午，自然被许多人认了出来。

    “咦，韩三少！”

    “韩公子，这是去哪？”

    众人都是笑着打招呼，同时微微躬身行礼。

    毕竟他们消息没那么灵通，只知道李长安死了，韩越来的消息，并不是每个人都通晓。

    “我要离开一段时间，各位放心，我大哥已经到了，他比我更加厉害，肯定会好好守护罗阳城的。”

    韩林笑着回应，他没弄清楚韩越到底有多厉害，反正比他表面上的宗师厉害的多。

    罗阳城其他百姓听了，虽然因为不熟悉，微微担心，不过还是没表示什么，都祝福韩林一路顺风。

    韩林笑着点头，慢慢地走到了城中心，看到了罗阳客栈的牌子。

    鉴明月就住在这里。

    然而当韩林上前，准备去打个招呼时，突然，一股玄妙奇异，跟内力完全不同的气息，出现在了他的感知当中！

    砰！

    罗阳城客栈顶楼，一扇窗户，突然打开了！

    韩林下意识的，就挡在了小雯面前，然后抬头看去。

    只看到，一道粉红色的人影，从窗中，跳了出来！

    “咦！”韩林惊疑出声，因为他的目力强大，瞬间就发现了，那是鉴明月！

    但他刚刚看清楚人影，却骇然发现，鉴明月在跳出窗口之后，并不是下落……

    而是高高冲起！

    在众人目光下，在大白天里，鉴明月的身影冲上天空，然后化成一道，粉红色的流光，消失在了天空中。

    “飞，飞起来！”

    “是，是仙女吗？”

    “住在罗阳客栈的？我听说过，那女子似乎来头很大！”

    路上众人都是惊呆了，抬头看着空无一物的天空，都难以相信，有人竟然在他们面前，就这么飞走了。

    只有韩林，看清楚了细节。

    鉴明月跳出窗口后，手中甩出了一口清亮的小剑。

    那把剑，初时非常小，但等到了空中后，就不断变长，最后变成了一把清冷的长剑。

    而鉴明月就是踩着这把剑，直接飞走了。

    “御剑飞行……”

    韩林想起自己在一些书上看过的记载，心中充满了震撼。

    他知道，这是修仙者的手段。

    可他没想到，鉴明月居然是修仙者！

    这么想来，之前对方单独见自己，甚至远行只带一个老妇人，似乎就说的通了。

    修仙者，那是传说中的人物，光是这一手御剑飞行，就让韩林心神动摇。

    毕竟这是他第一次，亲眼见到修仙的手段。

    飞行？这是多么令人无法想象的事情？

    韩林自己现在虽然进入了武圣，但却一点头绪都没有，感觉自己就算全力爆发，也最多跳个七八米高。

    ‘或许我想想办法，利用内力离体，钻研之后，可以靠着内气冲上十几米，可是依旧……差距太大。’

    韩林心中一暗，终于明白，为什么说武学不如修仙。

    因为武学能做到的事情，修仙都行。

    杀敌自不用说，传说修仙者的飞剑削铁如泥，斩妖如剪草。

    强身健体修仙的也不弱，听说他们会炼丹，只要吃下仙丹，不用跟他们武者一样辛苦，就可以直接改变体质，延年益寿。

    而反过来，光是飞行这一点，韩林就完全不知道武学要怎么做到。

    “哎……”想到这里，韩林忍不住心中一暗，毕竟当初，他也是知道自己无法修仙，才接触到武学。

    但一旁的小雯，却是轻轻拽了拽他的衣角。

    “少爷，冲出去那个是谁啊？”小雯天真的问道。

    她没有见过鉴明月，刚才动作太快，根本看不清相貌，只觉得是个女的。

    “是明月公主……嗯？！”韩林回答，但是这才，猛然想到最关键的事情！

    “她居然会飞？公主这么厉害的吗？可我们不会飞，怎么办呀？”小雯嘴巴都惊讶地变成了 o型，大眼睛盯着韩林。

    韩林也是呆住了，是啊，自己要跟着她去王都，现在怎么办？

    怎么一句话也没跟自己说，突然就御剑跑了？

    看了看手中的三包大行李，韩林无语站在路中间，看着天空，愣愣出神。

    就在这时候，顶楼有窗口，一个老妇人看到了下面的人群，轻轻用手一撑，从四楼直接跳了下来！

    只不过，她并不会飞，在二楼的屋檐轻轻点了一下，才稳稳落地。

    “咦，你还在！”韩林眼前一亮，看出这是跟在鉴明月身后的老妇人。

    “你什么你，老身是秋嬷嬷。”老妇人直接白了一眼韩林。

    她见过韩林那夜出手，却不知道韩林吸收了李长安功力，还改进了狂刀心法。

    所以秋嬷嬷心中，韩林是初入武圣水平，同理鉴明月也是如此认为。

    虽然，武圣初期也比秋嬷嬷强了，不过她并不在意，因为她的资历比韩林老，而且不是靠着实力留在公主身旁，只是负责处理琐事，整理情报等等。

    韩林也立刻恭敬地打招呼，他倒不是仔细想了身份问题，而是单纯的…尊敬老人。

    “秋嬷嬷，公主什么情况，接下来，我们？”

    “公主有非常要紧的事情，自己先御剑回去了，我们坐马车，差不多两个月能到王都。”

    秋嬷嬷面色冷然，让韩林心中微微好奇，什么事情那么急？让公主丢下他们自己先回去？

    只是他问了一下后，秋嬷嬷皱着眉头，没有回答他。

    韩林当即不再追问，毕竟对方不想说，他也没什么办法。

    不过秋嬷嬷看起来也急，所以他们当天就包下马车，出发去王都。

    这就不得不说，天上飞的和地下跑的差距太多，哪怕是韩林租了最快的四驾马车，也要两个月才能到王都，但他听秋嬷嬷说，鉴明月五天就能到了。

    “哎，差距啊……”韩林感慨开了眼界，却并没有太惊骇，因为这并不是纯力量的差距。

    就好像一个理科生，知道隔壁班文科生作文满分一样，会惊为天人，但不是在自己擅长的领域被超越，不至于感觉世界崩塌。

    而就在他们坐上车马，想要出门的时候，两个人，出现在了面前。

    “韩公子，听闻你的兵器破碎，这是我这几天，搜罗到的软银长刀，它平时柔软无比，注入内气之后，就可以变得跟寒钢一样坚硬，请你务必收下。”

    刘洋和武花柔，停留在罗阳城内，就是为了拉韩林加入华剑宗。

    虽然他们渐渐觉得，拉韩林的难度有点太高了，可还是不放弃交好，一来报恩，二来是觉得韩林潜力无穷。

    “多谢。”韩林从不假客气，他收下对方的赠礼，也能让对方心里轻松，正好武器没了，就爽快收下了软银刀。

    这刀子，连刀鞘也是软银打造，韩林直接当成腰带，缠在了腰上。

    虽然还没试过坚硬度，可以论方便性来说，比之前的寒钢刀强许多。

    “韩大哥，有空的话，记得来我们华剑宗坐坐。”武花柔热情邀。

    “嗯，后会有期。”韩林轻轻点头，然后起身上马车。

    等马车出了城，他和小雯忍不住把头伸出窗口，看着一点点远去，不断缩小的城池，第一次感觉到，原来罗阳城，这么小……