    宗师！

    这两个字，让屋子内，之前还苦笑摇头，觉得韩林傻乎乎的其他人，都怀疑自己耳朵出了问题。

    四十年功力，方成宗师。

    就算是有高级心法的华剑宗，累积功力比别人快，也至少需要三十年苦功，那到时候成为宗师，估计也要四十多岁了。

    可面前的青年，才多大年纪？

    二十二岁，仅此而已。

    众人恍惚之中，都觉得遇到了一个神经病，还是一个年纪轻轻，就踏入一流高手境界的神经病。

    ‘资质不错，可惜这都看不出大家阻止是为他好，傻吗？’

    几个罗阳城官员心中都是偷偷嘀咕。

    而暴脾气的李威，更觉得与其废话，不如让对方明白自己实力不够，于是直接就是一拳轰出！

    这一拳，带着呼啸劲风，显出了李威的实力，在一流中也是当之无愧的顶尖好手。

    才二十九岁，他的功力之深厚，怕是都超过了他年纪，达到了三十年！

    其他人见状，纷纷眼前一亮。

    军中高手的实力不含水分，都是生死间拼杀出来的，这一拳的凌厉，远比普通的江湖好手更加威震心神。

    而被当做目标的韩林，稍稍愕然，没想到这李威会突然动手。

    仓促之间，他抬手，体内五十八年的功力，猛然运转！

    韩林手中，有一层朦胧的微光，如果不仔细看，很可能被人忽略，

    可出手的李威，却感觉自己面前的身影，刹那间高大了起来！

    从一个青年人，变成了高大无比的巨人一般，令他感觉自己身前这人，身影在无限拔高！

    片刻间，就从一个人变成了一座巨山，静静站在那，就有一股无法撼动的巍峨气势！

    “这！”李威心中凛然，感觉到了不寻常。

    可他手中的拳头没有任何迟疑，作为狂刀李长安的儿子，他是虎父的虎子，从习武开始就一直桀骜，从不觉得会输给比自己年轻的人。

    这一拳，带着肃杀之气，把家中独门狂刀心法，发挥到了极致！

    砰！！

    屋子内，一声气爆之声，李威的拳头，狠狠地，轰在韩林的右掌之中。

    为了试探，李威故意给了反应时间，所以一拳被挡下，他没有意外。

    可结果，却是他骇然之中，感觉手腕传来剧痛，连连倒退了好几步！

    “你！！”李威看着面前，好像经验不足，抬手慢了一拍的韩林。

    然而对方的手上的内力，却让自己的拳头，整一个，麻痹了！

    反震之力，让李威感觉到了对方的内气修为，高的恐怖！高的他感觉这一拳，仿佛真打在了一座山上！

    可对面的韩林，却是风淡云轻，他的表情，让众人恍惚中以为，这李威难道没用力吗？

    韩林没有说话，慢慢散去手中的内力，没受到任何伤害。

    反而众人偷偷看过去，发现李威的拳头松开后，手指在微微颤抖。

    瞬间，房间里落针可闻，只能听到一丝丝骇然吸气声。

    此子才二十出头，竟能抵挡李威的拳头？真的只是一个一流高手吗？

    而李威更是感觉不爽，自己好心之下，怕对方来不及反应留了一点力，导致这一拳，最多只有七分劲，他不服！

    只是刚准备再来一击，李威面前，就多了一条手臂。

    所有官员微微惊讶，看向了出手阻拦的李长安。

    李长安非常淡定，跟韩林对视一眼后，开口说道：“你放手去试吧，今天的事情，我希望各位给李某一个面子，不要透露是谁出手渡气，如果实在要说，就说是我。”

    此话一出，让其他人都是神色一凛，没想到李长安要保护面前这个青年。

    连一旁的李威，发现父亲明显看中韩林后，心中微微吃味，可摄于父亲的威严，当即没有再说什么，只是想着，答应了放手去试，反而可能不是什么好事。

    于是所有人都没有再反对，李长安的面子很大，以他的身份和实力，肯定比华剑宗死一个弟子强。

    “既然李大人这么说了，我唐远绝不会透露，韩兄弟看来对救人也有心得，干脆一试，总比看着刘少侠死去好。”

    总兵开口说道，其他人官员，也是连忙变了风向，跟着表态。

    “多谢李大人。”韩林客气地说道。

    毕竟汪医师也说了，即使有宗师高手渡气，这刘洋也只有几成希望能活命，所以有人肯罩着他，他肯定是高兴的。

    自己现在虽然实力强了，暂时也就强个内力，不管是实力还是影响力，都不可能和在罗阳城根深蒂固的李长安比。

    “你无需有压力，相信武姑娘也能理解现在的情况吧？”李长安轻轻说道。

    武花柔本来就想让韩林死马当活马医，抿着嘴唇，用力点头。

    “既然如此，我们都出去吧，让韩公子静心救人。”李长安又说道，开始赶人。

    渡气是把自己的内气，输送到对方体内，帮助对方理通心脉，所以任何分心，都可能产生意外，身边没人，才能让心思完全投入。

    “李大人说的是，我们走。”唐远当即附和，带头走出小屋。

    众人一个个出去，当李长安深深地看了一眼韩林后，也离开了。

    屋子内，只剩下重伤垂死的刘洋，韩林，以及武花柔。

    “武姑娘，不敢说一定，可我会尽力的，你放心吧。”

    韩林看得出来，对方十分关心师兄，所以认真地说道。

    武花柔看着床上的师兄，眼中有挣扎的光芒闪动，她对韩林的实力有所肯定，可毕竟宗师境界太过吓人，包括离开的众人，其实也无法全信。

    在犹豫一番后，武花柔猛然抬头，眼中坚定的眼神，直勾勾地看着韩林，让韩林一愣。

    只见武花柔突然伸手，伸进了自己的上衣中。

    韩林看到那芊芊之手，在少女平坦的小腹摸索，立刻眼神移开，脸微微一红。

    下一刻，武花柔却是从衣服内，摸出了一本，蓝色的书！

    韩林眼角余光一扫，就发现上面，写着四个大字。

    《武墓剑经》

    这名字，让韩林瞳孔一缩！

    因为熟读无数武学书，可那些基本上都是江湖上流传的普通品质。

    而面前这本，他却是听过名字，但一直买不到得不到，因为这是华剑宗传承十分严格的核心秘籍！

    这是在江湖上，足以位列上品，每一代都能成就好几位宗师，只传核心弟子的高级功法！

    “你这是！？……”韩林愕然，他忽然感觉到，这武花柔身份有点不一般。

    毕竟普通的弟子，绝对无法把如此珍贵的秘籍带出门派。

    “这是我们华剑宗的内功心法，正是刘师兄修炼的，我希望韩公子你看一看里面的运功路线，这样的话，或许能增加几成把握……”

    武花柔弱弱地说道，她知道这么做，显然犯了门派的禁忌。

    “这……不妥，我不能看你们的内功，这是不传之秘啊。”

    韩林脸色肃然一正，心中自然是向往，可又知道门派对核心秘籍的严格。

    如果外流，一般都是要不死不休追回销毁，不然的话，这么多年，早跟普通秘籍一样泛滥了。

    可知道归知道，这秘籍对韩林的诱惑实在是太大了，他的手已经在不知不觉中，伸了出去。

    接受这秘籍，伴随着极大的风险。

    不仅华剑宗的人可能知道，甚至万一哪天武花柔变卦了，华剑宗第一个就会追杀他，相当于一颗定时炸弹。

    “韩公子，我可以对天起誓，绝对不说出去，而你只要看运功路线，不看后面的心法，也不算外传，我求你了！”

    武花柔泪眼婆娑，从小跟刘洋青梅竹马的她，无法接受师兄就这么窝囊的死亡，此刻，她显然是把所有希望，都压在了韩林身上。

    “不行！武姑娘，我不能做这种事情！……”

    韩林说话间，手指尖却碰到了秘籍。

    连他自己也愣住了，脸上立刻一红，没想到下意识的反应下，爪子居然都伸了那么远了。

    武花柔的脸上，更是闪过一丝莞尔。

    就在韩林微微尴尬，想着豁出去满足自己，同时为了救人，保证，绝对，作为一个正人君子，只看看前面的运功路线时……

    他的脑中，响起了一道平静，且冰冷的声音。

    【发现高级武学心法，是否全本保存？】

    韩林愕然，刚接过秘籍的手，一抖。

    下一刻，他心中咆哮，捂脸质问系统！

    “你是恶魔吗！！！”