    看着韩林突然变成了华剑宗高徒招揽的报恩对象，罗阳城诸位大人，都是感觉世界观被颠覆了！

    这些大人忍不住想到，当初汪医师反复说过，只有宗师境界，才有几成概率救活刘洋。

    这么说来，面前这个被逐出韩家的小子，真是宗师不成！？

    这个念头，让几个大人都是战栗到说不出话，而之前还嘲笑讽刺的副总兵和财务官员，更是感觉背上冷汗淋漓！

    唐远看着自己面前的青年，忽然感觉，有点看不懂这个曾经罗阳城有名的病少爷了。

    “韩兄，如何，你考虑一下？当然我知道，光是如此，不足以报答你的救命之恩，但这是我的心意，希望你能给个机会，来华剑宗，让我慢慢展现。”

    刘洋认真地说道。

    他不是什么官场的人，性格很直，看不起你时，会直接轻蔑鄙视，但尊敬你时，又会诚意满满的。

    这样的人，很容易得罪人，但真做朋友的话，其实相处起来也很轻松。

    韩林闻言，陷入了挣扎。

    毕竟他热爱武学，去华剑宗肯定比在罗阳守军有前途，能接触到新武学不说，还能真正进入江湖这个圈子。

    但刚刚五毒妖国有过妖兽偷袭，又让韩林有点放不下罗阳城这边。

    最后，在唐远都以为韩林要选择华剑宗的时候，却看到韩林认真地，对着刘洋和武花柔，轻轻摇头。

    “两位的好意，我心领了，但这次我先答应了唐总兵进入守城军内，大丈夫不能言而无信，只能抱歉了。”

    韩林陈恳地说道，让所有人微微意外。

    不少罗阳城官员，更是暗道，这小子不识抬举啊！

    进入罗阳城守军，怎么可能和进入华剑宗相提并论？

    “韩公子，你大可不必在意，你有更好前途，我肯定是支持的……”连总兵唐远，惊喜之后，感动之余，也是出言相劝。

    但韩林也有自己的考量。

    自己现在，刚刚离开家门，一下子就远行去江湖门派，必然会让家中担心，刚刚体会到家人关心的他，不愿意如此。

    所以还不如在罗阳城先站稳脚跟，步子不要跨的太大，反正以他现在吸收武学的能力，永远不愁功力累计的速度不够快。

    同时之前唐远明明误会了，以为韩林治死了刘洋都愿意接纳他进入守军，这也是令韩林答应的一大原因。

    “总兵大人，我现在还年轻，想稍稍为罗阳城尽一份力。”韩林认真地说道。

    让一旁的刘洋和武花柔，都肃然起敬，再次心中对恩人的品格佩服不已。

    两人更觉得，韩林是一个很好的人选，这样的人如果进入他们华剑宗，以后肯定也会真正为宗门考虑。

    想到这里，武花柔跟师兄对视一眼后，摘下了自己腰间的玉佩。

    “韩大哥，这玉佩你拿着，你们什么时候想到外面走走，就来华剑宗看看吧，即使我们不在，只要有这玉佩，你就是华剑宗上宾。”

    武花柔大方地说道。

    这让韩林也是眼中一亮，因为他知道这玉佩是仙家之物，所以也有些好奇，同时自己不可能一辈子待在罗阳城，要进入江湖的话，的确需要一个起点。

    “那就恭敬不如从命。”

    韩林也不是婆婆妈妈的人，当即收下了这枚看似贵重无比的羊脂白玉佩。

    这样一来，让总兵和华剑宗两位，都是对韩林的处理，十分满意。

    而其他官员，又是羡慕，又是忌惮，甚至还有许多人，后悔不已。

    “早知道是误会的话，应该交好一下这个韩林。”有人悄悄跟同僚嘀咕道。

    “晚了，现在再开口，没效果了啊，这次被总兵捡到宝贝了。”又有人轻叹。

    但事实上，他们不是没有机会。

    只是当时误会后，只想明哲保身，自己都没有诚意，怎么可能让韩林领情？

    可这些错过机会的官员，也不是太后悔，因为他们总比开口嘲讽的那两个好。

    此刻，罗阳城副总兵和财务官员，悔的肠子都青了！

    他们还不确定韩林是不是宗师，可这已经不重要了！

    成了华剑宗高徒感激的恩人，光是这个背景，日后随便经营一下，就可以轻松超过他们这里任何一人！

    虽然华剑宗是江湖门派，不能直接影响罗阳城的官僚，但以对方宗师的面子，去管辖罗阳城的南玄关里随便聊聊，表示一下自己的不满，就足以让他们丢官！

    “韩公子，方才多有得罪，请你不要放在心上……”财务官员当即开口。

    他也是犹豫无比，虽然钱多，却不能当面贿赂，想承诺照顾韩林家族，可又不知道被赶出家门的韩林，跟家族到底是什么关系？

    另一旁，副总兵更是吓的厉害，毕竟他是半个武人，要是这韩林在军营站稳脚跟，以后岂不是直接威胁到他？

    想到这里，两人都是如热锅上的蚂蚁，焦急地看着韩林，想跑马屁讨好，又完全找不到切入点。

    而韩林却是轻笑后，一脸无所谓地说道：“两位，都是罗阳城的人，区区误会而已，抬头不见低头见，以后还要依靠二位，多照顾一下我韩家。”

    此话一出，表明了韩林的态度，也跟对方挑明了，他跟韩家的关系，并不是一刀两断。

    对此，两位官大人都是狂喜！

    “三少放心，韩家对罗阳城经济一直有大贡献，而且经营药材救死扶伤，我早就在考虑减免税收了。”

    “罗阳城最近治安有点差，我觉得城内治安队，以后应该多往韩林所在的南城区逛逛。”

    两人都是几乎明说一般讨好，让其他官员微微不屑，暗骂这脸皮实在是厚。

    韩林却不在乎，因为在他眼里，这些人已经跟他是两个世界了。

    而且这个差距，还会不断扩大，他根本不愿意跟这些人计较。

    这两个当官的，也算是言而有信。

    过不了几天，韩家就收到了税务减免的关照，还有多重治安巡逻保护，让韩家人愕然了好久之后，才渐渐知道缘由。

    “那么，韩公子什么时候有空，跟我去军营看看？”唐远了解这二人的脾性，也不介意两人利用职务之便照顾韩家，看向了韩林问到。

    “现在就可以去，不过稍等，我去买些药材。”

    韩林想了一下，反正以后工作找到了，也会渐渐有收入，至少养活自己和小雯不难，那么还是要多准备一些积累，毕竟武学点已经差不多用光，以后再吸收内力，就只能靠身体硬撑过去了。

    “好。”唐远微笑点头，也觉得正好跟华剑宗两位高徒寒暄一下。

    而韩林转身，走进了自家的医馆，找到汪医师后，直接说明了自己的来意。

    “我要十全大补丹。”韩林开门见山道。

    这十全大补丹，用的药材虽然年份不高，可是无数代老医师总结优化出来的丹方，是江湖中人最爱的全方面补药之一，能加快功力的累积。

    寻常人一年刻苦修炼是一年功力的话，坚持每月吃一粒大补丹，至少可以多两个月功力。

    别看两个月不多，但一步先，步步先，习武这件事情，越早越好。

    当然，是药三分毒。

    大补丹也不能吃太多，不然以后梳理体内杂质都头疼，可即使有这种毛病，一粒也要十两银子！

    寻常人干两个月活，不吃不喝也就只能买一粒，可想要功力进步快，每月都要吃，这足见得，习武的成本之高。

    “韩公子，你现在已经独立出韩家，这丹药……”汪医师一直在屋子内，没有看到外面的事情，眉头一皱，觉得不能给韩林丹药。

    韩林没有废话，直接拍出了五张，一百两的银票！

    砰，柜台一震。

    把汪医师吓得呼吸急促，身子一抖，难以置信的瞪大了眼珠！

    五百两银子，就算他是罗阳城金牌医师，一月工钱高达十五两，也需要三年不吃不喝才能攒下！

    而韩林相信自己以后的赚钱能力，所以父亲给的这些后备资金，干脆先拿出来用了，等自己找到赚钱的法子后，再回头孝敬老爹。

    “三少……我这没有这么多大补丹……”

    汪医师脸色难看，老来成精的他，一下子就感觉到了有猫腻，这三少恐怕跟家里不是闹翻，所以连称呼都变回了以前。

    “没事，有多少拿多少，不够的，你以后送到罗阳客栈给小雯就行。”

    韩林淡淡说道，让汪医师连连点头，急忙拿出了二十颗大补丹，恭敬地递了过来。

    一把接过后，韩林转身就走，准备在去军营前，先把小雯安顿好。

    他虽然考虑过买一栋小宅，但一来宅子普通的也要几百两，二来自己不在，小雯一个小丫头，万一遇到毛贼就不好了，所以还是选择了罗阳城最好的客栈暂住。

    这一下子，可吓坏了小雯。

    即使知道少爷有家里给的钱，但怕坐吃山空的她，怎么都不愿意住在这么高级的客栈内。

    毕竟这客栈，普通的客房一天就要四钱银子，一个月就是十二两，两间就是二十四两，令小雯觉得，把她卖了，也住不了多久。

    最后，在韩林坚持和退步之下，只开一间双人房，小雯才勉强，红着脸答应了。

    而韩林看了眼正在整理房间的小雯，带上大补丹后，就走到客栈外，跟等待了有一会的总兵唐远，一起去往罗阳城军营。