    “公主，要救他吗？”

    看着远处，韩林吐血颤抖，被李长安逼入绝境，一个老妇人开口问道。

    她身旁，还有一个轻纱遮面的白裙女子，此刻眉头轻蹙，微微摇头。

    “救他干嘛？真没意思，我还以为这小子表面好人，实际上学习了阴毒功法才会进境如飞，凶手不是他就算了，结果走了这么远的路，竟然打不过真凶，跟他大哥比，差距也太大了。”

    鉴明月一脸失望的样子。

    之前她试探过韩林内功性质，蛤蟆功给人的第一印象很坏，她还以为自己找到了一个好玩的对象。

    所以知道韩林半夜出门后，赶紧跟过来看看，是在干什么伤天害理的事情。

    哪想到，看到了这一幕。

    反而是名声超好的李长安给了她十足意外，相对的，这个韩林虽然资质不错，可表现太差，在鉴明月心中，立刻贬值。

    她这种欣赏人的角度，不讲究过程和善恶，只看结果。

    而边上的老妇人也没有任何意外，因为公主的性子，一直如此。

    “这李长安，老身也查了，前几天佛缘寺有三个叛僧破戒出逃，就被那李长安直接杀了，可他们虽是叛僧，但根据老身调查，在外界连第一个案子都还没犯……”

    老妇人说着，暗示什么，但鉴明月反而是直接挥手。

    “这无所谓，罗阳城平民守护神，多好的人，就留着他好好看守边疆吧。”

    说罢，鉴明月感觉连看的兴趣也没有了，转身就想要离开。

    而这对话间，两人身旁都有一层朦胧的光芒笼罩，让她们明明离战斗的地方只有五十米，却没有被韩林和李长安发现。

    这种神妙的手段，根本不像是武学，而老妇人虽然只有宗师实力，却在之前询问要不要救的时候，从来没有怀疑过，公主有没有能力救。

    就这样，两人慢慢转身。

    可在这时候，异变突生。

    韩林体内，有八十年的千军如来功，和十年的蛤蟆毒功。

    但他却体会到了，这八十跟十，不是加法。

    甚至也不是减法，给他感觉，都有点像是除法了。

    总之，韩林体内一团糟，当一处发生混乱之后，吸引了他注意力，导致别处也开始发生混乱，不断扩散之后，他几乎废了。

    呼——长刀斩下。

    韩林抬手，用刀鞘抵挡这躲不过的一刀。

    当！

    刀鞘碎裂。

    他好不容易，借着对方的力量，爆发出全部力气，催动燎原步法。

    但身子却不是很稳，连站都站不起来，狼狈的在地上滚动。

    韩林满脸是泥，却根本顾不上这些了，因为人都快死了。

    “两种功法一起，也许的确可以做到，但对我目前来说，还太早了，步子跨的太大，完全超过了我的能力。”

    韩林眼中露出绝望，此刻他感觉，李长安不杀他，他都要走火入魔弄死自己了。

    体内经脉完全混乱，并且韩林练武的时间太短，他原本控制八十年功力就已经很吃力。

    还是多亏了千军如来功脱胎于佛门功法，而军中功法千军破也是稳扎稳打的类型，所以才能稳住他体内暴增的功力。

    但此刻，乱了，一切都乱了。

    韩林看着自己功法在体内暴走，他曾经脑中闪过一丝疑问，不知道武学点能不能升级武学，给自己救场？

    但下一刻，他看看自己只剩下5点武学点，韩林脸上露出苦笑，知道那只是痴人说梦。

    他得到过武墓剑经和狂刀刀法，知道补全都要几十点，更别说升级了，那花费肯定无比巨大，系统即使可以，现在也懒得对他开放这个必然用不上的选项。

    想到这里，韩林犹自不想放弃一般，在之前从土屋内尸体那得到的武学上轻轻点击。

    【分解千军枪，成功，获得武学点3点】

    “3点……这能干嘛？”

    韩林露出一丝无奈，在地上连滚带爬，身后李长安不断斩击，甚至最近的一下，让他的背上，直接多了一道深深的刀痕。

    血液飞溅，还好只是刀芒擦伤，伤口并不深，只是出血量惊人。

    但韩林完全懒得去管，因为停下来喊疼的话，自己会被直接劈成两瓣。

    这一刻，燎原步法疯狂爆发，甚至让韩林觉得，以后一定要先修满步法！

    “去哪修？不知道有没有地府给我修炼……”

    感觉到身后越来越近的，呼吸沉重的李长安，韩林脸上闪过一丝自嘲，可就这个时候，他想起自己刚才的动作，脑中闪过一丝灵光！

    “分解！”

    内气暴动，韩林终于发现了，自己还有一个解决的办法！

    【分解千军如来功，成功，获得武学点22点】

    瞬间，体内内气瓦解，从原本暴乱的军队，变成了无头的苍蝇！

    感觉到体内内气变得松散无组织，爆体走火入魔的危险消失，韩林只想仰天长啸！

    他曾经信誓旦旦地认为，自己又不是神经病，不会分解身上正在使用的功法。

    哪想到，现在自己真的这么做了，反而救了自己！

    只是下一刻，韩林立刻发现，松散的，无组织的功力，在体内肆意涌动，失去千军如来功后的他，没有佛门心法的约束，那些内气反而是祸害！

    “蛤蟆功，给我全部接受这些内气！”

    因为系统的分解，千军如来功瞬间彻底消失，所以这些功力，也都变成了最容易转化的纯粹无属性。

    眨眼睛，蛤蟆功就一跃，变成了九十年！

    然后韩林的身体，就像气球一般，鼓胀了起来！

    他立刻感觉到，自己全身开始发疼，不断胀大后，就好像要爆炸一般，开始不断变大！

    这只是一瞬间的改变，连身后的李长安也只是看到，韩林一闪之后，整个人就变成了圆滚滚的。

    这让发狂中的他，因为目标的剧烈变化，好像换了一个目标一般，下意识愣了一下。

    而韩林感觉到，自己分解这一手，虽然续命成功，可也仅仅是从一个火坑，跳到了另一个火坑，多活几分钟而已？

    他意识到，蛤蟆功不能吸收那么功力，所以不用李长安动手，自己也已经，在自爆的路上，越走越远了……

    但这种超负荷状态，让他丹田，也就是肚子，高高隆起。

    紧接着，手脚也看起来，变得粗壮短小了，眼睛都快突出眼眶，脸颊高高鼓起，简直是要多丑有多丑，远远看去，就好像……

    一只蛤蟆。

    绝望中，连韩林自己都没有注意到，系统面板的左边，那功法列表里，之前补全的50%的蛤蟆功进度条，开始疯涨！