    “恭喜韩公子，这是秋嬷嬷让我转交给你的，太玄武院入院通知。”报信的人讨好地说道。

    能进入太玄武院，除了天之骄子，就只有一些资格很老，被招安的老江湖，总之未来前途无量。

    “嗯，我知道了。”韩林点头，接过一封烫金的信封后，随手给了几片金叶子做赏钱。

    这一次，他出门带的钱不多，可几百两银子还是有的，相信加入鉴明月阵营，以后也不可能缺钱。

    报信的小厮收到打赏，立刻高兴地更加感谢，一边鞠躬一边倒退着走出院子。

    “恭喜少爷！”小雯在一旁，也是蹦蹦跳跳，十分为少爷高兴。

    韩林打开信封一看，发现上面有自己的名字，但却没有限定报到日期。

    而特意赶了两个月的路来王都，韩林当然已经迫不及待，当场就决定出发。

    想了想，把小雯也带上了，小丫头在这小院子里面没事干，韩林决定带她出去，也顺便见见世面。

    当然，这个世面，韩林自己也是第一次见。

    只是这几天，他也知道了，太玄城和罗阳城不同，当真是非常巨大，分为了三大块。

    其中最外围，也是最大的，就是外城，是给平民老百姓住的。

    中间的的内城，则是给官员和富商居住的区域。

    而最里面的，自然是皇城。

    但事实上，就算是皇城，也比罗阳城更加巨大，整个太玄城，比罗阳城可能要大数百倍！

    饶是如此，韩林一走到街上，即使是如今他们所在的外城，也是人挤人。

    “听说没有王都户口，光是停留在城内，每天就要一两银子……”

    这种物价，在罗阳城是根本是无法想象的。

    罗阳城一个平民一个月才能赚五两银子，在王都连进门的条件都达不到。

    之所以如此，也是有原因，最主要的原因，是两点。

    第一就是作为太玄王朝的最中心，在王都不需要担心任何外敌袭击，并且听说五皇子管理城卫军后，治安也变得非常好。

    第二点是，大皇子大力发展商业，王都有不少对商人的减税政策，导致交易量比过去大增了好几倍，良好的商业条件，使得在太玄城内，赚钱也变得非常简单。

    一路上，韩林和小雯，都仿佛是彻底的乡巴佬一般，走到哪里，看到什么东西，都觉得新奇。

    各色小吃，美轮美奂的衣裳，还有最大的特色，就是在王都内，行人都是走在自己面朝的右边。

    韩林目测太玄城的道路，大约是自己前世的八车道那么宽，自己走在右边的两条，对面的行人走在左边的两条，中间四条，则是车马。

    如此之下，因为有资格城内驾车的人不多，所以交通十分有秩序，即使行人多，也一点都不混乱。

    “听说这特殊的走法，是大皇子和五皇子联合改进的，花了好几年才彻底实施下来，可效果也真的非常好……”

    韩林心中一动，对于几位皇位继承人，他现在了解不多。

    只知道大皇子似乎重视商业农业，提出了很多改善民生的措施，手下还有一批人，专门研究新发明。

    作为鉴明月支持的人，连韩林也觉得，这大皇子怎么看以后都能做个好皇帝，至少比他那个6666个妃子的老爹强太多了。

    而五皇子，据传比较擅长指挥，曾经去过北域作战，捷报连连。

    回王都后，五皇子管理起了城卫军，总管治安方面，跟大皇子有过不少配合，听起来心胸也不错，对于便民的措施，更是大力推广。

    最后则是一个，韩林完全没听说过事迹的二皇子，鉴周炎。

    此人好像完全不做事，没有任何传闻和功绩，只有大哥曾经警告过一定要小心，似乎是个人实力非常强大的人。

    “也就这三个了，其他皇子不是年纪太小，就是没人支持，完全没有竞争力，已经提前出局了。”

    韩林想了想后，其实谁做皇帝跟他真的没有太大关系。

    他目前的实力，肯定无法左右这么大的场面，虽然不知道日后到底是通过什么方法选皇帝，但他估计自己只要摇旗呐喊，好好的做一个背景板就行了。

    不管怎么说，他目前最主要的，还是在太玄武院站稳脚跟。

    走了大约小半个时辰后，韩林就跟小雯，到了一处高耸的城墙面前。

    这面城墙，比外围的低了一半，大约只有十五米，是内城跟外城的分界线。

    而他们两人，也被看守的士兵，直接拦了下来。

    “停下。”

    韩林没有意外，毕竟内城里面全是富商和官员，肯定是会检查出入的。

    而那几个守卫，看到韩林和小雯的简单朴素，也没有任何看轻的神色，因为凡是能进入内城的人，他们都知道自己惹不起。

    “两位，请出示……”守卫恭敬地说道，他当然不觉得韩林没有资格进去的话，会走到门前来。

    韩林也没有墨迹，直接拿出了烫金的太玄武院信件。

    那守卫拿过一看，立刻就让开了，放行。

    而这样的门，整个内城外城之间有许多，所以并不拥挤，给人十分好的体验。

    韩林拿回信封，照着上面提供的地图，又走了一刻钟，才看到一片，巨大的建筑群。

    这些建筑，通体都是由白色的巨石打造，韩林确定这里是太玄武院，因为老远就能看到建筑群内，最高的那栋房子上，刻着一个龙飞凤舞的大字——武。

    这就是太玄王朝，最高的武学圣地。

    而这时候，随着走近，韩林看到太玄武院的门口，正中间的位置，有一个小平房。

    看起来，就跟他前世学院门口的传达室一样。

    而这时候，门口，还有一个中年人，搬着一张小椅子，坐在小平房前面，手中拿着酒壶，口里打着哈欠，看起来十分颓废。

    发现韩林带着小雯走近，那人眼皮都没抬一下。

    “请问……”韩林想问一问，自己第一次来，应该怎么办。

    颓废中年什么也没有说，直接伸出了手，张开了手掌。

    韩林当即领会，像是给之前的守卫看一般，再次出示烫金的信封，递了上去。

    那中年拿到手后，打开一看，捏了捏柔韧的信纸，似乎在确认真伪。

    然后在韩林的惊讶中，直接……

    嘶啦！！

    把那入院信，撕碎了！

    “哈哈哈哈，你是白痴吗？我只不过是搬个凳子在这里晒太阳，你这么就把入院信随便给别人，现在没了信，你怎么办？哈哈哈哈！”