    韩林在医馆门口，看到罗阳城总兵唐远，带着许多当官的赶来，微微一愣。

    他刚刚在考虑离开韩家之后的打算，所以反应迟钝了一点，而这种前途迷茫的感觉，就令各位大人，都觉得自己猜到了结果。

    “韩公子，怎么大包小包的？”总兵唐远诧异的问道，有点难以相信自己看到的画面。

    只见韩林两眼泛红，两手分别抓着包袱，丫鬟小雯怀里捧着一个小包袱，竟然连个帮忙拿行李的人都没有，看起来真是十分的惨。

    “我被逐出韩家了。”韩林在思考着未来的事情，下意识的说道。

    这话，立刻让赶过来的许多人，脸上都露出了一丝不出所料，但也微微惊讶。

    “这韩家，动作这么快？”唐远身边的罗阳城副总兵，张迁，一脸古怪的神情，似笑非笑。

    之前韩林请求帮助刘洋渡气的时候，这副总兵也在场。

    原本他就觉得面前这小子是胡闹，还说什么自己是宗师，在李长安支持后，他也懒得管了，想以后看韩家被牵连时的样子。

    谁想到，韩家雷霆行动，连夜就把这小子逐出家门了！？

    “呵呵，我还曾经听过，韩家做生意和处事，都透露着人情味，没想到是这般的味道，酸爽啊！”

    财务官员王湛更是势利眼，原本就一直觉得韩万财交税太少而不爽，现在更是直接嘲笑韩家的作风。

    韩林闻言，眼睛突然慢慢瞪大。

    他有点不太明白，面前这两个神经病怎么回事？

    怎么无缘无故就开始嘲讽他，甚至韩家？

    可这时候，小雯也是一脸委屈，拽了拽韩林的衣角，想让韩林不要难过。

    韩林低头一看，看到小雯手里包袱，想起自己手上也抓着两个，才反应了过来！

    “韩公子，这件事情，原本就不太可能，既然失败了，不是你一个人的责任，如果你需要帮助的话……”

    总兵唐远却是皱着眉头，开口安慰道。

    他之前能感觉到韩林开口请求渡气时的傲气和自信，所以觉得小家伙一定是受到了巨大的打击，加上被家里人逐出门，这种从天倒掉地上的落差，肯定没有多少人体会过，自然理解韩林一脸难过。

    韩林却是无语，心道自己离开韩家，跟刘洋的事情没有半毛钱关系，可现在说来话长，又不知道从何解释起。

    “唐大人，根据我的了解，那刘洋是华剑宗精英弟子，被这位韩公子救死了，这件事情，即使的有李大人，恐怕也很难当做无事发生啊。”

    财务官员王湛一脸鄙夷地看着韩林，一边算是悄悄提醒总兵大人，不要蹚浑水，华剑宗怪罪的话，连韩家都放弃了，干脆把这小子交出去。

    “话也不能这么说，那韩家冷血，我们的总兵大人却不是那样的人，韩公子之前帮忙守城有功，总兵大人一定不会袖手旁观吧？”

    副总兵张迁暗自冷笑，他跟唐远不太对付，自然希望这个上司翻船，所以立刻开始煽风点火。

    而其他人几个当官的，都感觉焦点转移，默不作声，根本没人正眼看韩林。

    在他们看来，这小子未来算是完了，他们连对话的想法都没有，像躲避瘟神一般，都在商量怎么善后刘洋的事情。

    韩林也是慢慢冷笑，暗道这些人，还真是直接。

    对于没有价值，以为他是闯了祸被逐出家门，都流露出了最真实的反应。

    只有总兵唐远，一脸犹豫的样子，反复看了看韩林之后，才认真的说道：

    “韩公子，你看你之前也有不错的身手，要不然，就加入我罗阳城的守城军队吧？虽然我不能保证什么，但在军中，毕竟是王朝手下，那华剑宗也会有顾忌……”

    唐远正色道。

    他一个总兵，靠着指挥能力上位，自己本人才江湖二流高手的水平，自然对于那拥有数位宗师强者的华剑宗，忌惮无比。

    可他还是带着一丝正气，觉得不能对之前守城有过功劳的人不闻不问，下了不小的决心后，对韩林伸出了援手。

    这让韩林也是微微意外。

    因为这时候收他入守城军，如果他真的治死了刘洋，到时候人家宗师问罪，唐远自然是难脱干系。

    不要看总兵大人一手兵权，但罗阳城只是小城。

    而且韩林这些年，已经知道，这世界的高手能发挥出来力量，远远大于普通人，所以江湖门派的影响力很强，宗师境界的地位，根本是在小城总兵之上的。

    这是因为，别看宗师只是要求功力四十年，可依旧是凤毛菱角。

    江湖中人，刀剑无眼不说，在修炼的过程中，还会遇到潜力用尽，被卡住瓶颈之类的难关。

    所以功力跟年纪，是不能画上等号的。

    就算一个高手前期修炼的飞快，可内力是由人体自身精华转化出来的，一个人到了中年以后，气血开始衰败，功力累积的速度，就会飞快下降。

    可以说，五十岁之前无法进入宗师的人，在五十岁以后，也没有太大希望了。

    武道就是跟时间赛跑，越早起步前途越好，也是韩万财反对韩林习武的原因。

    这导致宗师境界远比想象的少，也是一群罗阳城官员，忌惮华剑宗的原因。

    当然，官员们怎么想的，韩林不在乎。

    因为他自己清楚，他现在的实力，就是宗师，还怕别的宗师死了个弟子？

    更别说，那刘洋已经恢复，用不了就多就可以活蹦乱跳，他又没害死人！

    想到这里，韩林没有半点心里负担，对于唐远抛出的橄榄枝，也觉得自己一身武力，进入军队的确是一个不错的选择。

    “承蒙唐大人不弃，小生韩林，愿意加入守城军。”韩林当即拱手说道。

    这句话中气十足，带着隐隐震荡耳膜之力，让所有窃窃私语的官员，都浑身一颤后，皱了皱眉头。

    “嗯，好，韩公子身手不俗，罗阳城有你，以后也多一份安宁。”

    唐远脸上没有太多喜色，毕竟他明白，收韩林进入守城军，也许是弊大于利。

    听到这话，副总兵张迁一脸幸灾乐祸，而财务官员更是觉得这总兵不听劝，没事自己找事，脸上不禁挂起了轻蔑的笑容。

    唐远心中也是雪亮，知道官场就是如此。

    刘洋的事情，责任分担开的话，法不责众没多大问题，但他介入，就是往自己头上引，多少是一场麻烦，会引祸水上身。

    但他行的正，无法无视有功之人，唐远不后悔自己的决定，只能尽量向那华剑宗认真赔罪。

    “那么，我们先进去凭悼一下刘少侠吧，请各位严肃对待，表现出我么那罗阳城的诚意。”

    深吸一口气后，唐远见事已至此，无法逃避，就只能去面对了！

    而其他官员一听，都立刻摆出了一张张沉重的哭丧脸。

    这表情变化之快，让一旁的韩林也是微微惊讶，暗道这群人的演技，比戏子还专业啊。

    可在这时候，医馆内，却传来了一声愠怒中带着狐疑的质问。

    “凭悼我干嘛？几位，这么想我死吗？”

    刘洋脸色冷然，面孔泛着一丝苍白，在武花柔的搀扶下，从医馆内，慢慢走了出去。

    不过他看起来，不怎么开心的样子，因为自己活的好好的，这些人，居然咒他死？

    配合他身边，嘟着嘴好像生气的武花柔，一下子让罗阳城一堆官员，都好像是见了鬼一般，全瞪大了眼睛！

    顷刻间，医馆外，全是骇然抽气的声音！

    “见鬼，我见鬼了不成？！”

    “不要，刘少侠，害死你的是他！不要找我们啊！”

    “各、各位，冷静，仔细看，他有影子！”

    一众罗阳城官员，见到刘洋出现后，都在惊讶中，露出了不同的样子。

    可相同的是，他们都吓到了，不知道为什么应该死掉的家伙，居然好好地走了出来。

    就在众人骇然不已，各有猜测的时候，刘洋才发现，韩林居然还在门口。

    这离刚才已经有一段时间，只是韩林拆包裹花了一些时间，又遇到这群人，才会滞留在此。

    不过看到韩林后，刘洋从之前的不高兴一下子消失，彻底转变了情绪。

    “韩兄，正好我们商量了如何报答你的救命之恩，师妹你说热爱武学，不如就加入我们华剑宗吧？我和师妹同时举荐你，保证你能成为精英弟子，修炼我宗高级心法！”

    刘洋恭敬地说道，配合武花柔在一旁连连点头，令说服力顿时飙升。

    只是这话，也让其他官员，都愣住了！

    开什么玩笑！救命之恩？

    难道不是刘洋命硬，或者华剑宗有什么灵丹妙药？真的是面前这个好像要卷铺盖走人的家伙的功劳？

    众多关头愕然中，脸上都是写满了难以置信。

    甚至连总兵唐远，也呆住了。

    没想到自己刚刚招揽的人，竟然有一个强大的江湖门派跟他抢？

    而且回过头来一看，面前这个韩林，居然不是灾星祸水，而是华剑宗的大恩人！？

    这一幕，站在原地的韩林，也是一脸无奈。

    他没想到前一刻刚无家可归，现在突然有两个看起来都不错的选择，摆在了自己面前。