    一路如风，韩林怕吓到小雯，所以强制她在家里帮自己洗衣服，自己则是冲向了城南，一个常去的酒楼。

    别看韩林穿越而来，带着许多现代人的习惯，可十七年足够漫长，他还是完全融入了这里的生活，也非常享受作为富家子弟的感觉。

    “我们赚了钱，要适当地消费，让钱流动，出去的钱，才会带新钱回来。”

    这是韩林的老爹，韩万财经常跟他们说的话。

    对此，韩林举双手双脚同意！

    当然，他虽然花钱大手大脚，可两世为人还是非常懂事，没有赌博什么的不良嗜好，日常大半开销用在租借购买武学书上，其他全部花在了吃上面。

    看到韩林的身影出现在街角，门口负责招揽客人的小二，立即眼前一亮！

    虽然韩林喜欢吃好吃的，不一味追求档次，导致消费水平并不算顶尖，可他来的次数，却是酒楼内数一数二的，也是一位大顾客！

    “韩三少，里面请！”小二表现出激动的样子，连忙招呼道。

    “嗯，今天还有包厢吗？”韩林一进门，就对着三十来岁，风韵犹存的女掌柜问道。

    自己今天的吃相可能不太好，所以最好的话，是能去二三楼的包厢，以免被人看到之后说闲话。

    韩林本人是不在乎，可他韩家在城南还是有一定地位的，也要为了家里考虑。

    谁知道，平常一直留空包厢给贵客的女掌柜，闻言之后，却露出了尴尬的笑容。

    “韩三少，不好意思，今天情况有点特殊，已经没有空位了，要不……您改日？”

    女掌柜擦着汗，小心翼翼地问道。

    这话，让韩林瞬间愣住了。

    因为他了解这女掌柜，作为一个生意人，她靠的不是姿色，而是八面玲珑的性格。

    所以女掌柜直接推辞他这个老主顾，实在是令人意外。

    那么说来，今天楼上的包厢，很大概率是被身份极高的人订下了，这身份，高到了掌柜不认为韩林有商量的余地。

    “那我就在大厅里吃吧。”韩林却是轻松一笑，无所谓道。

    他现在实在是太饿，也懒得再换别家了。

    听到他这话，以及看到韩林并没有生气的表情后，女掌柜瞬间露出了大喜之色。

    “好好好，三少你今天的消费，我都给你免去！”

    掌柜看到韩林只有一个人，立刻大喜，连忙做了个顺水人情，以报答韩林的通情达理。

    毕竟，一个体质羸弱的病秧子，能吃多少？这个人情还的，实在是太便宜了！

    听到这话，韩林嘴角轻轻勾起：“这不好吧，掌故，你也是做生意的……”

    “哪的话，今天是我招待不周，应该的。”掌柜笑颜如花，满面灿烂。

    “那就恭敬不如……咦，那边的是什么？”韩林刚想答应，突然看到，厨房门口的桌子上，有一个如同澡盆一般巨大的碗。

    碗上面还有热气腾腾，似乎能隐约看到里面的东西，像是面条？

    掌柜闻言，指了指大厅深处坐着的一男一女。

    “这是本店前几日新推出大食王挑战，那是二十人份的牛肉面，如果在两刻钟内吃完，就可以免费，还有一两银子做赏金，但如果吃不完的话，就要付特殊餐费，也是一两银子。”

    掌柜笑着解释道，去年是个大丰收年，麦子十分便宜，所以她跟店里的人想出了这招来促销。

    韩林一听，也是暗道掌柜会做生意。

    毕竟银子的购买力很强，一两银子够一家人吃半个月，所以这面，当然不会真的需要那么多成本。

    这明显是在等那些喜欢卖弄胃口大的人上钩，来赚取暴利，还能促销掉便宜的麦子，简直是一举两得。

    “那边的客人，本来一男一女都想挑战，结果女的看到出锅后有那么多，吃都没吃就直接放弃了。”掌柜掩着嘴，悄悄跟韩林说道。

    这让韩林也是眉头一挑，发现那一男一女，衣服穿的也不差，不像是缺钱的人，看来是单纯为了乐趣挑战。

    “掌柜的，不如那碗给我如何？如果我吃不完，我也给你一两银子。”

    韩林笑着说道，兴趣很浓，毕竟以他之前的身体，这种事情，根本与他无缘。

    但现在，他感觉暴增了三十四年内力，并且小小的洗筋伐髓之后，自己虽然不算脱胎换骨，可也有了巨大的变化，正好微微测试一下。

    “这……我答应请客，银子就免了，公子如果想的话，尽管一试，反正那位姑娘，并没有吃过。”

    掌柜的稍稍疑惑，因为她自认为，了解韩林的食量。

    以前的韩林，食量连一个普通壮年男子的水平都没有，更别说什么大食王。

    可让掌柜疑惑的是，她了解韩林，不是一个喜欢浪费的人，为什么还要吃那二十人份，注定吃不完的面条？

    虽然说是她请客，可一两银子的事情，韩三少是肯定看不上的。

    ‘是为了不让我破费？三少人心肠是真的好啊。’掌柜心里默默感动，看向韩林的目光，也更加温和了。

    而这时候，韩林才不知道掌柜完全误会了，他挑战一来是因为有趣，二来是刚才说话的时候，实在已经饿到极限，所以有现成的摆在眼前，他当然不会放过。

    咚！

    巨大的牛肉面，要四个伙计一起抬，才慢慢地，抬到了韩林面前的桌子上。

    几个伙计因为今天被人包场，实际上没有什么客人，所以都站在不远处墙边上看起了热闹。

    只是角落里，那原本点了面又放弃的女子，皱着眉头开口了：“掌柜的，面我虽然没吃，但已经认输付过钱了，你现在又拿来做别人生意，是不是有点不地道？”

    掌柜闻言，这才想起这茬，忽然表情一僵。

    但面已经摆在嘴边的韩林，当然不会松口，立刻回道：“姑娘你既然没吃，就别浪费嘛，掌柜已经跟我说好请客，不算卖我的，总比倒掉好啊。”

    韩林一边说着一边抬头，这才看到，开口的女子一身白色轻罗长裙，腰间别着一把长剑，面容眉清目秀，跟身旁的男子，像是一对璧人。

    “你……”女子皱眉，刚想争辩，但还没说话，就被身旁的男子轻轻虚按了一下制止了。

    “随便他。”

    男子似乎完全没有把韩林当成是对手，只是看了一眼后冷笑，继续吃自己的。

    女子闻言，也不再反对，恶狠狠地瞪了韩林一眼：“哼，瞎逞能，等会吃不完，还不是一样浪费，我看你怎么下台。”

    韩林没有继续回话。

    而酒楼内，看热闹的女掌柜和一众伙计，都是微微苦笑，显然也觉得，韩林不可能吃的完。

    但韩三少既然喜欢，他们也就随意了。