    “咦！李大人下去了！”

    韩林自从获得内力之后，感觉体内一直有暖流，浑身充满力量，身体比过去灵活了许多，几步就跨上了城墙。

    他身后，之前雄赳赳气昂昂的刘洋，跑了没多久后，却是感觉腹中胀痛，只能在武花柔的搀扶下，慢慢走上来。

    “刘少侠！你来了……呃，你怎么大着肚子？”

    城墙上，罗阳城的总兵唐远，诧异地看着慢悠悠走上来的刘洋，忍不住露出了一丝古怪的神色。

    “没事，刚才吃多了，一下子跑太快，休息一下就行了。”刘洋苦着脸说道，悄悄看了一眼韩林，发现对方跟个没事人一样，简直郁闷无比。

    那么多面条，这家伙吃到哪里去了？

    就算是内功深厚，应该也不可能消化的那么快啊……

    刘洋十分郁闷，他却不知道，韩林内功是一下子涨上去，身体之前处于倒欠状态，跟他这种一步步修炼上来的当然不同。

    而这时候，唐总兵也不再纠结这种小事，他看着下方的战斗，面容紧张。

    “刘少侠，还有武女侠，今次我们虽早早得到消息，但其他人还是来不及回来，如果情况不对，就只能倚仗二位了。”唐远沉声说道。

    罗阳城本来有不少高手，可之前一起去处理一宗棘手的案子，几乎倾巢而出。

    得到前方南玄关的情报后，只有李长安一人先赶了回来。

    其他城内留守的，就只有四个军中的一流高手，此刻也都跳了下去，在侧面帮助李长安。

    这些江湖一线以上的高手，是骚扰，并且减慢对方靠近罗阳城的脚步，而城墙上的士兵，却八成是弓兵，都在朝着敌人后方放箭杀伤。

    韩林在一旁，看着下方李长安的战斗，第一次见到这种高手全力出手，也是呼吸急促。

    他甚至，忍不住想起了当年看过的电视剧，郭靖大侠一人跳下城墙，死守襄阳城，那种一夫当关，万夫莫开的豪放气概！

    霎时间，罗阳城墙下，李长安一柄长刀所向无敌，一波足有数百人，皮肤青绿的五毒妖国精锐士兵，被他的锋芒逼退，根本无法靠近城池！

    锵！

    刀光霍霍，伴随着刀气如龙。

    李长安不愧为狂刀，每一瞬间，都能看到如同癫狂一般的无数刀影劈出。

    可看似毫无章法，却令五毒妖国的士兵，不管是毒箭还是近身攻击，全部无法破开刀网！

    “长弓队，避开李大人，射击！”

    总兵唐远大声喊道，看着面前那些毒人，他虽然心中焦急，却不得不在城墙上看着。

    因为下方，五毒妖国精锐士兵所到之处，都会有一阵如同瘴气一般的淡淡绿色烟雾，没有二十年以上内力的一流身手，根本无法抵挡，下去就是送死。

    好在，这烟气沉重，最多只能在一两米的高度飘，所以完全威胁不到城墙上。

    “可恶，这些妖国的人真是恶心，你看他们身上，好多溃烂，还有虫子在爬，看了就想吐。”

    武花柔毕竟是个女孩子，在一旁看到妖国人的造型后，感觉十分反胃，庆幸自己没吃多少东西。

    韩林以前身子弱，也从来没上过城墙，还是第一次看到五毒妖国的士兵，顿时感觉开了眼界。

    这些人，光看外表，就跟他们太玄王朝的人，大不相同。

    他们皮肤是青绿色的，身上还饲养着各类毒物，甚至最大的差别，是在五毒妖国，统治阶级不是人，而是各种吐纳天地灵气，化成人形的恐怖大妖怪。

    也正是那些大妖怪，觊觎太玄王朝的灵气，才会想尽办法入侵。

    即使攻不下来，大妖怪也不在乎人类的死活，不断派士兵来骚扰边境。

    而这些妖国士兵，显然都是被毒物控制，哪怕明知道罗阳城有宗师高手，也硬着头皮过来偷袭。

    然而此时，李长安一人一刀，配合四个军中一流高手，完全阻挡了毒人的去路！

    “看来这次不用我出手，李大人的实力，当真是耳闻不如一见，比传闻中的更加厉害，恐怕已经进入宗师中期了吧。”

    刘洋微微动容地评价道。

    他们毕竟是被邀请来助拳的门派弟子，不是军中士兵，所以只有当李长安和军中高手撑不住时，才会出手。

    “呵呵，李大人这身手，去别地，封个城主都不是问题，他肯留在我们罗阳城，是罗阳之福啊。”

    总兵唐远也是欣慰地笑了起来，看起来今天势头不错，心情也好了起来。

    相信这么下去，挡住攻势并不难，然后城墙上的弓兵帮忙一点点击杀敌人，没多久对方就会放弃无用功撤退。

    “是这样吗？”韩林却是微微皱眉，他隐约感觉到，事情有一点不对。

    可他又说不上来，只是感觉，对方的阵型好像蚕食一般，渐渐地，隔开了城墙下的五个高手。

    “呵呵，韩兄你没有上过战场，所以少见多怪了，下方的一流高手可不是普通的士兵，他们都修行了我们太玄王朝军中的燎原步法，看似被隔开，可反过来，也引散了对方，减少了不确定因素，反而更加安全。”

    刘洋还在介意之前吃面没韩林厉害，在一旁带着轻蔑，侃侃而谈。

    被这么一说，韩林也的确发现，包括李长安在内，五个高手都在不断移动，让敌人变得松散，同时靠着改变自己的位置，令五毒妖国的士兵，无法舒服的合击他们。

    “燎原步法？果然有点门道……”

    韩林眼中放光，他其实早就看过这步法的秘籍，可以前不能修炼，现在有机会近距离观看，顿时感觉玄妙无比，运用起来，远不是秘籍所能概括的。

    “韩兄不用乱操心了，这些军中高手都身经百战，不会轻易折损……嗯？什么！！”

    刘洋得意地说道，可是话还没说话，就看到场内角落里，突然暴起一只，足足有一人高的蜈蚣！

    那蜈蚣从地底钻出来，刚一出现，就是在一名军中高手的背后！

    “不好！”

    城墙上，唐远等士兵都是脸色大变，然而等他们惊呼提醒，却早已经晚了！

    那军中高手，也没想到对方会躲在地下，但他果断非常，回头就是一刀！

    可谁也没想到，这蕴含二十多年功力的一刀斩击，砍在蜈蚣身上，却发出了，当的一声重响！

    只见蜈蚣背上身上的黑壳，就好像钢铁做的一般，居然只是被劈开了一点点，刀锋嵌入甲壳后，根本无法斩断，反而被卡住了！

    “是妖兽！”

    城墙上众人脸色极其难看，李长安怒啸着回头，却终究，晚了一步。

    “啊啊啊啊！”

    伴随着一阵痛呼，那名之前还在战场上来去自如的一流高手，因为刀被卡住的刹那停顿，直接被蜈蚣咬住了头！

    顷刻间，他的整张脸，就变成了紫色，两眼翻白，身体直接软了下去！

    “混账！！”李长安怒吼。

    当他看到那蜈蚣妖兽还想吃掉自己军中兄弟之后，立刻怒发冲冠，一步飞跃，跨过了十多米的距离，抬起就是一脚！

    砰！

    那军中高手的身体，被踢向了城墙，明显是活不成了。

    但李长安咬牙，至少保下了自己兄弟的尸骨。

    而韩林在城墙上，在众人发愣的时候，看到军中高手的尸体倒飞回来，直接就是纵身一跃——

    “李大人莫慌，韩林，为报恩而来！！”