    看着地上李长安的尸体，韩林再次长叹一声。

    他想了想后，回到土屋内，把被吊起来的尸体，解了下来，跟李长安放在了一起。

    然后又在附近看了看，发现了一大块黑色的地面，还有很多碎骨余烬。

    “这应该是，拆解后的牛车和驴车，以及……死亡的那四个一流高手的身体。”

    韩林感觉想通了，当时那五个一流高手被依次发现了四个头，并不是谈天雄为了压迫罗阳城，而是李长安把他们，变相送回去，至少不让他们死后，只落下一个空坟。

    这一点，韩林不想评判，回头把躺在地上的中年男子扶起来，和屋内的老头放在一起，轻轻拍了拍他们的脸。

    “啊啊啊！”老头和中年人，感觉脸上被人拍了，都是惊呼着醒来。

    看到面前是韩林之后，他们微微冷静了一下，可下一刻，都是慌忙张望了起来！

    “李长安被我杀了。”韩林直接，丢出了一个重磅炸弹。

    让这对父子两，彻底呆住了。

    这父子，儿子全程见证了李长安的残暴，老头也看了三天，每每回想都是背脊发凉。

    听到李长安死了，他们都长松了一口气，可也都是脸色如霜打的茄子，一下子焉了。

    怎么也没想到，罗阳城的守护神，是那样的人，有那样凶残疯狂的一面，但论保护众人，又是真真切切的那么多年，让人不禁怀疑，那一个李长安才是真的。

    “今天的事情，如果有人问起，我希望你们，按照我说的回答。”韩林板着脸说道。

    这对父子闻言露出瞬间迟疑，但想到韩林的实力后，同时点头如捣蒜。

    而韩林自己，说完之后，走了出去，把被吊起来的驴尸，拖到之前毁尸灭迹的黑土上，然后点燃，弄成刚燃烧过的样子，配合之前的碎骨，充当燃烧谈天雄尸体的痕迹。

    做完这些后，他坐在了原地，默默等待了起来。

    毕竟这两具尸体，他不能扛着跑回去，倒不是扛不动，只是感觉怪怪的，还是等别人发现他吧。

    “我晚上不回去，小雯明天肯定会找家里人来寻我。”韩林想道。

    可他没料到的是，仅仅是坐了两个多时辰后，就看到远处的小路上，出现了一个个跃动的火光。

    一大片火把在夜色中快速移动，紧接着，韩林耳中，传来了马蹄声。

    “这么快？！”韩林微微愕然，脸上表情微微一松，想到应该是小雯等不了一夜，得到消息的家人，也都等不及过夜就冲了过来。

    骑在马上，冲在最前面的，赫然是老爹韩万财，和几个捕快。

    而母亲苏悠，则是跟老爹坐在同一匹马上，一脸担心地张望着。

    但二老的视力，在这午夜时分，即使有月光，也看不到太远。

    反而二哥韩言，第一个喊出了声。

    “在那！”

    韩言大声喊道，虽然他是书生，不过这世界并没有纯粹的文人，最基础的骑马还是在行的。

    韩林一听，也是慢慢站起来，挥动手臂打招呼。

    等一群人靠近之后，看到因为李长安刀芒擦过身体，而浑身衣衫褴褛的韩林，都是一脸关切和焦急。

    “孩子你没事吧？”苏悠直接跳下马，不顾黑暗第一个跑了过来，站在韩林面前仔细看，却害怕他身上还有伤口，不敢触碰。

    “我没事了，一些皮外伤，都已经止血了。”韩林露出一丝笑容，想要家里人放心。

    而这时候，后面一群捕头才带着火把靠近，不过他们一靠近，就全部骇然中，倒吸一口气。

    连韩万财和韩言，也都是脸色大变！

    “你这样也叫没事？”韩万财怒喝一声！

    他绕着韩林走了一圈，看到儿子不仅衣衫全部破损了，背后还有一道巨大的伤口，粗略估计，足有半米长，简直是惊心动魄。

    好在伤口不深，以韩林的功力，加上两大硬功，此刻等了两个时辰，早已经止血。

    “孩子，你这身上的血痕，是怎么回事……”母亲苏悠也是眼中有泪光，火把凑近之后，看到韩林身上，许多皮肤都是暗红色的。

    韩林抬起胳膊看看，才发现自己的样子的确惨。

    这是因为之前他功力在体内多次暴走，还曾经膨胀的像个气球，所以浑身毛细血管破裂很多，加上内出血等等，整个人皮肤下面，都是充血通红了。

    “这点无所谓，过两天，擦点药膏就行了。”韩林表现出一副轻松的样子，事实上他现在内气大成，已经跨入武圣境界，这种伤势自然很快都能自愈。

    可是在普通人的韩万财和苏悠眼中，却满是心疼。

    母亲苏悠急的跺脚，要把韩林安排上马，立刻回城治疗。

    “我倒是不要紧，你们没带马车来，这里还有……”韩林轻声说道，往不远处指了指。

    众人这才借着火光，看到不远处，火把勉强照亮的地方，地上有什么横着的东西。

    一个捕快直接走了过去，想用火把照亮。

    然而下一刻，他忽然一声惊呼，恐惧地直接坐在了地上！

    “啊，啊啊啊！！”

    像是一个哑巴一般，那捕快口中吐不出一个字，只会不断尖叫，把火把都丢在了地上，不断爬着后退着。

    众人都被他的表现吓了一跳，小心的，拿着火把凑近，彻底照亮之后，一个个都是尖叫了起来！

    “是……李大人！！”

    “怎么可能！？”

    “别，别后退，谁凑近点照照！”

    一群捕快，都是脸色大变，以半圆形包围了地上的两具尸体。

    他们在照亮的第一眼，就已经看到，是一个人棍，和一个，被几乎斩成两段的人。

    自然是活不成了。

    可活不成，不稀奇，恐怖的是，死的竟然是罗阳城第一高手，李长安！

    “李大人与恶徒谈天雄大战一宿，最后同归于尽，几位，拜一拜吧，这是守护了我们罗阳城一辈子的人。”

    韩林的声音，从一旁淡淡传来。

    这是他能想到的，最好的办法了，至于那对药农父子，他也是这么关照的。

    而李长安做了什么，已经不重要了，人死了，就让他带着美名逝去吧。

    虽然这么做，也许会对那孙家冤案和死去的人不公平，让真相消失在历史长河中，但韩林知道，他无法顾忌每一个人的感受。

    今夜的事情，今夜的真相，其实不管做出什么选择，都会伤害一些人，现实中，就是有这样的，两边都不讨好的选择题。

    突然间，韩林心中闪过一丝沧桑。

    事实上，他两世为人，来到这个世界十七年，心理都已经接近四十岁了。

    以前的时候，为了融入这个新世界，他让自己跟外表靠齐，心态年轻起来，变成了一个平易近人的三少爷，但这一次，还是感觉到无比疲惫。

    世间的事，并不是非黑即白，韩林忍不住在心中长吁一声，世事催人老，唤起了他一些不好的回忆。

    好在大部分不好的回忆，都是前世的。

    看着确定自己没重伤后，忍不住过来小心抱住自己的母亲，和站在一旁面露关心的老爹与二哥，韩林还是微微笑了。

    这个家庭，是治愈他的最大原因，让他拥有人性，让他融入这个世界，把自己当成这个世界的一员，而不是一个穿越者，或者一个冷漠的外来人。

    与此同时，其他人都在惊叹和难以置信李长安的死亡，一旁的韩万财慢慢皱起了眉头。

    身为罗阳城的老人，韩万财记得谈天雄用的是双锤！

    可地上的两个人，全是刀伤……

    他当然不会怀疑李长安，就像当初的韩林一样，根本无法一开始就怀疑罗阳城的守护神，更别说李长安已经死了。

    所以让韩万财心头一跳的是，儿子用的，正是刀……

    只不过，韩万财回头一看，又是苦笑摇头。

    自己生的小兔崽子，自己还不了解吗？他不是那种人。

    而且儿子才二十二岁，怎么可能有那本事？李长安怕是一只手都能打死他，一定是谈天雄叛国之后，换了武器。

    其他捕头，有的因为在罗阳城的时间短，有的太过惊骇没发现这一点，可即使他们发现了，大概最终也会同样认为，是谈天雄换了武器。

    韩林坐在一旁，全部看在眼里。

    事实上，他当然有充足的时间在尸体上伪装，弄成钝器的伤，或者直接烧掉，或者说谈天雄没死跑了。

    但他没有这么做。

    即使有人看到尸体发现疑点，未来知道了他的实力，会怀疑他，韩林也不会去破坏李长安的尸体。

    哪怕日后也许自己都觉得，这是一个错误的决定，但此刻，不想做的事情，就是不想做。

    “我还是不够圆滑。”

    韩林轻叹，可他的眼中，一点也没有对未来的惧怕，不管如何，他如今是武圣，未来还是韩林。