    看着迎头而来的刀，韩林一时间被摄了心神，几乎呆滞。

    但他这几天，也在军营中，适应了杀气和突然袭击，下意识拿刀鞘抵挡。

    当的一声响！

    手中一沉，只感觉巨力袭来，韩林不能完全抵挡，连退出好几步。

    可他现在，精神受到的冲击更大，愕然的张大了嘴巴。

    他无法相信，自己竟然从李长安口中，听到谈天雄，十年前就已经死了的事情！

    毕竟谈天雄是他一直认为，从最初孙家灭门案开始，到后来追踪的一流高手们失踪，所有事件的元凶。

    既然是凶手，怎么可能早就死了？

    脑海乱成一团，韩林的思绪开始发散。

    他不禁想到源头，思考是谁让自己深信不疑，认定谈天雄是凶手的？

    想到这里，他心中一震。

    可不正是，面前之人！

    “这，这不可能……”韩林脸色惨白，倒退一步。

    凶手如果不是那个，隐藏在罗阳城外的谈天雄，那么罗阳城内，能做到的这系列事情的人，就只有两个。

    李长安，或者是他自己！

    这一瞬间，韩林甚至真的怀疑，有可能是自己精神分裂了？

    但他忽然间，发现李长安手上的刀，带血。

    新鲜的血。

    滴答，滴答，滴滴答答。

    刀上的血，一滴滴坠落，但还有重叠的声音传来，不止是长刀在落下血珠。

    韩林耳朵一动，分辨出背后被吊起来的尸体上，也有血水在不断滴落。

    甚至，这屋子里，整片土地都是黑色的，边上还有许多沾血的绳子，像是曾经绑过其他人。

    当一切条件，都开始指向一个唯一答案，并且在其他可能不断微小之后，韩林感觉，心中似有一条线，开始把一切，慢慢串了起来。

    “你来的早了点。”李长安轻声说道，似乎这事情有点不顺心意。

    但他想了想，似乎又觉得无妨，所以紧了紧手中的刀，眼中开始泛红，朝着韩林逼进。

    韩林感觉到，对方是真的要杀了自己！

    那为什么说早了点？

    他一愣神，看到李长安手中的刀，再看到自己手上，几乎一模一样的寒钢长刀……

    “你想把我，包装成凶手！”

    韩林愕然惊呼！

    他猛然想到，如果先不谈动机，孙家要真是李长安灭的，那么可以，也只能栽赃给他！

    虽然案发现场他没看过，但以李长安的威信，想想自己根本不会怀疑对方，就能知道，其他人也必然会相信。

    就好像相信那个根本不存在的谈天雄。

    “聪明，你死在这里，也是一件好事。”李长安轻笑，一副胜券在握的样子。

    毕竟他教导过韩林狂刀，惊讶于此子小小年纪就有那么强的功力，但正因为他知根知底，所以才不怕。

    韩林想到自己背后，那个惨死的一流高手，也领悟到了。

    这追查的五人，估计也根本没有思考案情，只是跟在李长安身后，追那根本不存在的谈天雄。

    就算他们联手，据说能抗衡李长安又如何？

    他们分开只是一流的水平，以有心算无心，不可能反应的过来！

    而现在这些人，一个个被分尸，每次发现，都只剩下一个头，因为这样就没人知道，他们身体中无数刀伤！

    韩林想起自己进军营第一天，上午不见李长安，中午就发现第一个头。

    之后不久，李长安正好下午回城，傍晚跟自己分别，第二天凌晨就发现了第二个头。

    所有发现的时间，似乎隐约间，全部对上了。

    甚至李长安不让自己参与跟着追查，是需要时间，去做自己想要的做的事情。

    做什么？就是把身后那被吊起来的人，一刀刀削成人棍！

    如此疯狂，令韩林心中发寒。

    他想起刚才的惊鸿一瞥，背后被吊起来的那人，双目圆睁，死前明显充满了难以置信，遭受了无比的恐怖体验……

    这人显然是被凌迟而死，而且是被曾经最信任的人杀死，这是多么疯狂的事情？

    “我的出现，令你不需要再依靠子虚乌有的谈天雄，你打算先让我坐实金牌供奉、宗师身份，使所有人有一个印象，那就是我拥有犯案的实力！”

    韩林感觉身体在颤抖，他想起了李长安教他刀法，给他金牌供奉身份。

    之前他感激不尽，可现在看来，自己暴露出足够实力，能杀害这些高手，然后一切岂不是顺理成章了？

    毕竟，只要有实力能做到，到底是不是凶手，仅凭李长安一句话就行了。

    到时候，震惊整个罗阳城的大案，最终拨开所谓谜团，就是他韩林这个好好人，却修炼邪功，杀害罗阳城众多高手！

    完美。

    也导致，冷，入骨髓。

    “呵，能在一天内修成狂刀，你未来本该前途无量，我甚至犹豫过，但你自己来了，这就是天意吧……”

    李长安嘴角勾起一丝冷笑，眼中赤红的光芒，大盛！

    感受到一股凶气出现，韩林发现面前之人，散发出了一股，跟当日李威一般的凶兽气息！

    而且李长安身上的气息，比李威更加夸张许多倍，开始不断暴涨！

    这一瞬间，让拥有五十八年功力的韩林，感觉对方在力量上，远远超过了自己！

    韩林这才彻底相信……李长安被狂刀刀法和心法，吞噬了！

    犹如那天，李威发疯！但李长安不同，他是主动！

    在疯狂边缘不断游走，终有一天，李长安被真正的疯狂诱惑，做出了非人之事！

    甚至体验到了真正的疯狂后，他得到了真正的疯狂之力，彻底迷失了自己，在这条路上，越走越远。

    看这双目血红的模样，凶性和疯狂远胜过那日李威，只有涛涛杀意！

    而刹那间，当头就是一道红色的刀芒，对着韩林斩下！

    燎原步法！

    韩林脚下如踏火而行，没有片刻停顿。

    他直接后退，躲到了屋子的角落，好不容易避过了这凶暴的一刀。

    然而他额头见汗，能感觉到，这一刀的威力，功力至少在七十五年以上！

    这让韩林又想起了，城墙下一战，李长安状态不佳，可依旧被刘洋和他都认为，有宗师中期，差不多六十年的实力。

    但现在看来，李长安的真实实力，分明已经到了宗师后期，无限接近于武圣了！

    “不对，狂刀心法进入疯狂状态后，有暴增功力的特点，当初李威就是从三十年暴增到了四十年，如此看来，他还没有真正接近武圣，真实实力应该是七十年不到，他在利用疯狂状态，想暴增到八十年功力，强行触摸武圣境界？”

    韩林心中一亮，脑子转动的，比过去任何时候都快。

    这个分析，让他稍稍冷静了一点，毕竟暴增的功力，并不是真正属于自己的。

    而其实，韩林早就曾经觉得，李长安进入中年后进步太快，甚至比年轻时更快，但当时，他根本不会多想。

    可现在看来，李长安真的在力量中迷失了，甚至跟李威不同，他是主动拥抱疯狂！

    狂刀狂刀，力量因疯狂而来，但狂刀的理念，只是模拟疯狂。

    沸腾的血，会带来力量，可韩林知道，也会冲昏头脑。

    不过他原本以为，李长安是创造者，一身正气，足以驾驭。

    然而事实说明，他错了。

    只是韩林依旧不能理解，仅仅为了力量，就可以做到这种事情吗？

    就好像自己，需要吸收武学和功力，但到目前为止，都没有想过主动杀戮无辜。

    在他眼中，人可以分好坏，他下得去手杀坏人，却无法对自己认可的人，无端举起屠刀。

    生命，不应该是那么随意对待的东西，一旦轻易跨过那条线，也就模糊了自己的价值，甚至再也无法，感觉到自己的存在和立场。

    韩林有自己的准则，看着面前，一点点走近的李长安，他忍不住喝问！

    “为什么？！”

    而一步步走近的李长安，眼中疯狂的在扩散，嘴角在勾起，用最后的理智，一字一顿的回答道：

    “狂者，非人哉。”

    ……

    五个字，介于迷失和疯狂之间传来。

    韩林心神一黯，可失望的同时，依旧觉得，李长安也还坚持着某种原则。

    这么多年来，明面上，他击杀无数妖兵和匪类，保护了罗阳城。

    而且土屋角落内，药贩老头没有被杀，中年男子也活到了今天，可见即使李长安暗中占据了房子当做藏尸地点，也只是把他们绑起来，没有杀平民。

    所以他背地里的疯狂，献祭养分给狂刀一般的行为，是歇斯底里，还是身不由己？

    韩林战意还未彻底燃起，可李长安眼中，最后一点理智，失去。

    今夜他完成了仪式，那种令他双手颤抖的疯狂行为，此刻化成力量，使他完全紧握了手中的刀。

    这一刻，李长安手中寒钢长刀舞动，十八道刀光围剿，从四面八方，朝着韩林劈来！

    这是真正的癫狂，真正的狂刀。

    韩林明白，对方的修为比自己高，甚至在这种疯狂状态下，还在暴增，在无限接近武圣境界！

    自己如果不想办法，黄泉之门就已经为他开启！

    砰！

    一脚内力爆发，韩林突然启动，身体骤然后退。

    而在他动之前，伸手，在被吊起来的尸体上，轻轻一摸。

    入手，还有一点热度，说明真正的死亡时间，就是今夜。

    与此同时，韩林脑中，果然传来了声音！

    【获得重复武学千军破，燎原步法，转化为6点武学点】

    【获得三十二年功力】

    【识别成功，获得枪法：千军枪】

    韩林心中一喜，但根本不敢大意，背上聚集内气后，猛然一撞！

    轰！

    他背后，那土屋的墙壁直接被撞开，带着惯性，从屋子里，冲了出去。

    而李长安十八刀斩空，没有任何停顿，手上更快的九刀，瞬间杀到！

    韩林了解狂刀刀法，十分清楚，到了第三式之后，刀芒离体，快速无比，就算他有燎原步法，也闪避不了。

    所以他立刻催动内气，瞬间面板出现，手指熟练找到武学点，用力一点！

    【正在产生功力，是否使用武学点？】

    是！

    没有任何犹豫。

    这几天狂吃和服用丹药的积累，最多产生一两年功力，韩林根本没有抱幻想。

    武学点肯定比吃饭、吃大补丹得到的积累珍贵，但武学点没了也还能再弄，可如果不马上拥有比李长安更高的功力，大家都是狂刀，李长安还拥有配套心法，自己只有死路一条！

    顷刻间，刚刚吸收重复功法涨到21点的武学点，就直接少了16点，只剩下了5点！

    但相对的，磅礴的内气已经开始在体内产生。

    韩林瞬间就感觉，自己的功力在不断增强，呼吸间就如坐过山车，一口气越过宗师中期，超过了七十年功力，还在不断增加！

    而他体内，当功力突破六十年时，千军如来功被强行突破，直接变成第四层，在不断接近上限的五层。

    武圣最低门槛八十年，韩林心中一算，顺利的话，自己应该能一口气，增加到九十年功力！

    只是这时候，李长安双目赤红，几乎跟当日李威一样。

    唯一不同是还能使用刀法，他手中的刀势已经酝酿完成！

    狂刀三转！

    李长安身体转动，韩林自己也熟悉无比的三刀，化作血色弧光，飞掠而来！