    罗阳城军营内，因为李威的挑战，使得场内的气氛，不由得紧张了起来。

    李威是狂刀李长安之子，深得父亲真传，在如今的军营内，是被默认的第一高手。

    他如今才二十九岁，但许多人觉得，以他的势头，几年之内，甚至有希望冲击宗师！

    这种天赋和实力，即使是放在华剑宗这等强大的江湖门派内，也是亲传弟子中顶尖的水平！

    而看到另一边的韩林，众多士兵们，就担心了起来。

    虽然韩林吃蛤蟆肉令人惊叹，可反而有点猛的太过分了，让人不禁觉得不真实，暗暗怀疑是不是取巧了？

    即使通过刚才的请教，士兵们发现韩林懂的非常多，可韩林出手少了那种百战的杀气，并不犀利。

    所以在他们心中，韩林好像不能跟李威相比。

    毕竟李家的狂刀，太可怕了！

    “我的狂刀不眨眼，韩兄你如果怕的话，我们换未开封的刀。”李威神色傲然地说道。

    韩林心中一动，知道对方的傲，是有理由的。

    他昨天看过李长安的刀法，爆发后两刀秒杀蜈蚣妖兽，一刀创伤蛤蟆妖兽，在宗师境界里，也是十分可怕的战绩。

    更不要说，昨天的李长安，不是巅峰状态！

    所以李家这狂刀刀法，在韩林心中，评价非常之高。

    想到对方至少是跟华剑宗一样的高级武学，韩林就忍不住舔了舔嘴唇。

    “用未开封的刀，怕是不能尽兴，李兄你尽管用出全部实力！”此刻，韩林完全把安危抛到了脑后。

    他吸收到内力之后，体内排出了大量秽物，现在耳清目明，反应提升了许多倍，只想近距离看清楚！

    “好，这是你自找的！”

    李威眼中，精光一闪，没有啰嗦，拔出了自己的长刀！

    这长刀款式，跟他父亲的一模一样，刚一出鞘，众人就感觉到李威身上，放出了一股生人勿进的气息！

    如果是在大街上，遇到这样散发着危险气息的家伙，恐怕都会下意识地，稍稍避开。

    而韩林却是丝毫没有胆怯，紧了紧手中的精铁长刀，脚下燎原步法就位，手中八卦刀法准备！

    可他还是低估了，战场上杀出来高手！

    李威在出刀的刹那，韩林就感觉到了一阵背脊发寒。

    就好像游玩山林，拨开草丛，突然和猛虎对视！

    “嘶——”战栗！

    燎原步法踏动，韩林第一个反应，就是后退！

    他的战斗经验不足，仅仅是一个照面，就被李威的杀伐之气威慑了！

    李威见状，心头冷笑，确定了心中的猜测。

    他觉得韩林肯定是闷头修炼堆内力，或者是吃了什么天材地宝，修为虽然不低，可实战明显很弱，通过他上一次在医馆内的试探攻击，就已经有所怀疑了。

    这才是为什么，李威知道韩林救治了刘洋，看了韩林吃蛤蟆妖兽，依旧不是很怕。

    因为他觉得韩林的修为即使接近宗师，却很可能是花架子，他有狂刀在手，不怂！

    呼呼呼！

    咧咧刀风，明晃晃的长刀，让韩林心神被摄，一路后退。

    而李威的刀法，却是不知疲惫一般，像是市井流氓一样，没有章法地在狂劈！

    “不对，不是没有章法，看似毫无防御，可每一刀劈出的方向，都在隐隐保护自己上一瞬间的破绽！”

    韩林渐渐适应，也是体会到了狂刀刀法的特殊之处。

    现在李威还没有用出李长安当初的招式，可已经显出了不凡。

    “韩教头，只会躲？这可比砍木桩还无聊啊！”

    李威大笑一声，刀光连绵无尽，像是一个莽夫，根本不知道计算体力。

    可在场众多士兵都心有怯怯，甚至军中另外两个一流高手闻讯赶来后，都是轻叹摇头。

    “这韩教头，要吃大亏了，他一直在躲，以为狂刀不能持久？”

    “是啊，我们当初也是这么以为的，可到底为什么，这样的疯子一般的刀法，能一直劈下去呢？”

    两个一流高手现身说法，让其他士兵也是想起了经常发生的切磋场景。

    这李威，在他们眼中，就是凶兽，仿佛力大无穷一般，刀法狂暴不说，还不知疲倦。

    韩林这时候，在躲避搭配格挡，接了至少上百刀之后，也是意外了！

    “好家伙，为什么他不知道累！”韩林瞪大眼睛，随着内力涌出，深厚的修为令他轻松就能接下的李威的刀，然后干脆，仔细观察了起来。

    他立刻发现，这狂刀，绝对是高级货！

    跟追求简单稳定的八卦刀不同，这狂刀刀法，已经不仅仅是刀法了！

    “他的身体，他的腰，他的腿脚，都在配合他的每一刀发力，这样无比省力，也使得攻势流畅。”韩林眼中出现了一丝意外。

    寻常江湖上流传的普通武学，刀法就是刀法，步法就是步法，远远达不到这种全身和刀势合一的程度。

    而他此刻，就好像是在偷学一般，也再慢慢地，改变全身力量流转，全力配合手中的刀。

    渐渐地，韩林感觉，李威的刀势，开始变慢了。

    可李威却是莫名其妙，惊讶地瞪大了眼睛，发现之前还手忙脚乱的家伙，居然攻击越来越快，一点比一点从容了！

    当然，这不是韩林天才到一次战斗就能偷学，而是他发现对方的特点后，被启发了一般，良好地运用了自己积累的知识。

    慢慢地，韩林实战经验的不足的毛病一点点改善，在李威不断喂招之下，身体的动作和反应，越来越自然了！

    又过去十息之后，韩林感觉畅快无比，反而有点不满意李威的动作越来越慢，开始了反扑！

    他的刀法还是八卦刀，简单无比，劈就是完事了！

    横劈，竖劈，斜劈，撩劈！

    配合原本五十八年的深厚功力，哪怕韩林故意压制修为只用了七八成，也绝不是只有三十年功力的李威可比！

    “啊啊啊啊！”

    李威双目赤红，狂刀不愧为狂刀，他整个人的状态，都开始显现癫狂！

    可任凭他发疯逞凶，在韩林的修为压制下，每一击都震的他虎口发麻，根本无法还手。

    李威想不到，自己修炼家传的高级心法，配合年年苦练，整整练武二十年，拥有了相当于寻常人三十年的功力，这已经超过了他自己的年龄，可还是被面前这个更加年轻的人，压制了！

    每一击，李威握刀的手都在颤抖，他能感觉到，对方比他更强！

    每一击，李威连贯的节奏都会被影响，他骇然发现，这韩林比他强的还不少！

    “你凭什么啊啊啊！”

    李威狂怒！

    终于在这瞬间，他用出了自己的压箱底绝技。

    “狂刀刀法——癫狂十八刀！”

    刹那间，十八道刀影，一气呵成！

    感觉刀光罩头，这李威发疯之下，战力飙升，用出狂刀绝技后，给了韩林一种生命被威胁的恐怖感觉。

    韩林当即不再留手，全部内力狂暴涌出，几乎达到了李威的两倍，化成简单无比的横扫！

    “八卦刀法——断离合！”

    锵！

    两柄长刀交击，在刺耳的蜂鸣中，韩林的刀只是精钢打造，早已经在之前的接触中布满豁口，被李威的寒刚长刀，直接斩断！

    上百士兵心中一惊，可是紧接着，他们看到李威长刀被巨大的反震之力弹的脱手，刀势强行被击破后，更是吐血倒飞！

    李威的胸口，被韩林的宗师内气刀芒，直接轰碎了衣服！

    而韩林站在原地，却是虚惊一场般，轻舒了一口气。

    只是他刚想走过去搀扶李威，脑中却响起了一道声音……

    【记录成功，获得狂刀刀法（未补全，可修炼第一式）】

    韩林脸色骤然僵硬。

    自己根本没有偷学的打算，这系统，是在逼他做小偷吗？

    可这狂刀刀法的威力和精妙，又让身为武痴的韩林，心中好像有一只小猫爪子在抓，十分心痒，想要仔细研究一下……

    然而这种行为跟韩林的性子不太合拍，使他踌躇中，不知道该如何是好。

    “你一定是魔鬼……”韩林看着默不作声的系统版面，和列表上新出现的狂刀刀法四个诱惑无比的字，苦着脸自语道。