    “我的狂刀，你想学吗？”

    “想学！”

    面对李长安的提问，韩林没经过大脑，就直接喊道！

    喊完之后，他才愣住了，连忙错愕地摆手，惊讶于李长安的话。

    毕竟这种独门武学，而且品阶那么高，堪比人家华剑宗的核心功法，一般来说传儿不传女，传内不传外，怎么会轮得到他？

    韩林额头冒汗，有点害怕李长安是在试探他，看穿自己通过切磋偷学了？

    然而他小心看过去之后，却发现李长安带着温和的笑容，哪有那种意思？

    “跟我来。”李长安开口道，同时点了两个人，把李威抬走医治。

    韩林意外的很，他有点难以相信，李长安似乎真的有传授给他狂刀的想法？

    为什么？凭什么？

    难道这位大高手，看自己资质惊人，是个武学天才？

    想到这里，韩林也不禁微微得意，以他目前的修为和年纪来说，知道底细，或者能看出功力的人，的确会觉得他天赋惊人。

    韩林不想太惊世骇俗，一直没有过分高调主动暴露修为。

    可他觉得当初自己在城墙下出手，虽然隔得很远，但或许李长安早就发现自己进入了宗师境界，所以那时，才会支持他渡气救刘洋。

    而他们两人，就这样一前一后，来到了军营内一个大院子里。

    这里有一些靶子，还有各类兵器，空无一人，像是李长安专用的练功场。

    “韩林，你知道半个月前，孙家大案吗？”

    李长安转身，没有接着说传授狂刀的时候，反而是又突然转移话题道。

    “知道，孙家上下，二十八口人，包括军中百夫长孙宜春，全部死亡……”

    韩林露出回忆的神色。

    半个月前，这案子轰动罗阳城，他听说那孙宜春是原军中第一高手，正是他的暴毙，才让李威成为了军内新的顶梁柱。

    更因为那孙宜春无限接近宗师境界，以他之强，还有家中那么多人，居然无声无息的被一夜屠尽。

    出手者的强大，让许多人觉得，整个城内，只有李长安可以办到。

    但李长安和孙宜春情同手足，加上平时的人品和口碑，又没有什么仇怨，自然没太多人怀疑他。

    这之后，似乎也马上就被发现了线索，确定了凶手的身份，李长安带人亲自缉拿，韩林第一次遇到李长安时候，就是他中途赶回来守城。

    当然，更具体的，因为韩林那时候还不是这个圈子的人，且人似乎还没抓到，所以就不知道更多细节了。

    而从韩林口中再一次听到孙宜春一家死亡，李长安又是露出了追忆和惋惜。

    “那凶手，也曾经是罗阳城的人，你还年轻也许没听过，他当年跟我齐名，一同抵御过许多差点灭亡罗阳的危机，其中，我们更是一起经历过四妖兽的联合袭击。”

    韩林一听到跟李长安齐名，口中立马，蹦出了一个名字！

    “谈天雄！”

    “嗯，你居然听过？”李长安微微意外，因为那都是十年前的事情了，那时候韩林才是一个小毛孩子而已。

    可十二岁的韩林，心智却是成年人，而且钟爱武学，自然是对罗阳城高手如数家珍。

    “当然听过，这谈天雄使一对双锤，听说比李大人你力量更强，我小时候曾经看到他走在街上，他背后的两个锤子，远远看去，就好像蝴蝶的翅膀一般大的夸张，所以记忆很深！”

    韩林激动地说道，不过也眉头一蹙，想起了后来，谈天雄不知道犯了什么事情，被满门抄斩，只是听说当日，一家所有人，唯独没有抓到谈天雄。

    而韩林这才猛然意识到，李长安刚才说的，他们曾经一起抵御过四妖兽的袭击！？

    “十年前，李大人你应该才刚刚进入宗师境界，就能抵御四妖兽？”

    韩林惊疑地插嘴问道，毕竟看昨天的情况，即使是如今的李长安，面对两头妖兽也吃力。

    “当然不可能，也正是因为这一次，天雄才误入邪道，犯了大错……”

    李长安带着更浓的叹息说道，他的表情，也让韩林微微意外。

    因为这个人，作为罗阳城的守护神，平时都是一脸平静。

    哪怕使用狂刀时，也是雷厉风行，果断凶狠，完全跟多愁善感这种词语搭不上边。

    可自从提起这茬，李长安已经多次叹息。

    而韩林没有追问，因为他知道，对方今天，有意要说。

    果然，李长安看向了韩林后，开口说道：“当初，我和谈天雄也不过是两个刚刚进入宗师的人，所以抵御妖兽的，其实另有其人。”

    “谁？”

    “监察司的人，就是我们罗阳城内，那位白衣监察。”

    李长安这话，让韩林瞳孔猛然一缩！

    因为那个国字脸的监察，他不久前才在四妹出生时见过，可给他的感觉，斯文的很，根本没有一点高手的气势。

    “他有那么厉害吗？完全看不出来啊。”韩林诧异道。

    “他是修仙者。”李长安带着一脸忌惮，似乎想起了当初的一幕，至今记忆深刻。

    “修仙！？”

    韩林也是惊讶的张大了嘴巴，因为他没想到，那个曾经站在自己身边的人，居然是传说中的修仙者！

    那可是被认为，完全高于武学的修仙，也是韩林当初，想要却不可能进入的一途。

    “是啊，谈天雄就是被那力量摄了心神，最后误入歧途……”李长安目光带着惋惜，抬头看着练功场上，空无一物的天空。

    “修仙者有多强？”韩林好奇地问道。

    “很强很强，比我现在，都远远强大……我们城内的白衣监察，听说是叫筑基的一种境界，他十年前那次出手，四头妖兽，直接被我肉眼都几乎看不清的流光，顷刻间斩杀！”

    李长安眼中带着忌惮的神色，当初那一幕，他一直无法忘怀，也是第一次，亲眼见识修仙者的手段。

    “那道流光，我猜测就是传说中的斩铁飞剑，速度太快，威力也太大，能匹敌宗师的妖兽完全无法阻挡，如果换成我们武者血肉之躯，即使修炼了硬功，我相信结果也是跟妖兽一样轻易死去，谈天雄就是不甘心，才会追求力量，不惜一切代价，结果误入歧途。”

    李长安露出回忆的神色，想起当年那个站在城墙上，挥手间就能斩杀四妖兽的白色身影，不由得深吸一口气。

    韩林听了满脸错愕，震撼于修仙的恐怖，同时也是惊疑追问：“什么歧途？难道他偷偷修仙了？”

    在太玄王朝，严禁非仙门的凡人修仙吸收灵气，一经发现，直接击毙，如果严重的，甚至祸及亲人。

    这么一想，似乎跟谈天雄的情况差不多，但谈天雄当初也肯定是吃了除灵丹的，怎么修仙？

    “不……他修仙无门，加入五毒妖国了。”李长安带着无奈，说出了让韩林更加惊愕的结果！