    藏书阁内，负责接待的任紫萱，柔弱无骨的腰肢摆动，一扭一扭地走在前面。

    而她身后，韩林眼睛内充满好奇，在藏书阁内，四处打量着。

    他发现这附近，都是一张张桌椅，跟他前世的图书馆内的室差不多，有零零散散的人，正坐着，安静的翻着各类册子。

    经过任紫萱介绍后，韩林知道了，那是武学的列表，都按类型分类好了，里面有效果的介绍，很是详尽。

    “超过一万种武学，光是挑都是一件难事情，幸福的烦恼啊。”

    韩林嘀咕道。

    因为自己现在最多融合出高级下品，所以对武院内的上品秘籍，也是很有兴趣。

    前面带路的任紫萱，一直在悄悄关注身后的人，立刻开口解释：

    “院贡弥足珍贵，一门适合自己的高级武学，也许要使用一生，当然是要耐心挑选，公子如果以后要，也可以找我来给您推荐，一般高级武学，下品的10武学，中品15院贡，上品是20院贡。”

    “这价格，跟上交相比，几乎差了一倍啊……”韩林莞尔摇头，感觉这武院，也好赚了，等于收两本进来，才给出一本，还是抄录的。

    带路的任紫萱听了，脸上嘲弄却是更浓了。

    她已经从衣着看出，韩林一定是小地方来的，不知道是被哪个大家族赏识，如此年轻就塞进武院。

    但这样的人，前期在武院里，肯定是会连连碰壁。

    当然，任紫萱也没有直接露出自己心底的不屑，反而委婉解释：

    “公子有所不知，武院收录的武学，会经过权威鉴定，你在别的地方不管是换秘籍还是买秘籍，都有很大风险，但武院内部的，却是可以绝对保证质量，假一赔百。”

    韩林听了解释，感觉也有道理，不禁微微点头。

    毕竟秘籍这玩意，纤细的很，容不得一点点小差错。

    在外面买的，人家拿的不知道是不是真本，也许有错误，买之前是不可能给你逐字检查的。

    到时候修炼前发现倒还好，万一修炼到一半，走火入魔，或者前功尽弃，那才是最气人的。

    所以外面流传的武学，普通级别的因为流传太广，可以轻易鉴定，但高级武学基本都是独门秘籍，鉴定的难度就很大，自然也是一个限制了流通的原因。

    “这么说来，鉴定需要的时间很长？……”

    韩林忍不住问道，毕竟一本秘籍，要看出是否真的能修炼，起码要全部翻一遍。

    如果武院要收录的话，还必须排查是否是已经收录过的。

    这其中涉及的，几百年累计下来的武学库，任紫萱刚才介绍过，高级武学超过一万种，这是多么巨大的工作量？

    谁能对如此巨大的武学库，真的知根知底，保证自己看过所有武学，不会收重复的进来？

    谁有那个精力？谁有那个权限？

    韩林将心中疑虑表现在脸上，让任紫萱也是更是露出微笑，嘴角已经轻轻勾起。

    常人想不到，但太玄武院，肯定可以做到。

    而这时候，两人已经来到了藏书阁深处，二楼三楼是存放武学的地方，这里则是，通往上面的楼梯。

    楼梯旁，有一个乱糟糟白发的老头，面前摆着一张大大的桌子，还有几个年轻人，正站在前方。

    韩林面前的任紫萱，正把他往那个方向引，只不过就在这时候，老头眉头一皱，怒哼一声后，狠狠把手中一本蓝皮的书，丢了出去！

    “滚！什么狗屁不通的玩意，想练死人吗？就这破玩意还想换院贡，你当老夫是瞎的？！”

    老头气氛地怒斥，让他面前的，被几人包围的一个年轻人，瞬间面红耳赤！

    “老鬼，你一个没修为的废物，只是记忆力好，不会看秘籍就不要乱说！本皇子花了三万多两银子弄到的高级上品武学，保证是独创的，怎么可能不行？你是不是存心刁难本皇子！”

    为首的年轻人看起来也是生气了，竟然自称皇子，猛然一拍桌子，一副要动手的样子。

    他身边几个人，连忙上去阻拦。

    韩林见状，微微愕然。

    前面的任紫萱，却是八卦劲十足，连忙凑近了过来，在韩林耳边轻轻说道：

    “这是鉴晨皇子，那个老头，就是负责鉴定秘籍的人，不知道多少岁了，只是他不能修炼，唯一本事就是过目不忘，听说武学库内一万本武学书，都已经全部看过了。”

    “一万本？！那要多少年……还有这鉴晨皇子，他是第几皇子？”韩林心中连震，惊讶于老头的经历，不过他也的确感觉到，对方身上没有一点点武者的气势，感觉就是一个普通人。

    而那皇子，反而让他惊讶，因为看起来足有三十岁，鉴明月这七公主看外表都只有十六七岁，面前这鉴晨皇子，难道是大皇子？

    谁知道，带路的任紫萱听到韩林问是几皇子，也直接愣住了。

    她惊讶于韩林的土包子程度，竟然连这都不知道？

    “你连这都不知道？皇上虽然有数千妃子，但里面九成九九都是平妃，只有皇上登基前认识的六位被册封为皇后，她们生下的皇子，才会有序列，其他的，都只有一个姓而已。”

    女子解释到，韩林一听，这才知道，原来太玄王朝还有这般神奇的制度。

    “那一共有多少没有序号的皇子？”

    看面前的这女子知道的挺多，韩林也就顺便问道。

    “不清楚呢，几百？上千？里面大部分，没有什么特别天赋就都被丢回娘家了，虽然名义上是皇子皇女，不过一点身份都没有，这鉴晨皇子，已经算是还可以的了，他至少有武学天赋，是站在二皇子那边的人。”

    任紫萱解释道。

    而这时候，那皇子不管怎么愤怒，面前的老头也一脸不理睬的样子，明显是谈崩了后，怒气冲冲地拂袖转身。

    “老鬼你给我等着，我马上就去皇立拍卖行，如果那边的鉴定师说没问题，我跟你没完！”

    那鉴晨皇子说完，带着几个手下，就要离开藏书阁。

    “滚开！”路过韩林的时候，鉴晨直直朝着韩林走来，怒气冲冲地，猛然一挥手！

    身后几个跟班，都感觉这人太不识相，看到皇子怒气冲冲也不会早点让开路，活该吃点苦头。

    只是就在这时候，鉴晨手臂一扫，却是一下子，拂了个空！

    只见韩林身体，几乎没有任何移动，偏偏不知道怎么一晃，鉴晨的手臂就直接空甩而过。

    灵蛇步法。

    韩林一脸淡然，仿佛自己没做什么特别的事情一般，连看都不看对方一眼，错身而过，走向了面不远处的老头。

    “嗯？！”鉴晨一下子手臂挥空，原本用了不少力，导致身体直接一阵晃动，好在修为够高，瞬间就稳住了，才没有出丑。

    但在场众人，眼中都是精光一闪，立刻看向韩林的眼神，就微微一变，只有那鉴定武学书的老头，还是一脸慵懒，连眼皮都没抬。

    ‘是个高手！’鉴晨，包括那几个跟班，都心中暗暗惊讶，不自觉停下了脚步，转头看了回去。

    只见韩林已经走到了老头面前，恭敬地，拿出一本崭新的秘籍。

    “前辈，我要上交武学。”

    听到这话，刚刚失败，领略到这老者严格的鉴晨，和他那一群跟班，都是笑了。