    “唔……融合功法果然不简单，但还好我有过一次经验，而且如今的我，比上次强的太多了。”

    韩林盘坐在小屋内，闭着眼睛。

    如今已经是武圣层次的他，虽然没有真实修炼手中这两本武学，但想到了办法。

    那就是直接放在经脉内，强行模拟。

    在模拟的过程中，有时候内力会暴动，会因为功法不合而产生副作用，却全被韩林深厚的修为，直接压了下去。

    毕竟只是普通级别的武学，就算强行模拟时失控，有准备的情况下，也不会有什么伤害。

    就这样，整整三天之后，韩林一边融合一边记录，把两种普通心法的运行图结合，还在修炼的每一个阶段，认真写下了感悟，和可能出现的，各种问题的解决方法。

    这才是一本秘籍，会厚厚上百页的原因。

    秘籍并不是单纯说一下修炼方式，真本秘籍的宝贵就在于，里面会有创始人的领悟和理解，是其他修炼者，即使靠着自己的理解写下来，也达不到同样高度的原因。

    当然，如果是抄写，那自然可以尽可能还原真本，只是秘籍如果被别人一页页抄写，原本就没法再谈什么保密了。

    所以大多数江湖门派，传人会仔细考核，而且即使要传授功法，也是师傅一手拿着秘籍一边教会徒弟，或者是徒弟在规定地方观看秘籍，不准带走。

    这样的话，即使徒弟自己写下来的秘籍，也不可能百分百跟真本一样，而缺失的秘籍，修炼危险就大大上升了。

    “不知道太玄武院的人，怎么分辨真本？而且天下武学那么多，如果改个武学名字，怎么确定武学库内是否已经存在？”

    韩林慢慢停下手中的笔，一本足足一百三十页的秘籍，出现在了他的手中。

    这是他结合普通级别道家功法《三阳功》和《聚元经》，经历三天苦思冥想，融合出来的新功法。

    仔细翻阅一遍检查后，韩林也靠着脑内的系统鉴定，确定了这是高级下品的武学。

    “品阶跟千军如来功一样，但我这一次，并没有真的修炼，一直都是理论，能推演到如此地步，已经很不错了。”

    韩林满意道。

    融合功法这事情，自己肯定会越来越熟练，这第一次能有这般成果，且只用了三天时间，他已经觉得非常不错了，还有极大的提升空间。

    事实上，这何止不错。

    换成其他人，根本就不可能自己都不练，只通过两本普通武学，就轻易研究出高级武学。

    这跟韩林的积累分不开，也跟他如今武圣境界的实力有关系，更是因为之前，系统修正狂刀心法，让韩林偷师学到不少，开了眼界。

    所以这本融合功法，虽然品级才高级下品，但有许多独创性和不错的特点。

    “就这样吧，第一本也不用精益求精了，先去上交试试看，名字的话，《三阳功》和《聚元经》各取一字，就叫三聚……呃，叫《阳聚大法》吧。”

    韩林突然想到什么，笑了一下，笔走龙蛇写下了四个大字。

    当放下笔后，他忍着笑意立刻出门，去上次问到的藏书阁，上交武学去了。

    这一次，就没有带上小雯，一个人在王都内，跑的飞快。

    有灵蛇步法在，即使路上车水马龙，他也灵活的穿来穿去，一路留给路人风骚的背影，没多久到了太玄武院。

    韩林名声，此刻俞霜寒还没有帮他完全传开，所以路上根本没人跟他打招呼，径直就来到了藏书阁。

    只是虽然叫阁，他走到面前之后，才发现这房子实在是太大了！

    光是第一次层，就高达十米以上，整个藏书阁一共才三层，高度却是超过了二十米。

    趴在那里，如一头沉睡的巨兽，给人一种十足的威压感。

    “有那么多武学书可以收藏吗？”韩林看到巨大的藏书阁后，眼中精光一闪，也是出现了一丝期待。

    当他一走进门，立刻就有一个穿着微微暴露，款式跟前世旗袍十分类似的年轻女人，迎了上来。

    韩林神色一动，只见对方胸前有一个心形的口，露出一条深深的沟壑，白色旗袍丝滑的材质，反射着柔和的光。

    那旗袍开叉更是直达腿根，露出了一双白花花的紧实大腿，令来往许多男人，假装不经意间，偷偷观看。

    “咦？”韩林愕然了一下，直接盯着腿多看了两眼。

    因为他发现，这女子的光滑的大腿皮肤下，隐藏着十分匀称的肌肉线条，而且他能感觉到内气流动，对方修为，绝对不低！

    只看一双腿，韩林就能大胆推测，这女子虽然才二十多岁外表，却至少是宗师！

    “咳咳……”

    身穿白色旗袍的女子，脸上微微一燥。

    她暗道别人都是偷偷看，这个面生的家伙，目光好像要透过她的衣服一般，也太急色了吧？

    如果换成别的地方，她直接就会给面前这登徒子一点颜色瞧瞧。

    可是这里太玄武院，里面的人个个身份不凡，任紫萱自己只是三等院士，当即决定忍一忍。

    事实上，她年仅二十四岁，就已经进入宗师中期，如此修为在外面已经十分不错，但在太玄武院，也是托了好大的关系，才得到这一份在藏书阁内的兼职。

    每天，只要花两个时辰轮班，就能每月得到五点院贡，这份工作，报酬在外人看来简直就是天上掉馅饼，不知道多少人，挤破了头想干。

    即使是王都，许多世家坐拥巨富，可他们家中的人丁也多，不是每一人都能得到家族全力培养。

    所以一些世家后代，也要自己想办法，赚取额外院贡。

    韩林面前的任紫萱，就是靠着自己足够上台面的姿色，和不错的家族及靠山，才能作为藏书阁的服务人员。

    “这位公子，来藏书阁是购买秘籍吗？我们藏书阁，不收录普通武学，光高级武学，就有超过一万种，如果要挑选的话，我可以帮您。”

    任紫萱忍着不爽，碍着职业操守，只能耐心询问。

    “我要上交武学。”韩林没有啰嗦，早已经不看对方，道明自己的目的。

    哪知道，任紫萱一听，眼眸深处，立刻露出了一丝，淡淡的嘲弄。

    因为上交秘籍的人，她见的太多了。

    只能感慨，外人无法想象藏书阁至今，搜罗了多少武学。

    许多人都是乘兴而来，败兴而归，或者干脆，就是想坑骗武院的院贡。

    但最后，不管秘籍做多少手脚伪装，都是被当场识破，惨遭打脸。

    那不甘和屈辱的画面，也是她在藏书阁内接待的一大乐趣。

    所以近些年，通过上交武学得到院贡的人，已经越来越少了，即使捐钱换院贡是天价，但不少家族的弟子，也只能尽力去筹钱。

    想到这里，任紫萱露出一丝轻笑，道：“公子请跟我来。”