    恐怖的剑光呼啸，飞剑出鞘！

    韩林感觉，眼前有一阵令人神迷心醉的光芒，划破他的视野。

    斩铁飞剑，无需手持。

    即使鉴明月此刻，坐在椅子上，一条腿被韩林举起架在肩膀上，却也可以，精准地刺向目标！

    “给我死！！”

    鉴明月眼中有水汽，如果之前她还可以勉强勉强忍耐，那么现在，她已经暴走了！

    韩林也感觉到，自己的行为，的确轻薄的过分了。

    这是因为方才，他被压抑到了极致，他心中有气、有不甘心臣服，不想被那未知压倒，所以才顺着本能和渴望，去探索了那神秘领域。

    现在他感觉，自己已经看穿了鉴明月使用的，名为“方圆”的技巧本质。

    而代价是，飞剑，已经刺下！

    轰——

    自然而然地，在感觉到危机后，韩林身上，一百一十三年的功力爆发！

    狂刀心法即使没有全力激发，功力也是瞬间，就提升到了一百三十年！

    一股嗜血的疯狂强大，迎上了那清冷的斩铁飞剑。

    鉴明月眼中，出现了惊讶。

    面前这个男人的身体，紧贴着自己，到现在还抱着她的腿，她能明显感觉到，自己小看了对方。

    那般强大，绝不仅仅是初入武圣。

    鉴明月瞬间感觉，失算了。

    因为如此强大的内气，在这么近的距离，足以暂时抵挡她的飞剑，甚至如果对方狗急跳墙，她反而危险了！

    这一刹那，她下意识就想催动方圆，拉开距离，展开真正的搏杀。

    可突然间，韩林眼中，赤色消失！

    “公主对不起，我失礼了。”那疯狂的本能，被生生的，压了下去！

    那原本，几乎要狂啸而出的一百三十年功力，眨眼间消失的无影无踪。

    噗——

    飞剑按着轨迹，刺入韩林的胸膛，犹如斩入败絮之中。

    即使韩林身怀两大高级武学硬功，但层次太低，根本无法抵挡。

    瞬间，飞剑就从韩林身体的另一侧，穿了出来，穿透了右边胸膛。

    鲜血四溅。

    韩林的身影，带飞剑之力带着，慢慢倒了下去。

    恐怖的飞剑，上面有韩林无法理解的力量，给他身体和精神带来了巨大的冲击，即使是武圣修为，也感觉眼前一黑，生命在不断逝去。

    这让想要催动方圆拉开距离，然后开始战斗的鉴明月，愣住了……

    “你为什么不挡？？”

    鉴明月愣在原地。

    门外，前一刻还脸红心跳，偷看少爷压着鉴明月，害臊不已的小雯，直接冲了进来！

    “少爷！”

    一双嫩白的小手，慌乱地按在韩林的胸口。

    可被飞剑刺穿的伤口虽然不大，出血量却恐怖异常，像是根本止不住一般，远超寻常的剑伤。

    小雯瞬间急的掉眼泪，连忙脱下自己的外衣，开始撕扯。

    因为她也修炼了两个多月，终于勉强做到，撕碎了衣服，胡乱地往韩林身上包。

    鉴明月呆呆地站在一旁，脸色不断变幻。

    刚才两人眼看就要打起来，她虽然没有瞄准要害，可面对飞剑威胁，也不是说承受就能心安接受的。

    韩林这一下，反而让她的心，又彻底乱了。

    她原本要不顾一切，劈死眼前这个登徒子。

    然而现在，不知为何，下不去手了……

    最后，鉴明月什么也没说，狠狠跺了一脚后，冲出了屋子。

    小雯根本顾不上对方，用生疏的手法，包扎着韩林胸口那虽然不大，却根本止不住血的伤口。

    她心急如焚，但韩林的眼睛，却是睁开的，里面反而有光彩透出。

    “方圆……不再神秘，就可以抵挡。”韩林口中轻语，内脏破碎混着血沫，渗出嘴巴。

    但他眼睛明亮，通过亲身体验，已经确定了！

    所谓方圆，根本不是高速移动，而是瞬间转移！

    因为鉴明月的腿，没有那种肌肉，也感觉不到那般力量，可以做出超越自己视线的超速移动。

    那根本没有磨损的绣花鞋是证据，自己亲手摸到的腿，也是证据。

    而且韩林回想，察觉到了鉴明月之前的移动，似乎有距离限制，也有停顿。

    并不是无解。

    可是想到这里，韩林更加疑惑。

    因为瞬间转移，即使距离很短，但在他心中，依旧比超速移动，更难一万倍。

    “飞行、瞬移、还有这恐怖飞剑……”

    韩林渐渐认识到，所谓修仙者，不同于武道，这是真的！

    不是力量层面的强弱差异，而是有本质的区别！

    对方做的事情，尽是武道看起来，根本不可能做到的。

    “少爷，少爷！”而这时候，小雯慌张无比，更加忧心的是，少爷人好像恍恍惚惚，还没有在挣扎求生。

    “小雯别急……咳咳咳。”韩林努力露出一丝笑容，想要开始疗伤。

    可他也发现，那剑瞬间穿过他的身体，留下了一些恐怖的力量在体内，在影响他的恢复。

    “这飞剑也好可怕，修仙者三大基本，飞剑、方圆，还有一个，是什么？……不行，我不能再想，不全力疗伤，真的要死了……”

    韩林闪过一丝无奈。

    可就在这个时候，焦急的小雯，突然看到客厅门口，立着一个白色的小瓶子！

    “那是……公主留下的？”她也是聪慧，马上跑了过去，捡起了瓶子。

    打开一闻，小雯就感觉到了一阵浓郁到无法形容的香气，即使她以前经常帮忙家中处理药材，也根本没有闻过类似的。

    而里面，是一种金色的粘稠液体，看起来很透明，有一点像是蜂蜜。

    “少爷，这是公主给你的吗？能不能用？”小雯急忙跑回来问道。

    “用吧，她要我命不需要那么难。”韩林嘴角露出苦涩。

    这一次，他的确有点，玩火了。

    都说老虎屁股摸不得，但他可是狠狠地摸了公主的腿。

    老实说，那也是被鉴明月逼的，当时他心神恍惚间，有点想要还击，也十分想弄清楚，对方的那神技的真面目，消除心中的畏惧。

    可韩林不得不承认，人非圣贤，自己是有那么一丝丝邪念。

    那一双腿，的确是他平身仅见，完美无缺，摸起来是该死的舒服！

    可一般的人，或者他自己平时，都不可能付诸行动。

    只能说，他第一次见识到仙的力量，甚至鉴明月之前两脚把他玩弄于鼓掌之间，他太渴望反击，失去了冷静和克制。

    而这时候，小雯已经小心地，把那金色的药液，擦在了韩林伤口上。

    韩林瞬间感觉到，之前那很难处理的力量，在飞快地消散，而且伤口感觉凉凉的，竟然在立刻止血。

    “这去除了飞剑留在我体内的力量，以我的自愈的能力，接下来就完全没问题了，她当时出手刺的方向，我就知道不会要命。”

    韩林心中一松，终于，沉沉睡去。

    ……

    第二天一早，因为鉴明月那不知名的灵药，加上他强大的自愈，伤口已经差不多愈合，连体内伤到的内脏，韩林也感觉已经恢复的七七八八。

    只不过他一睁眼，人还没动，就感觉手上，一阵滑腻，还温温的。

    韩林愕然，转头一看，发现自己的手，竟然在小雯裙子里面，正摸着那小雯的大腿！

    小雯这时候，感觉到少爷醒了，十分紧张，怯生生地说道：“虽然比不上公主，但少爷想摸的话……就摸我吧！”

    她鼓起勇气说道，瞬间让韩林哭笑不得。

    “我没有那种爱好，当时是特殊情况，是意外。”韩林抽回了手，却没发现，小雯反而眼中出现了一丝失望。

    不过她没有表现出来，拿出了床边，一封信，和一个小瓶。

    “这是秋奶奶让人送过来的，还有昨天公主留下的药，有剩余。”

    这疗伤圣药以后说不定保命，所以韩林直接收了起来，然后打开信一看，发现字迹娟秀，给人一种十分清新的感觉。

    他快速一读，上面写着，要他在两个月内，尽量搜集院贡。

    而且如果有把握的话，一定要迎战鉴晨，甚至还要扩大赌注，如果缺少赌注的话，就去找俞霜寒借。

    署名，赫然是鉴明月，却只字不提昨天的事情。

    看到对方当做无事发生，公事公办的语气，韩林心中微微有些失落，又松了一口气。

    “院贡？她也要？”

    心中一动，信上没有写理由，但韩林觉得，强调了削弱鉴晨那方，就应该是有什么竞争要发生，如果去问俞霜寒，也许对方知情。

    “还有两个月，也不急，先养伤，顺便写点秘籍吧。”

    就这么想着，韩林又躺了下来，看着天花板，闭上眼睛。

    脑中开始浮现无数以前看过的武学，把杂念，比如那一条白腿，全部压了下去。