    “我要上交武学。”

    两天之后，韩林再一次出现在了藏书阁。

    这一次，他直接就找到了老头，一边说，一边拿出了一本秘籍。

    正在午睡的老头，眼中精光一闪，什么也没说，接过了韩林递过来的小本子。

    只见上面，用龙飞凤舞的四个大字写着——《三阴真经》！

    韩林露出微笑，他自信这一次的融合，更胜过上一次。

    这本秘籍，由普通心法《三叠浪》和《玄阴诀》融合而成，特点是内力劲头层层不尽，配合阴柔的消磨之力，令他自己感觉都十分满意，品阶按照估计，很接近高级中品了。

    果不其然，老头再次快速翻阅之后，什么都没有说，直接把秘籍收进了抽屉之内。

    “优质下品，算你6点院贡，卡片给我。”

    老头的话，让附近几个留意这边的人，都是暗暗惊讶。

    这些人里面，那个上次给韩林带路的任紫萱，也正好在值班，不由得露出了惊色！

    她觉得自己似乎小瞧了这个小地方来的人，没想到能拿出两本不在武库内的武学，其底蕴勉强算是不错。

    但也仅仅是不错而已，王都之内，武院之内，大家什么场面没有见过？

    韩林也发现了众人根本不以为然，所以安心了下来，默默回家。

    谁也没想到。

    两天之后。

    这一次还只是上午，准确来说只是一天半，韩林就再次出现在藏书阁！

    “咦！……公子，你来这里是……要购买秘籍吗？”

    负责接待的任紫萱，眼里藏着一丝惊讶，忍不住上前问道。

    毕竟韩林已经上交了两次，也能买的起差点的秘籍了，所以她自然会这么想。

    “不，我要上交武学。”韩林轻轻摇头，对那些他自己都能融合出来的，高级下品武学没有一点兴趣，径直往楼梯间走。

    任紫萱脸上露出惊容，毕竟这种事情，一而再，再而三，就有点恐怖了！

    但在藏书阁内的其他人，却不知道韩林的特殊，所以这一次，又是只有几个人看到了韩林上交武学的过程，没有引起太大的轰动。

    “不错的武学，很有特点，还是6点。”老头收好韩林交出的秘籍，满意地说道。

    任紫萱在一旁，偷偷盯着，内心的好奇和八卦之魂开始暗暗燃烧。

    两天之后，她找借口约了几个朋友，在藏书阁内聊着，想看看韩林是否还会再来。

    然而，两天之后，韩林没有继续出现。

    这反而让任紫萱松了一口气，暗道对方肯定也是数量有限，怎么可能一直来上交？

    还好自己没跟朋友明说明，不然高看了一个小地方的人，就显得她大惊小怪了。

    而她在第三天也偷偷留意，发现韩林还是没有出现，更是确定，对方肯定只有三本秘籍。

    只不过，就在她放松下来，彻底忘了这件事，渡过了平静的第四天后。

    时隔五天，韩林再一次来了！

    啪！啪！啪！啪！

    《四阳神功》，《菊花宝典》，《乾坤不挪移》《观音神掌》。

    四本秘籍，被韩林一口气丢了出来！

    这些名字，当然还是韩林随便乱取的。

    可是他一口气上交四本高级武学的事情，终于在在藏书阁内，引起了一阵小轰动！

    任紫萱更是惊呼出声，没想到对方没有按时过来，竟然是要一次性上交四本！

    难道是觉得，一趟趟来，太麻烦了？

    她觉得这个想法简直恐怖，但事实上，她的猜测……完全正确！

    “前辈，这四本，我也颇有自信是合格品，请您品鉴。”韩林笑着说道。

    他已经有了经验，在挑选融合武学的时候，也不是乱选，而是增加一些有趣灵感进去，每一本虽然都出自他的手，但却有不同的风格。

    老头沉默不语，在藏书阁内，其他人不断包围过来看热闹时，已经翻阅了起来。

    他的速度恒定，让其他人都是紧张看着说不出话。

    众人也渐渐的知道了，这不是韩林第一次来！

    “四本，这名字都好怪，怎么像是为了防止被看出重复，故意改的？”

    “我也觉得，正常武库内没有的秘籍，都是自创的，怎么可能一下子有那么多？”

    “自创秘籍还有可能有许多毛病，听说入库非常严格，不可能四本都……”

    众人都在悄声议论，觉得面前这个上交秘籍的人十分面生，已经在询问谁知道韩林的身份。

    哪知道，身份还没问出来，老头一本本看完之后，把四本，全部收入了抽屉！

    “非常不错，四本优质下品，一共24点院贡。”

    他这一句话，立刻让藏书阁内，其他人都是心神震动！

    24点！

    足够挑选任何一本高级上品的武学，除了有特殊条件的秘传武圣级之外，这是最高的等级了！

    “多谢前辈。”韩林微微一笑。

    以他现在脑海中的武学库，只能融合出高级下品，虽然这些融合出来的，也能一定程度拓宽他的武学库，可都是已经被吃透了的，效果有限。

    所以他需要武院内的高级上品，让脑内的武学库，再次吸收优良的新鲜血液！

    拿出一本秘籍目录后，看了看自己的41点院贡的余额，韩林随手点了两本高级上品的硬功。

    他早就觉得，自己的身上，只有硬功的进度实在是太低了，有这个机会，当然要优先补一下。

    然而，韩林的行为，在其他人眼中，却全部是不可理解！

    “两本硬功？他要两本高级硬功干嘛？”

    “就是啊，一本都足够练半辈子，要两本，他有那么多时间和资源吗？”

    “贪多嚼不烂，不知道他从哪里弄来的武学书，但好不容易弄到的院贡，没有一点规划，暴发户啊……”

    众人都是感慨摇头，其中不乏轻蔑和数落，但眼里，却是藏不住的羡慕。

    即使是暴发户，可这种挑最好的秘籍，都不带选的样子……真是够刺激人的。

    好在，韩林一口气几乎用光了院贡，让围观的众人稍微心里平衡一些。

    “给你。”老头也闪身去了一趟二楼后，回来就拿了两本秘籍下来，丢给了韩林。

    《玉佛功》《龙鳞铠》

    两本秘籍入手，韩林不用翻看，相信武院的鉴定水平。

    或者说，秘籍要是真有问题，那反而是一大幸事。

    而他这一次来，跟上一次相比，引起的轰动，可大多了。

    但随着院贡用光，挑选完秘籍，看起来这小风波，也已经结束。

    所以消息，虽然小范围开始流传，可依旧不算是太过耀眼。

    “真是好运的家伙啊……”

    “哎，不谈了，能走运一时有什么用，运气好得到的秘籍就这样随意换掉，太鲁莽了。”

    “对，我们千万不能学他，暴发户一个还装阔，呵呵，恐怕用不了多久就会后悔换两本硬功了。”

    众人都在暗笑，可那负责鉴定的老头，看着韩林离开的身影，眼中绕有兴趣，露出了一丝笑容。

    因为只有他知道，那些秘籍都是新写的，最关键的是，全是一个人的笔迹！

    而一直见证的任紫萱，站在藏书阁门口，看到韩林手笔一次比一次惊人，心中不知道为什么，有一股预感。

    那就是这个人，一定会再来！