    噗。

    长刀入肉，韩林手中的刀子在蛤蟆妖兽身上翻飞，立刻，一块块雪白的蛙肉，被他切了下来。

    可这看起来晶莹透明的肉中，却被韩林找出了四条，跟之前那样的白色寄生虫。

    众多围观的士兵脸色发白，因为找出了四条，不代表只有四条。

    看着那一块块蛤蟆肉，他们都是胆寒，深怕下一刻，其中某一块里，又会伸出一根来和他们打招呼。

    而李威已经把吃过的东西全部吐了出来，看到韩林的动作，只觉得双腿发软，根本不敢靠近。

    比谁吃的多？他简直不相信自己会说出这种话。

    “柳营长，能不能给我，搭个火。”韩林却在这时，开口说道。

    让柳明直感觉，这韩教头怕不是疯了！

    毕竟这蛤蟆有剧毒，这种妖兽的毒，就算煮熟了也不会消失，而且看到这恶心的一幕后，正常人还能有胃口吗？

    “给他火！”李威这时，却是脸色惨白，虚弱地喊道。

    他不相信，这么恐怖又恶心的东西，会有人敢吃？

    而韩林这时候也是眉头紧蹙，但他心中对武学的渴望，正在一点点推动他，做出这个疯狂的决定！

    “光是有内力还不够，如果招式功法不够精妙，肯定也无法成为高手，但最主要的是，这蛤蟆功不是这世界的东西，我现在没有别的线索，要是错过了这个机会……”

    韩林此刻，已经决定了，吃！

    这也不仅仅是因为上述的原因，更是因为他心中，压抑着一种不服输的心情。

    谁都知道，武道需要毅力，需要超越常人的精神力，而韩林的功力和武学，却是捡来的。

    但他心中，有一种斗志，不想输给任何人，所以在这一刻，他要挑战！

    韩林在心中安慰自己，有人吃大肠小肠，甚至有人吃鸡屁股，那些不都是生前装屎的？

    甚至，自己前世许多地方，各种虫子都有人吃，他只要找出并去掉这寄生虫，用宗师境界的内力，像扫描一般内气离体好好检查蛤蟆肉，并且洗干净煮熟，其实没有多大影响。

    最难的一关，是心理。

    而这时候，柳明动作很快，跟他的小副官华岸一起，已经把火点了起来。

    军营上，立刻多了一团，熊熊燃烧的篝火。

    一旁的李威还在不断添柴，保证火够旺盛，他不想给韩林借口，实在是不信，面前这个比自己年纪还小的青年，敢吃这恶心玩意？要不要命啊？

    甚至不止是恶心，这蛤蟆带剧毒，吃进去可跟体外接触不同，内力不可能在入口还全程完美防护。

    可以说，这蛤蟆妖兽不管从心理还是生理，都是一道送命料理。

    而韩林看到篝火很旺，此刻也没有什么弄美食的心情，打算用最简单的火烧，并且先用刀挑起一条寄生虫，在火上面烤了烤。

    令他安心的是，这寄生虫不习惯高温，在火上扭曲挣扎，很快就死了。

    这样的话，肉里即使有自己没发现的，看来也不是什么问题。

    想到这里，韩林又找柳明要了一杆长枪，就这样串着蛤蟆的大腿肉，开始烧烤了起来。

    这一幕，让周围上百士兵都是噤若寒蝉，只能用佩服的目光，看勇士，又好像看神经病一般，望着这个他们心中认为在作死的教头。

    李威更是沉默不语，他现在好怕对方发现自己是来找茬的，面前这蛤蟆，打死他都不敢碰啊！

    就这样，在篝火噼啪的燃烧声中，妖兽蛤蟆的肉烤的时间比平常的久许多，大约在一刻钟后，才有一股淡淡的蛙香，从韩林枪尖散发出来。

    “咕噜……”

    周围不少人鼻子一动，暗暗吞口水，有点难以置信，那丑陋的癞蛤蟆，前一秒还流动着绿色的毒血，竟然能这么香？

    闻起来，有点像是昨晚的牛蛙煲啊。

    想到这里，李威又是一阵干呕，实在是没东西吐了。

    他面色阴沉，依然不信这个韩林敢吃，死死地瞪大了眼睛。

    “差不多了，不知道味道如何。”

    韩林轻声低语，这时候小正太华岸来到篝火旁，怯生生地看着蛤蟆肉，给他递了几种调料。

    “多谢，那就加点辣吧。”韩林也怕这蛤蟆肉太难吃，干脆来点辣，这样的话，可以遮盖本身的味道。

    “韩教头，这毒性恐怕还在啊……”营长柳明也是在一旁提醒到。

    “嗯，不用担心，我先稍微试试。”

    韩林轻描淡写地回答，用手，撕下了一小块肉。

    这蛤蟆肉很大，就好像撕开一块原味烤鸡，立刻有更加浓郁的香，开始飘荡出去。

    晶莹的肉也变得比之前更加不透明，彻底变成了雪白色，同时有淡淡的清香，和一点点绿色的幽光，标志着剧毒。

    “嘶——要来真的了？”

    “这教头找死吧，吃五毒妖国的妖兽，我还以为他只是开个玩笑。”

    “赶快去联系军中的大夫，教头是一流高手的话，只吃一点还是来得及抢救的。”

    周围不少人乱乱地吆喝，还有更多的人，眼睛跟李威一起瞪的滚圆，都死死地盯着韩林的动作。

    “啊——”韩林张嘴，带着巨大的决心，把手中的蛤蟆肉，放入口中！

    当看到雪白的蛙肉被韩林吃下去，瞬间围观过来的近两百士兵，都是张大了嘴巴！

    “他吃了！他吃了！”

    “哇，在嚼，在嚼，吞下去了！”

    “好猛啊，疯了，一定是疯了，图什么啊！”

    众人连连惊呼，李威也是难以相信，面前这人居然真的疯到这种程度，那么他想要把对方比下去的话，岂不是也只能吃蛤蟆肉？

    想到这里，李威身体一颤。

    他不断跟自己说，不可能，不存在的，我李威就算饿死，就算被新人教头比下去，也绝不会吃这肉。

    而就在众人脸色各异的时候，韩林却是眉头一挑，惊疑了一声！

    “味道不错！？”

    韩林眼中有光彩闪现，下一刻，立刻感觉到，随着那弹牙的蛤蟆肉被嚼碎，吞下肚子后，整个肚子都暖洋洋的！

    明明只是吃了一块，就好像吃了一盆子牛肉一般，能让人感觉到充足的饱腹感。

    “好肉，果然是大补气血，要是每天吃这肉，修炼都可以快两成！”

    韩林惊喜到，可周围其他人，更是惊惧！

    他们都盯着这位新来的教头，都在等他脸色发青，可是只看到韩林脸上不断闪现喜色，竟然在吃完一块后，又开始吃了起来！

    “枪不够，柳营长，再给我来几根，不，来二十根！篝火也要加大点，顺便多拿点孜然过来！”

    伴随着兴奋的声音，韩林不断喊着，一早上没有吃东西的他，身体因为硬功无时不刻的改造，一直处在饥饿状态，碰到好吃的后，立刻兴奋了。

    “是！”柳明和华岸发现韩林的脸色如常，也知道对方是唐远大人安排过来的人，尽全力满足对方的要求。

    不多时，越来越多的餐具被拿了上来，甚至连一旁的李威，也开始狐疑了起来。

    “这蛤蟆妖兽，不会没毒吧？”

    李威嘀咕道，场内此刻，大部分人都跟他，有同样的想法。

    不少士兵吞着口水，心道如果真的没毒的话，他们不是错过了一次大补的机会？

    而李威更是觉得，自己之前的呕吐丢尽了脸，如果毒性在煮熟后大幅度减弱了，那么以他三十年的深厚功力，说不定完全可以承受！

    想到这里，李威感觉到许多士兵朝着他看了过来，当即觉得不能丢了军中第一高手的脸，直接走到了韩林面前！

    “韩教头，不介意我也吃一点吧？”李威一脸认真地问道，完全忘了之前自己还表示饿死也不会吃。

    “呃……这可是有毒的。”韩林带着诧异解释。

    “没事，韩教头都可以吃，李某人对自己的功力有信心。”

    李威带着一丝傲然，他才二十九岁，在父亲的监督下，习武二十年，年年苦练，从不敢有一丝松懈。

    加上丹药滋补，和家传狂刀心法品阶甚高，此刻已经有了三十年功力，自认不会输给比自己年轻的家伙。

    毕竟在李威心中，韩林救人成功，一定是什么技巧的因素，他知道韩林是药材家族出生，觉得不可能是真的功力达到宗师境界。

    “你想的话，可以试试，不过少吃一点啊。”韩林当即脸色古怪，可还是好心提醒道。

    “我好歹也是军中大食王，不能输给韩教头。”李威大气地说着，直接拔起一根长枪，把雪白的蛙肉拿到了嘴边，然后不顾烫，豪爽地一口咬了下去！

    “真香！”

    随着肉汁和香气从肉中迸射而出，李威瞬间眼睛一亮，感觉满口香甜，明明是烧烤，却嫩滑爽口，这蛤蟆肉，远比他想象的美味多了！

    可在众人佩服的目光中，刚吞下蛤蟆肉的李威，突然身体一僵。

    只见他脸色发青，然后直接后仰，砰的一声倒在了地上。

    直到倒地，李威口吐白沫，但脸上，依旧洋溢着幸福的笑容……

    “真…香…啊…”