    韩林一个人，走在去武院讲堂的路上。

    这一路，有不少人，都是消息灵通之辈，都听说了韩林一个月前，连捐二十二本武学书的事情。

    这在当时，微微引起了一些小轰动。

    但他们都是王都之人，了解了韩林背景之后，也就淡定了下来。

    只不过前提是，韩林再次上交的事情，还没有传开。

    而韩林浑然不在意其他人的目光，出名或不出名，并不重要，因为他已经体会到，实力才是最大的资本。

    等到走进庄严宽敞的讲堂内，韩林立刻发现，里面分了许多小房间。

    只要申请，就能排课，免费使用。

    每节课一般是两个时辰，听课也不贵，还能跟讲师互动，甚至可以结交朋友，所以来往的人，比藏书阁内更多。

    韩林在这里，完全是个新人，也没多少人关注他。

    只是，当韩林走向讲堂中间，那个最大的房间时，其他的人的目光，就自然而然地，被吸引了过来。

    要知道，他们已经好多天，没看到人走向那个房间了。

    虽然授课的灯一直亮着，可也就身份比较高，不在乎院贡的诸位皇子，或者武道奇才，曾经拜山门一般，轮流去过一次。

    “又是哪里来的愣头青，想要拜见院长大人？”

    “听说院长从来没有理会过任何人，即使是那二皇子鉴周炎来此，也只是默默坐了一下午。”

    “你们不懂，院长何等高人，都当着你的面修炼了，你如果还不能悟，就是机缘未到，天赋不够。”

    “话这么说，你见过谁悟了？羽化境犹如传说，如果不是几位院长在，我都还以为武圣就是极限了。”

    讲堂内，众人都是摇头兴叹。

    武圣这一境界，为武道超凡入圣的意思，听起来强大，可进入之后的人才知道，武圣境界的广袤。

    一个八十年功力的人，是武圣。

    一个一百五十年功力的人，也是武圣。

    一个两百年功力的人，还是武圣。

    到了这个境界，功力仍然是强弱的标准，可到底瓶颈在哪里？却几乎没人知道。

    武圣这一境界，可以说，困住了所有天骄。

    最令人绝望的是，连瓶颈都看不到，更不要说，如何去突破瓶颈。

    甚至众人都觉得，进入武圣后，不是没有瓶颈，而是处处是瓶颈。

    超过百年后，每一次累计功力，都会感觉接近身体的极限，每一步想要变强，都比以前的阻力，更加大。

    人体的极限，是那么清晰，摆在面前，让无数苦修的人绝望。

    而凡人去掉瓶颈，去掉气血衰退，去掉刚出生的几年身体太弱不能习武，武道能有几年？

    武道在于自身，在于开发体内的力量，同时炼精化气保持平衡。

    想要加速修炼，不仅不能延年益寿，反而会亏空身体。

    这并不是说武道修炼，绝对不能延年益寿。

    只是想延年益寿的人，都是温和慢慢修炼的，根本无法冲击武道至高境界。

    韩林现在，兑换了两门高级硬功，开始修炼之后，对身体的开发提速，感觉体内一百一十三年功力，给他的压力变小了一些。

    他能感觉到，自己的身体素质提升，“容量”也在增大。

    但这种增大，非常缓慢，更不要说他的修炼条件，是其他人不能相提并论的。

    所以韩林也看不清楚，武道的未来在哪里。

    特别是当他，发现所谓的仙，跟武道很可能是两种东西之后，就更加绝望了。

    毕竟这世界上，有强大到令人无法相信，传说可以移山倒海的真仙，却没听闻过，有对应的超阶武者。

    武道是有尽头的，这是韩林内心，一直不敢想，不太想去思考的事情。

    因为他能吸收功力，他修炼如飞，那么万一前方真的无路，以后将是怎样的绝望？

    而在想着这些的时候，韩林已经在众人戏谑的目光下，走到了讲堂中央。

    面前的房间，授课的灯亮着，里面有传说中的，武道最高境界。

    韩林在一旁，发现有一个白色的，跟鉴定老头那的平板差不多的东西上，刷了下自己的身份卡。

    立刻，白光上出现了红色的“十”字样，而房间的门，也打开了……

    “他真的要进去！”

    “已经扣院贡了！”

    附近的人，都忍不住呼吸急促。

    因为他们虽然听说过里面的情况，可都是以耳传耳，真正进去过的人，终究是少数。

    不少人，都伸出了头，想要偷瞄里面的情况。

    而韩林没有犹豫，直接走进去后，门就已经，再次关上了。

    砰的一声，似乎把房间内的世界，跟外面，彻底隔开。

    “没看清……等他出来再问问。”

    “有什么好问的，就那样吧，走了走了，听课去。”

    附近的人，看到讲堂中央的门再次关闭，从外面看不出任何变化，也都无法围观，就各有所思的，慢慢散去了。

    而韩林，踏进了这间，院长专属的房间。

    立刻，他就发现，这房间大约七八米宽，十多米长。

    他站在一头，一个黑色长发的老者，盘腿坐在十多米外的另一头。

    老者没有抬头，也没有说话。

    他的背后，挂着一幅字，上面写着一个简单，却恢弘大气的字——气。

    除此之外，这房间内十分简洁，而且非常安静，只有淡淡熏香缭绕。

    自然而然地，让进来的人，也注意自己不要发出动静。

    韩林自然没有喧哗，他不敢用任何出格的行为，去贸然吸引面前这个老人的注意。

    因为对方只是坐在那里，就让他感觉到，是货真价实的武道至尊。

    只见这老人，脸上有许多皱纹，能看出年纪很大，可面色红润，气血充盈，而且一头长长的黑发延伸到地面，造型十分不普通。

    但外表是其次，真正震惊韩林的，是对方身上的散发出来的淡淡红光，照亮了大半间屋子！

    气血之力！

    韩林下意识地，后退了一小步。

    他感觉到了炙热，面前之人，只是坐在那里，就好像房间尽头，摆了一个火炉！

    这个老人，一言不发，盘腿打坐，可竟然身体上，在放出淡红色的气血之光！

    这红光，如佛陀背后的光晕，又如旭日初升的光辉，让那边半个小房间，充满了让人目眩神迷的玄幻色彩。

    如此景象，令韩林突然有一些理解了，为何这个境界，会被成为羽化境。

    因为这个老者，给他的感觉，真的如同仙人一般！

    气势磅礴，恢弘无边。

    只是坐在那里，就给人一种蓄势待发，好像随时会站起，睁眼飞升的感觉。

    一起惊天下人，一念脱凡间身。

    如此威势，的确很明显，对方已经超越了武圣境界。

    可韩林震撼过后，看了一会，却慢慢皱眉，忘记了自己要保持安静的初衷，用几乎不可闻的声音，轻轻呢喃：

    “不对啊……”