    “快开门，我是韩家的，来收你欠的五十五两银子！”

    韩林听到屋内传来回应之后，高声喊到。

    吱嘎……

    半晌之后，随着木门一点点被打开，门缝内，探出了一个中年男子的头。

    只见男子面色枯黄暗沉，眼中有许多血丝。

    他一副精神状态很差，看向韩林的眼中，充满了恐惧，不断在颤动，在拼命眨眼，似乎暗示什么。

    这可不是看到债主应该有的样子。

    韩林见状心中一动，可他还没说话，那男子就急忙说道：“银子，等过几天，我身体好点了，就会上门还的，请您帮忙转告一下韩公子，让他不要急，再宽限几天。”

    男子说完前面还有点不利索，但后面却突然加速，一副匆忙的样子，原本就没有完全打开的门，更是想要赶紧合上。

    啪。

    韩林伸出一只手，抓住了木门。

    “你这什么态度？老头前几天也跑路了，再不还钱，我可要对你女儿不客气了！”

    韩林尽量尝试，用自己最坏和轻蔑的语气呵斥。

    但他抓住木门的同时，眼睛却是飞快地，在扫视屋内。

    可因为角度关系，他看不到什么特别的。

    只能发现屋子内很乱，很暗。

    然而就这时，一股远比院子里更浓郁的血腥味，从屋内冲入了韩林鼻中！

    甚至这一次，跟之前的驴血牛血不同，经常在医馆，接触过许多外伤人士的韩林几乎可以确定，是人血的味道！

    同时那男子一听女儿，眼中露出挣扎的神色，似乎在犹豫什么，想了一下后，才露出了一丝勉强的讨好。

    “再等几天，求求这位爷，我身体不好，你让韩公子再等几天……”他面容透露着疲惫，眼里全是祈求，但又死死的用身体挡住门缝，不让韩林查看里面的情况。

    ‘这人被劫持了？’

    韩林眼神锐利，看到男子手腕上，有一道深深的勒痕，似乎不久前还是被绑起来的样子。

    他猜测这中年人，难道是被落魄山贼之类的劫持了，而现在那恶人，还在屋子里？

    这么一想，的确有可能。

    虽然一般来说这样住在郊区的人，身上不会带钱和贵重财物，根本没有油水。正常的山贼打劫的概率不高。

    可凡事总有例外，韩林思考之后，觉得既然遇到了，身为罗阳城供奉，就不能不管。

    只是，他还没动手，就听到了房间内，传来脚步声。

    中年男子身体一抖，颤巍巍的，慢慢让开了道。

    韩林眉头一挑，借着月光，眯眼看去。

    同时手中，已经按上了刀柄。

    但他的手，突然僵住了。

    因为在门缝里出现的，竟然是……

    李长安！

    “李大人？！”

    韩林一声惊呼，不知道是不是因为光线太暗，面前的李长安，脸色有些暗沉，似乎眼中，还有一丝丝红光。

    看到是韩林，他好像也是非常意外，不过嘴角却慢慢勾起。

    “韩林，这么晚了，你还亲自出来收钱啊？”李长安微笑，开口问道。

    “是，其实是因为许久联系不上，担心出了什么事情，所以过来看看。”

    韩林连忙解释道，怕李长安误会自己的人品。

    之前自己以为是山贼，所以才会装成催债的人想看看情况，以免打草惊蛇。

    只是韩林忙着赔笑，脑中却似乎，隐隐约约闪过了一丝不对的念头。

    血腥味，从何而来？

    这么晚了，李长安为什么会在这屋里？

    韩林刚想问，看到他站在门口不走，李长安反而退后一步。

    “进来，再说。”

    “打扰了。”韩林点头，自然而然地，慢慢走向面前的土屋。

    迎面而来，让他惊讶的是，一阵比站在门外更剧烈的，血腥味！

    而后，韩林眼角余光，立刻就看到房子的左侧，挂着什么东西。

    跟屋外的驴子一样，在晃荡着。

    他疑惑的转头望去，入眼看到的，是一个被吊在横梁上，手脚都被砍断，满身都是鲜血的人！

    韩林骇然张口，直感觉大脑震颤，瞬间发不出半点声音。

    在安静的房间里，只能听到，脑后风声呼啸！

    “李大人！！”

    手中长刀来不及出鞘，韩林回头一挡，发现李长安双目赤红，正是他一刀斩向自己后背！

    当！

    一声刀响，在月光下，一把银亮的寒铁长刀，斩在了韩林的刀鞘之上！

    “李大人…这是，怎么回事？！”

    韩林瞬间浑身寒毛炸起。

    因为从刚才那一眼里，他认了出来，被吊起来的正是当初，五个跟李长安一起出城，追踪谈天雄的高手中，最后一个还没被发现尸体的！

    而李长安此刻，沉默不言，眼中，只有疯狂到令韩林胆寒的杀机，在不断涌动。

    “啊啊啊啊——”

    伴随着惊叫，那开门的中年男子高呼着夺门而出。

    但他还没有跑远，李长安只是脚下一点，一个刀鞘就飞了起来，把刚跑出门的男子，砸晕了过去。

    韩林这时候，脑子里混乱无比，但他看到了角落里，还有之前那老头，被捆绑着，似乎昏迷了，听到动静，悠悠一动，竟然没死。

    正在这时，韩林忽然想到了什么，激动地喊道！

    “李大人，我知道了，这里是谈天雄的藏尸之处吧？你误会我了，我真的是偶然来此，四天前我和这位老爷爷有接触！他一直不回来，我才特意过来看看！”

    韩林高呼到，他感觉自己，也许知道了原因。

    因为这一流高手被吊在这里，也许这是谈天雄的藏身之处，今天李长安先一脚发现，自己后脚就过来了，或许被李长安认为，自己是谈天雄的帮凶，误会了自己。

    所以韩林连忙解释，他的话，也让李长安一愣，随后脸上，露出了一丝诧异。

    见到这个诧异的表情，韩林更加觉得自己的推理可能对了，悄然后退，想显出自己没有敌意。

    只是他隐隐感觉，哪里有矛盾的地方。

    可又好像思维进入一条死胡同，怎么也饶不出来。

    事实上，韩林思考的出发点，哪怕是见到如此诡异的一幕，也从来没有以怀疑李长安为前提。

    毕竟这位是，他穿越过来后，几岁时就能听到的，守护罗阳城的大英雄。

    这么多年里，耳濡目染，韩林只觉得，应该是自己出现的不是时候，但只要解释清楚，自己跟谈天雄没有瓜葛就行了。

    “我根本没见过谈天雄，李大人你相信我啊！”

    韩林焦急地解释。

    这时候，李长安也是笑了，像是相信了韩林一般，露出恍然大悟的表情，慢慢走近。

    直到两人，再次只剩下一刀的距离时，李长安露出一口银白色的牙，轻声说道：

    “我相信你，你当然没见过谈天雄……因为他早在十年前，就死了！”

    刀光，随着话音，劈落！