    “不对啊。”

    韩林看着面前的太玄武院第二院长，如蚊蚋般轻声自语。

    他一时间说不上来，明明给他如此震撼，令他感觉到强大无边的老者，韩林似乎觉得，自己脑中，有一丝若有似无的违和感？

    这种感觉无法言喻，因为有时候，更像是本能，或是灵感一般，很能抓住。

    韩林不急，没有贸然接近，隔着十米的距离，坐在了地上。

    老头还是没有抬头，即使韩林确定，这位羽化境的大能，一定能听到自己的嘀咕。

    但想来是，有不少人来听过课，他们应该都会有一些想法，或者尝试引起院长的注意，可据传，老者从来没有回应过。

    韩林坐下地上，目不转睛，看着面前的黑发院长。

    他这一世，跟别的武者不同，别人擅长练武，但他擅长观看。

    一个看了十七年普通武学书都不会厌烦的人，怎么可能会无法静下心来，观察面前这个武学奇迹？

    而韩林看着看着，发现这院长，气血真是充盈的可怕。

    无法想象，对方如何在高龄，保持这样的这身体状态。

    可以说，除了苍老的面容，老人身上肌肉如赤铜，青筋像虬龙，论身体，远远比韩林这个年轻人强大。

    在看了整整一刻钟后，韩林想起了那违和感。

    “武者修炼自身，在于锁住精元，还要炼化食药之精入体，可前辈为何要气血外放？”

    一开始，韩林以为院长是炫技，只顾着震撼。

    可现在看对方一直保持着，他就不解了！

    在他心中，修为高深之后，修炼了那么多年，必然是掌控力飞跃。

    可面前的院长大人，如一个熔炉，在韩林进来之后，一直释放着他恐怖的气血之力，像是身上有漏洞一般，根本堵不住逸散的气血。

    老者，肯定能听到韩林的话，但他依旧没有回答。

    韩林也不着急，继续观察，继续思考。

    他知道面前这人是羽化境，只是对方的修炼方法，感觉跟武圣的路子，大不相同啊！

    “难道这是，让院士们自己领悟，通往羽化境的道路？”

    韩林眼睛眯起，开始一点点，抽丝剥茧地，观察面前的院长。

    想着想着，他就自然而然地，一点点靠近面前这个羽化境院长了。

    当走出两米之后，韩林立刻就感觉到，热气拂面。

    这说出去，很难想象。

    现在毕竟是秋天，居然从一个，看起来年岁已高的老人身上感觉到炙热。

    可这一切，都是真实的，甚至老人身边，有一个肉眼可见的红色炙热领域，韩林还没靠近，就感觉到了空气焦灼。

    他能直接看到，有一个半圆形的气血领域，在这院长身边展开了。

    并不是均匀的领域，而是以院长为核心，像是大树的树冠一样，开枝散叶，笼罩了附近好几米的区域。

    宗师是内气外放瞬间消逝，武圣是内气在体外化形持续时间大增。

    可即使是武圣，内气外放也会持续消耗，并不能一直维持。

    而此刻，韩林忽然感觉自己领悟到了，这院长的行为，是让内气长期存在于体外！

    哒。

    韩林停下脚步，他现在跟对方的距离，只剩五六米，而他能感觉，再往前，就是对方的领域了。

    “果然……”

    韩林仔细分辨，感觉面前，像一张气血之网一般，老者自身的力量，笼罩了半间屋子。

    他能感觉到，似乎老者可以从这个气血领域内，从任何角度，调动原本就在身体之外的内气，突然袭击他！

    “……方圆！”

    脑中闪过一丝灵光，韩林下意识地就感觉，这跟他当初，看穿的鉴明月的方圆本质，非常像！

    鉴明月当初，可以在自己身体范围五米内，瞬间转移。

    现在回想起来，韩林能隐约察觉到，似乎鉴明月时时刻刻，都在影响身边的一小块区域，有一个，他几乎无法感知到的神秘领域。

    这领域大约是半径五米，所以鉴明月才只能在五米之内，使用瞬移，也正是被她称呼为方圆绝技的真面目。

    而此刻，面前的武道至尊，这位羽化境的绝世高手，身边就这么直接摆着一个，可以感觉到的领域！

    “羽化……登仙。”韩林看着面前的老者，脸色露出一丝动容。

    因为他感觉到了对方修炼的方向，等于对方给他指出了一条，武道未来之路！

    那就是——向修仙者学习，模拟对方那神秘的方圆领域！

    就在韩林心头震动的时候，院长身旁的淡红色气血之网，微微一动。

    韩林心中一惊，转而一喜。

    在他以为对方要搭理自己的时候。

    一旁，一个小玉瓶的盖子飞起，从里面，漂浮出了一颗棕色的丹药。

    那丹药，被气血之力抬着，根本不需要用手，就慢慢地，飞了起来。

    这一幕，让韩林心头狂震，因为对方不用手，只是气血之力外放，就能用来拿起这丹药！

    这岂不是跟飞剑很像？

    棕色丹药，慢慢地，带着轻微的摇晃，到了老者嘴边，然后被一口吞下。

    顷刻间，韩林就感觉到，面前老者的脸色变得红润，他身旁的气血之力，爆发了一下！

    然后体外的气血之网，比他刚刚进来的时候，更加强大了！

    一发现这点，韩林感觉，刹那间就明白了更多！

    “我现在武圣境界，就能感觉到经脉上限快到了，靠硬功开拓效率很低，如果可以把内气存在于体外的话！……”

    韩林眼中精光一闪。

    不言而喻，这是一种十分奇妙，鬼才一般的修炼方法！

    似乎避开了人体限制这一大关，可以继续累积功力。

    这一幕，令韩林心神震动，感觉到对方体外的气血在流动时，还真的有点像是在运行功法！

    于是他静下心来，继续观看。

    与此同时，鉴晨已经带着人，追到了讲堂外。

    当知道韩林进了院长房间后，他怒哼一声，可不敢进去搅局。

    “我看你能在里面躲多久！”鉴晨直接盘坐在屋外，开始修炼打坐，等待韩林出来。

    而房间里面，当时间一点点过去。

    韩林从怀内掏出了珍藏的大饼，一边吃，一边看。

    他吃的很香，虽然很不好意思，但没办法，现在硬功时时刻刻在增强，如果不吃，会影响身体。

    于是乎，他坐在院子面前，大快朵颐。

    看了一个时辰后，意外的感觉到，院长身旁的气血领域，比之前刚刚吞下丹药的时候，弱了一些。

    “咦，这，好像还是不对啊……”

    韩林嘀咕，不知道是不是他的错觉，在这个整间都是大饼味的房间里，面前的院长，好像眉头轻轻皱了一下？