    狂刀三转！

    三道血色弧光，不分先后，朝着韩林围剿而来。

    内气离体，失去媒介后，就好像是被放飞的雀鸟一般，速度快的令人几乎无法闪避。

    韩林此刻，已经无法再胡思乱想，当真实袒露在自己面前的时候，他只有接受。

    要么被杀死，要么就反抗！

    而说起反抗，他现在最强的刀法，自然也是狂刀！

    “癫狂！”

    韩林手中，十八道刀光劈出。

    结合他自己的八卦刀，这十八刀威力强大，而且目的明确，就是杀出一条路来！

    当当当当！

    血色刀芒与寒钢长刀撞在一起，韩林十八刀化为一刀，全部劈在了一道刀芒上，杀出了一条缺口！

    另外两刀，擦着身体而过，那恐怖犀利的刀意，让韩林的身上瞬间立起一阵鸡皮疙瘩。

    “他真的失去了理智，不然狂刀三转的力量，一刀刀分开使用，明显比这样一口气劈出三刀效率更高。”

    韩林手臂颤抖，即使只是一刀，也让他被震的虎口发麻。

    “我的硬功太差，光是内力护体，无法在这种层级的战斗中频繁正面交锋。”

    额头上，汗珠慢慢低落，但韩林根本无暇去擦。

    现在的情况，对他来说，实在不是很好。

    李长安是老牌强者，没有短板，而他不管是实战还是身体素质上，都不如对方。

    如果还有什么优势，那大概就是韩林的功力。

    只是，韩林原本预计自己能获得武圣境界的九十年功力，但体内功力却在增长到八十年之后，突然停下了！

    这让韩林心中一突，掠过一丝惊慌。

    看到此刻千军如来功已经五层满了，然而却无法突破，就好像已经装满了的杯子，剩下的十年功力，挤不进来了！

    偏偏是，系统根本不管他的死活，那十年功力依旧在强行冲进来，像是要挤破他身体一般！

    韩林心头惊骇，他早就听闻，武道之内存在瓶颈，没想到真的出现了！

    而此刻，脑中有仿佛提示一般，响起了声音。

    【下一境界需要满足以下任意一点】

    【一、领悟足够武意】

    【二、提升心法品级】

    【三、提升硬功品级】

    一边跑，韩林一边回忆。

    武意他听说过，像李长安的狂刀就是如此，是一种疯狂的武意。

    可武意虚无缥缈，不知道多少年才能领悟，韩林目前只是最基本的运用招式，一个真正进入武道才一周的人，谈什么武意？

    “直接提升内功或外功品级，跟武意相比，这算是以力证道？可是我现在，这两个都毫无办法啊！”

    韩林感觉到李长安身上的气息还在增长，跟当初的李威一样，彻底被狂刀影响心智后，身体内的限制就会被打开，完全激发出内在潜能。

    这一点，让李长安的功力飙升，眨眼间，给韩林的感觉，完全不弱于自己，也变成了八十年！

    八十对八十，自己就是必死啊。

    而这时候，李长安挥手间，一道比之前更加巨大的血色刀芒，以更快的速度，朝着韩林斩来！

    “痴狂！”韩林手中，九刀齐出，但没有一刀是正面交锋，全部从侧面迎击李长安的刀芒，想卸力争取更多时间思考对策。

    然后，李长安的刀芒强盛无比，当韩林手中的寒钢长刀和血色刀芒交击的时候，不仅仅是虎口手腕剧痛，对方的刀芒还在瞬间炸裂！

    砰！

    一股血红色的内气风暴炸开，韩林脚下燎原步法已经踏动，可等他急忙退开还是晚了半步，身上的衣服立刻变得破破烂烂。

    “嘶——”一阵让身体发麻颤抖的疼痛传来。

    韩林脸上，身上，还有手脚上，都出现了很多细密的伤口。

    因为他的格挡卸力和及时闪避，这些都不是致命伤，可仅仅是被刮到，就直接撕破了他被铁布衫和金甲连环保护的身躯！

    “可恶，我的硬功太差了，而且这两门硬功都太初级，又才两层，恐怕就算完全实装，也挡不住！”

    韩林咬牙，他是第一次受到如此外伤，虽然有内气护体，伤口出血并不夸张，可依旧感觉浑身颤抖了起来。

    第一次受伤，第一次看到自己浑身出血，这种震撼无需言说，足以让意志脆弱的人满脑空白。

    好在韩林小时候体弱多病，也承受过许多煎熬，总算是稳住了心神，回想自己看过的一些武学理论，强行无视体内要撑破一般的剧痛，开始思考办法。

    “功力就像士兵，提升内功品阶就好像换高级指挥官，可以让一切井井有条进入下一境界。”

    “而提升硬功，就是改变环境，增加承受能力，就算莽夫指挥官，只会喊全军冲锋，但即使士兵混乱，也可以一股脑莽过去，不会伤害到自己。”

    “武意最特殊，有许多截然不同的武意，但总的来说，就是身体和意志合一，就像所有士兵都跟指挥官的意志合一，指挥起来自然轻松无比，可以顺畅进入下一境界。”

    韩林脑子转的飞快，仅仅刹那之间，他就分析了三种可能进阶的途径。

    他冷静分析后，也马上得出了结论。

    那就是自己现在能用的办法……一个也没有！

    而这时候，李长安连续几道刀芒，都没有对韩林造成太大伤害，他的狂意越来越盛，已经开始适应暴涨的功力，动作越来越轻快，直接朝着韩林冲了过来！

    他分明是要拉近距离，直接用近战，消除韩林任何再继续躲躲闪闪的可能！

    韩林见状，更是心乱如麻，体内的功力已经停止增长，明明自己还有十年，如果融合进来就能压李长安一头，可现在却只能干看着。

    然而就在这时，韩林发现千军如来功虽然已经充盈，达到八十年无法再增加，但它下方，还有一个功法！

    正是之前得到的，联想功法，蛤蟆功！

    “对了，我还有第四种方法，即使无法提升内功等级，无法更换指挥官，那么我只要增加指挥官数量就行了！”

    韩林心中一亮，快速在自己系统人体图上，疯狂点击蛤蟆功！

    原本蛤蟆功在平时，是隐藏状态，只在韩林催动的时候才会切换到表面来运转。

    可韩林现在却强迫自己，在运转千军如来功的同时，一起催动蛤蟆功！

    这种行为，如果让李长安这等高手知道了，只会觉得韩林是在找死。

    毕竟运转内功心法，是最需要专心的事情。

    你可以修炼多种，但往往起效的，就只有一种主功法。

    就好像韩林之前催动蛤蟆功试验，需要停止千军如来功，并且转化内力属性。

    这道理，如果用韩林前世的某些例子比喻，就好像上下公交车，都是先下后上，这样才能在体内维持秩序并且高效。

    如果变成一边上一边下，看似跟先下后上不同，两边是同时进行。

    但实际上的速度和效率，只会因为混乱而下降，更不要说内功经脉的交错，远比公交车的一两个门复杂无数倍。

    “蛤蟆功不是这世界的功法，我之前就发现它的运功轨迹十分特殊，跟千军如来功没有太多重合的地方，一心二用，左手画方，右手画圆，不是没有可能？……”

    韩林在心中不断给自己打气。

    紧接着，那没头乱撞的功力，像是找到归宿一般，果然开始转化成蛤蟆功的内力了！

    瞬间，在体内乱冲的功力被吸收后，千军如来功八十年，蛤蟆功十年，两份功力，同时出现在了韩林体内！

    然而，就在韩林狂喜时。

    体内经脉里，即使只有少数交汇，可两种功法依旧存在部分运行路线重叠。

    那些个重叠点，连片刻都没有坚持，直接爆发了！

    其控制难度，远远比韩林想象的，超过了十倍百倍！

    噗！！

    仰头一口血，直接喷了出来！

    “惨了…”韩林眼前一黑，知道自己玩脱了。

    一心二用，根本没有他想想的那么简单，两个功法要避开许多交汇的节点，其难度，远胜过左手画方右手画圆。

    可以说，战斗中这样乱开脑洞，根本没有容错的时间，真死了也不冤。

    而这时候，李长安面容狰狞，毫不留情，当头一刀斩下！

    如此之近，让韩林知道，躲不过了。