    坐在去罗阳军营的马车上，韩林没有选择和总兵一起，而是一个人一辆。

    这是因为，之前城墙下吸收了新武学和内力，还有帮刘洋渡气疗伤后，内功心法产生了一些变化，韩林准备抽空确认一下。

    等内功运转，心中默念之后，半透明的面板出现，韩林立刻发现，跟上一次看，有了不少变化。

    现在丹田处，只有剩下了千军如来功一种。

    显示的内力还是五十八年，但在体内运行的时候，因为功法从普通进化到了高级，能感觉到内力比过去犀利了许多，相信威力有不小提升，按照韩林自己的估计，三成左右。

    而韩林看着如今显示三层，上限也提升到了五层的千军如来功，明白作为高级心法，还有一个特点，就是比小乘如来功累计功力的速度更快。

    但这种快，对于韩林这个捡功力的人来说，却没什么用。

    “这心法目前的运功路线还比不上华剑宗的《武墓剑经》，但差距可以慢慢弥补改进，也不急。”韩林嘀咕道。

    还有八卦刀因为那一斩杀妖兽，领悟了一些刀意，也提升到了三层。

    除此之外，硬功有铁布衫和金甲连环两种，他能感觉到，这两个功法的实装最慢，不像内力可以暴力转化，硬功有点循序渐进的意思。

    也正因为如此，韩林身体一直处在消耗状态，因为硬功的关系，每一分一秒都在慢慢变强，使得他饿的特别快。

    “咕噜噜噜——”肚子又开始抗议，韩林直接吞下了一颗桂圆那么大的十全大补丹。

    刚吃下去，他就感觉药力在肚子中释放出来，连饥饿感也一下子消失了大半。

    “苦苦的，是大人的味道，再来一粒。”

    韩林吧哒一下嘴后，稍稍回味了一下，确定这丹药年份不高，不会太补，就干脆又吃下一粒。

    感受着肚子被暂时安定后，他看向了从军中高手身上吸收的燎原步法。

    “这燎原步法，是号称在烈火燎原的时候，也能于火中从容走出一条生路，是太玄军中许多高手联手撰写的秘籍……”

    不过虽然吹的厉害，但改变不了燎原步法是每个军人都可以学习的事实，所以很容易流出，在外界也能轻易买到。

    而他现在，人体图上，双脚位置显示的燎原步法，赫然是三层，满级四层。

    “唔，那军中高手练的不错，不过才四层就到顶了，不知道军内是不是有更高级版本？”

    韩林看着步法，感觉只要心念一动，身体就能自然而然地使用出来。

    这让他以后战斗的时候，单挑能占据先机，群挑能防止被轻易合击，简称走位风骚，天然立于优势。

    之前躲过蟾蜍妖兽的攻击，一刀劈死对方，就有这步法的功劳。

    当然，那是跟蠢蠢的还滞空的妖兽比，如果遇到别的高手，就没有那么容易了。

    “步法，心法，刀法，都是三层，硬功也在慢慢提升，不错。”韩林微微满意。

    然而就在他想要关闭面板的时候，眼睛不小心瞄到左上角的列表，却是如遭雷击，瞬间呆滞！

    在那里，完全在他意料之外的，出现了两个变化！

    首先就是，韩林第一眼就看到，多了一个功法！

    【《武墓剑经》，评价高级上品，残缺，可补全，可分解】

    韩林一呆，没想到自己只是看了个运行图，当时没有全本保存，可这玩意还是被残本记录了下来？

    甚至能补全？……

    “该死，逼我做贼？系统你难道觉得……武学家的事情，就不叫偷？”

    韩林好生一阵无语，但他忽然想到，补全应该是需要代价的。

    于是为了试验，他伸手轻轻点击。

    果不其然，脑中立刻闪过一条提示。

    【需要武学点37点】

    韩林暗道果然如此，也感觉系统颇黑，他现在只剩下2点武学点，根本不可能补全。

    再说，当初都拒绝了抄录复制下来，现在又花代价补全，岂不是掩耳盗铃，显得他像弱智一样？

    “分解。”于是乎，韩林当机立断，没有任何不舍。

    反正功法路线已经成为了他的知识，就不留着这补全的可能性了，直接分解掉！

    【获得武学点13点】

    “只是一个运行图，果然是小头，不过我当初从两个光头武僧那，吸收了六份重复的武学才14点，这个剑经一部分就有13点，高级功法和烂大街的普通功法，不是一个档次的啊。”

    韩林看到武学点增加，微微惊喜。

    毕竟他试过普通的武学书不能吸收，别人修炼过的，即使普通似乎也有特殊心得之类的，有一定点数，可即使如此，也不是能随便能遇到的。

    而他现在看到武学点的第二个功能后，觉得这玩意还是多存一点比较保险，至于功法，可以自己改进，也可以去寻找别的，不用吊死在华剑宗身上。

    只不过他举一反三，又看了一眼自己其他的功法。

    在手指长按之后，韩林发现，自己身上的功法，果然可以查看详细信息！

    其中，千军如来功评价是高级下品，其他的硬功和八卦刀还有步法，都是普通，不分上下品。

    更恐怖的是，这些身上的功法，也可以分解……

    “分解了我直接变弱，身上的不能考虑。”韩林当即心中一凛。

    武学点虽然现在找到了两个功能，看起来挺有用，但他可不是神经病，当然不会打自己身上武学的主意。

    而看完这些后，韩林也看向了之前就发现的，另一个意外的变化——蛤蟆功！

    原本触摸蛤蟆妖兽的尸体，当时系统提示联想成功，可是在列表内，是灰色的未补全和无法修炼。

    但现在，蛤蟆功后面，却是出现了一个进度条！

    那几乎空白的进度条中，出现了一小截绿色，按照韩林的估计，大约是十分之一，10%左右！

    “不能用武学点补全，也不能分解，看来联想出来的功法，跟实际碰到的不同，可是怎么突然有了进度？”

    韩林皱着眉头，想到在得到蛤蟆功后，就只干过一件事，那就是救刘洋。

    “是那绿色的毒血！？”

    眼中精光闪过，韩林觉得自己的猜测八九不离十，于是心中惊喜的同时，更是决定，要再去看看那妖兽的尸体！

    就在这时，马车一顿，停靠了下来。

    “公子，到军营了。”马车夫说道。

    韩林迫不及待地，跳下了马车。

    出现在他面前的，是巨大宽阔的，罗阳城军营。

    这世界，因为跟韩林前世的武力值不同，所以军队也有很大不一样，不过韩林目前没有在意这个，当看到唐远也下车后，就准备找机会开口问妖兽尸体。

    而唐远一下车，就有一群亲信，围了过来。

    “总兵大人！”一声中气十足的招呼，带头的男子身材高大，认真地对着唐远行礼。

    “嗯。”唐远轻轻点头，朝着韩林一指，那人就领会到了意思，自我介绍道：

    “这位公子好，在下柳明，是这个军营的后勤营长，整个军营内的一切我都了解，有什么事情，您可以问我！”

    韩林眉头一挑，当即大喜，暗道那蛤蟆妖兽的身体如果被收了起来，那么应该在军营内，问这个人就行了！

    “你好你好，我叫韩林，正好想问营长……”韩林充满喜色的说道，看向柳明的眼神，神采飞扬，甚至主动抓起了对方的手，一副热切的样子。

    这动作，让营长柳明身边，一个身材小小，带着稚气，看起来只有十三四岁，脸庞白净的少年嘟了嘟嘴，用力跺脚，也跟着行了一个有力的军礼。

    “韩公子您好，我叫华岸，请你放开营长的手，我是营长的副官，整个营长的一切我都了解，有什么事情，您可以问我！”

    韩林闻言一愣，感觉自己抓着营长手的动作的确有些太热情，同时仔细一看这个吃醋的华岸，脸庞白皙嫩滑，但胸前平整如镜子一般，实打实是个小男孩。

    而这华岸看营长柳明的眼神，却跟武花柔看刘洋，小雯看自己一样，充满了……爱慕？

    “呃、误会误会，两位，还有唐大人，先带我了解一下军营吧！”

    韩林顿时感觉衣服下的手臂上，出现了鸡皮疙瘩。

    可爱的男孩子什么的，自己可没有那种爱好，连忙松手，暗道你这营长，浓眉大眼的，居然有这种喜好，还那么明目张胆，真是吓死宝宝了。