    “嗯！？”看到韩林从城墙上跳下，不仅是李长安，连城墙上的众人，都愣住了。

    “你小子！！”李长安惊怒，城墙上其他人呆滞，刘洋却是冷笑一声。

    可下一刻，他们却愕然地发现，韩林动作比想象的灵活多了，激动地抱起了那军中高手的尸体，似乎是想要抢救一般，开始检查伤势了！

    “咦，他居然不受瘴气影响！”

    总兵唐远惊呼一声，让其他人也再次跟着惊讶。

    众人怎么也没想到，这个韩家孱弱的三公子，居然有二十年的深厚功力，不被瘴气影响，不逊色于一流高手！

    “小子，既然如此，你管好自己。”李长安眼中，突然闪过一丝欣赏，他没想到之前人品令他满意的小家伙，实力居然也是如此惊人！

    甚至这小子才二十二岁，这么算算，只要能成长起来的话，日后进入宗师境界也大有希望！

    但韩林却没有直接上战场，一个人在城墙下，好像十分激动一般，抱着怀中的尸体，身体在疯狂颤抖！

    这一刻，韩林脑中，响起了悦耳的声音！

    【识别成功，获得心法：千军破】

    【获得二十四年，普通内功功力】

    【识别成功，获得硬功：金甲连环】

    【识别成功，获得步法：燎原步法】

    韩林心中激动无比，再一次得到证实，他只要接触要尸体，就能得到对方的武学！

    “奇怪，这一流高手，只有三个武学？”

    暗自狂喜之后，韩林发现了端倪，不禁怀疑，是不是不管对方修炼了多少的功法，他都能取得最高的三个？

    “应该是如此，只不过，识别成功……这代表什么？的确，这些功法都是传播很广的军内基础功法，我都是看过的……”

    韩林看了十几年武学书，搜集过许多流传广泛的秘籍，所以这两次遇到的人，得到的功法，的确都是他脑中武学库内存在的。

    这样一来，让韩林有点好奇，如果遇到自己脑中没有记录的，比如狂刀李长安的独门刀法……

    “呃……”韩林脸一红，连忙断了这个念头，毕竟李长安是罗阳城的守护神，他怎么期盼对方死翘翘呢？

    而他抬头，却意外地发现，之前气势如虹，无人可挡的李长安，居然跟那一人高的巨大蜈蚣，打的有来有回！

    “癫狂！”李长安一声长啸，手中瞬间辟出十八刀，刀刀都斩向了蜈蚣每一节的细缝处。

    可那蜈蚣动作灵敏的可怕，连续几个扭动，让李长安的刀瞄准弱点的刀，全部落空。

    狂乱的刀光斩在黑色的壳上，只能发出叮叮当当的清脆响声，连身为宗师的李长安，一时间拿这蜈蚣也没办法。

    众人面色微沉，发现那蜈蚣的甲壳不逊于精铁，这也是为什么，像这样的蜈蚣，会被称为妖兽。

    因为它们已经不是普通的动物野兽，已经朝着妖的方向，开始发展了。

    而这种妖兽的实力，一般最少，也相当于宗师级。

    寻常武者，甚至是小股军队，都拿它们完全没办法。

    李长安额头有汗，他此刻，脸上居然有点发白，显出了内气不支的样子！

    这一幕，令罗阳城所有人，都是心中一紧！

    “不好，李大人之前出去办案，半路匆忙赶回来，他这段时间太劳累了！”

    总兵唐远面色一变，立刻感觉到了李长安的状态不在巅峰，之前为了不让大家担心，明显是强撑着，可时间一久就慢慢暴露了。

    “刘少侠，能不能麻烦你……”想到这里，唐远立刻求救。

    不过这时候，刘洋捂着高高鼓起的肚子，脸色发黑。

    毕竟刚吃完二十人份的面条，而面条这东西，吃下肚后，会吸水膨胀，所以这段时间，反而比刚刚吃下去的时候更难受！

    “我……还要等一会，那军中高手也实在是太大意了，脚下埋伏了妖兽居然都没发现……”李洋一脸烦躁，开始埋怨那死去的军中高手不小心。

    这让城墙上其他士兵脸色不悦，连总兵唐远也皱起了眉头。

    “我去！”而刘洋身旁，师妹武花柔感觉到了气氛不对，却是直接开口高呼后，跳了下去！

    “这？姑娘使不得！”

    众人心中一紧，武花柔只有十七岁，最多十年左右的功力，就算修炼的是高级心法，换算过来也达不到一流高手的水平，这不是送死吗？

    连下面的韩林见状也是神色一动，不过韩林这时候，没时间顾忌其他人了……

    再一次吸收了二十四年功力后，韩林已经发现，他体内没有足够积累，来支撑这些功力产生了！

    之前的药力，已经耗尽，甚至刚刚吃下去的面条带来的能量，也全部被再一次抽空了！

    但即使如此，也还不够！

    韩林瞬间感觉，自己的身体仿佛在消化自己一般，虽然功力还在不断增强，可是身体却是要垮掉了！

    “该死，这功力能不能暂停增加啊？这样下去我不是会把自己抽成人干吗？”

    韩林心中焦急，他之前曾经预料过也许会发生这种情况，但天知道，武学对他的诱惑有多大，看到尸体飞过来的时候，那是人类可以拒绝的诱惑吗？

    无法拒绝，导致韩林现在根本无法控制身体，全身精华被不断抽离组成内气的情况下，只能抱着尸体在那不断颤抖。

    这时候，武花柔一跃而出，看向一旁的韩林，原来想要招呼他一起上，见状立即怒哼一声。

    “多大的人了，发什么抖？面对战场就这么点胆气？！”

    武花柔娇喝一声，他以为韩林是被场内的厮杀吓到了，当即不再看，自己则是埋头冲入了瘴气内，跑向了李长安！

    她脸色如常，淡绿色瘴气还没到她身边，就被直接冲开。

    而多了一个支点后，分担了五毒妖国士兵的压力，让李长安瞬间松了一口气，可以专心对付妖兽蜈蚣。

    城墙上，总兵唐远这才发现，武花柔腰间，有一枚乳白色的玉佩，此刻正在散发着淡淡毫光，让瘴气无法近她身。

    配合她的剑法灵动非常，身上也似乎有特殊的步法，一直游离在战圈外，能起到一定的帮助作用，同时自己又不会陷入危险，还真的分担了李长安不少压力，起到了不逊于一流高手的效果。

    “这小姑娘……”唐远眼中一亮，连城墙上许多士兵，也露出了赞叹。

    “呵呵，我这师妹，虽然比不上我，但也是武学奇才，那玉佩，更是仙家之物，区区瘴气，何足挂齿。”

    刘洋此刻，站在城墙上，一副傲然自豪的表情，无比得意地说道。

    这些话，让其他人恍然大悟，不过他们看刘洋的目光，却是怪怪的……

    众人心说你师妹都去厮杀了，你还在城墙上装逼，自己挺着大肚子不出手，真是有脸啊……

    感觉到其他人的目光，刘洋也是脸上发烫，不过他看了看墙角下发抖的韩林，感觉这小子跳下去也没事干，可至少不被其他人鄙视。

    于是他心中一横，感觉肚子胀痛消了一些，现在至少有六七成战力了，自保肯定没问题。

    于是刘洋呼的一声，纵身跃下！

    “各位莫慌，华剑宗刘洋，来援！”

    他高呼一声，傲然地看着一眼角落里的韩林，感觉自己飘然落下，除了肚子有点大，其他都是凌然如侠，一下子就吸引了战场上众人的注意。

    可这不跳不要紧，刘洋刚要落地，就看到自己脚下的地面，突然张开了一张红色的大口！

    “呱！”一只土灰色，表皮全是疙瘩的可怖生物，不知道如何瞒过众人的眼睛，出现在了刘洋的落脚点！

    它鲜红色的大口中，一条的红彤彤的长舌射出，直接把在空中，一脸惊骇的刘洋，牢牢卷住后，吞了下去！

    这一幕，让战场内外所有人，都是瞪大了眼睛，倒吸冷气的同时，众人脑中，只来得及闪过两个字——

    妖兽！

    又是妖兽！

    甚至这蛤蟆妖兽，在活吞了刘洋之后，仿佛意犹未尽一般，朝着颤抖的韩林，跳了过去！