    “这应该就是系统说的三个突破方法之一，代表修炼至大成后，不会被瓶颈卡住，足以让人进入武圣境界的内功心法！”

    咂嘴之后，韩林认识到了这内功的强大，不知道是多少宗师梦寐以求的东西。

    “对了，我现在体内的主心法是……”

    但一愣之后，韩林才发现，自己都忘了关注，之前被他临危受命的蛤蟆功。

    等他仔细一看，才发现蛤蟆功不知道什么时候也升级了！

    【《蛤蟆功》，功力九十年，功法等级未知，当前二层，上限二层，可提升】

    韩林见状更加惊讶，因为这蛤蟆功竟然能自己升级？难道是因为之前自己极限的蓄力一击？

    可只是两层，就能容纳九十年功力？

    要知道之前千军如来功，五层都做不到！

    “看来这两个世界的武学功法并不完全一样，这蛤蟆功也肯定是个宝啊……”韩林嘀咕道，最后，他觉得还是暂时以狂刀为主。

    毕竟蛤蟆功现在他了解太少。

    之前虽然蓄力发力一招爆发出了惊天威力，但可以说完全是巧合，功力超负荷这种状态，要怎么在平时用出来，韩林都需要摸索。

    而相比之下，狂刀有完整的刀法体系，平常的时候更加方便，所以暂时，韩林就选择以狂刀心法为主心法。

    这跟同时催动两个心法不同，以后自己想切换的话，只要花点时间转化两种不同属性的内力。

    唯一的影响就是，在战斗中不能一会用这个，一会用那个。

    实际来说，要想切换内功心法，就必须把所有内力收回丹田，按照另一种功法的路线循环一个周天，才能切换成另一种内功。

    否则的话，相当于一个指挥官乱指挥别人的兵，有走火入魔的风险。

    “打个比方，就好像一种内力的兵种是刀兵，一种是弓兵，回丹田就是回兵营换装备和武器，但本身的功力年份不会变。”

    韩林嘀咕道，他心道，这样有点不方便，不能同时发挥两种内功，感觉有点被限制了。

    “肯定有改进的办法，比如一心二用，我之前失败，是因为在战斗中，如果我平常花时间去钻研的话……当然还有更简单的办法，就是直接融合两种心法，跟我之前做的千军如来功一样，相当于士兵既带刀又带弓了。”

    “只是我之前累计看过数百种普通心法，才能轻松做到融合千军破和小乘如来功，以我现在的实力，要融合蛤蟆功和狂刀心法，还差的远……”

    韩林轻叹一声，也知道系统现在没提示他融合，说明他武学点不够，或者系统也做不到。

    但不管是哪一种可能，也没法瞎着急，总不能一口吃成胖子吧？

    而在他做出选择之后，蛤蟆功的内力，就开始自动开始转化成，有点激进性质的狂刀内力。

    估计了一下，大约需要一刻钟时间，两种功法就能完全切换。

    这个速度，随着他功力增多，时间可能会变长，但如果他的内功心法等级再提高，或变得熟练的话，也可能缩短。

    在闲着的时间里，韩林也找到了那一个无法识别的硬功。

    “分解。”一声轻语，马上，从李长安身上得到的硬功，就被分解了。

    【获得武学点10点】

    有点少，这也没办法，谁叫李长安没有把所有秘籍带在身上，无法识别的东西，韩林就不能运用到自己身上。

    等待过后，随着一声提示，李长安那些功力，也被吸收了进来。

    【获得功力二十三年，狂刀心法当前六层，总功力一百一十三年，上限八层】

    韩林微微心疼，暗道修正功法和转化内力浪费了太多时间，导致功力流失了非常多。

    不过至少现在没了隐患，算是完美解决心法问题。

    在满意地点了点头后，韩林仔细点开一看，却发现狂刀心法上还有额外备注。

    【武圣下品功法，特性为功力临时暴增，原需要配合疯狂武意，修正后解除限制】

    看到这一条，韩林不禁眼前一亮。

    功力暴增他明白，之前的李威和李长安都激发出来了，但他们获得功力暴增的同时，代价就是陷入疯狂状态。

    只是李威连第二式都掌握不了，他的疯狂更像是热血冲头，并不算大成的疯狂武意。

    相比之下，李长安的疯狂程度更深的多，甚至依靠狂刀暴增功力后，直接强行突破到武圣境界。

    “疯狂武意，这就是一把双刃剑，但武意本身并没有错，相信还会有别的武意，只是目前，我没有足够领悟……”

    韩林嘀咕道，催动体内的心法，瞬间，双眼就开始变得赤红！

    他似乎能感觉体内的血液加速流动，甚至头部开始发胀，就好像热血上头一般，有怒意，杀意，开始不断从脑海里浮现。

    可他站在原地，控制住自己后，抬起手臂，慢慢握拳，又慢慢放松。

    确定了自己没有失去理智，只是心里变得暴虐了许多，虽然开始渴望杀戮，却依旧在能控制的范围内。

    “果然心法影响理智的效果还在，这也是狂刀暴增功力的关键，只不过现在不需要疯狂武意，光是完美的心法本身，就够操纵情绪……”

    韩林正在感悟，却突然双眼如电，放出两道血芒！

    他猛然回头，刚才似乎感觉到了什么，周围好像隐藏着什么东西，能感觉到奇怪的目光！

    呼！

    没有任何预兆，突然一道红色刀气，跨越几十米，横扫而过！

    月光下，一片由内气形成的，足有几十米的巨大扇形斩击，呼啸一斩！

    这一击，快若闪电，而且比韩林在宗师境界的时候，内气离体的威力和距离，至少提升了五倍！

    “咦？”

    可刀气呼啸，却没有命中任何东西，只是感觉，砍了片空气。

    而且韩林立刻感觉身体一虚，这般直接挥出几十米的刀气，大量消耗了他的内力。

    “居然一口气，消耗了我两成多内力……”

    原本体内就因为之前的战斗消耗很大，这一下子，韩林直接委顿了下去。

    他仔细再看了看，发现之前感觉不对的方向，好像的确没什么东西。

    “错觉吗？”韩林以为是自己太敏感了。

    毕竟刚刚进入武圣境界，他的感知力大幅度提升，眼里四周的环境都焕然一新，即使只有淡淡月光，在他眼中，却连草丛内的小虫子，也都能看清楚。

    可他不知道的是，就在刀光呼啸扫过的一米之外，鉴明月和她身边的老妇人，脸色煞白！

    “该死，这家伙差点找到我。”鉴明月银牙一咬，有些羞怒，暗道这家伙突然袭击，自己不想暴露位置，才会一阵慌忙。

    还好她反应快，在韩林悍然回头的一瞬间，倒退了五米，差之毫厘躲了过去。

    “公主，他真的进入武圣境界了？如此年轻？”老妇人心中充满了惊讶。

    功力可以通过瑰宝药材加速堆积，但境界，却要突破瓶颈，是实打实的。

    正常来说，即使有好的功法，也必须自己有足够的领悟，笨的人，给他武圣级心法，他也练不会！

    李威练不好狂刀就是一个例子，虽然狂刀本身有一点问题，但心法等级越高，修炼的难度自然也就越大。

    “哼，武圣又怎么样？他这样的攻击只能发动几下，能跟我的筑基期飞剑比不成？我认真起来，反手就可以斩了他。”

    鉴明月眼中闪过一丝不服气。

    飞剑十分省力，她控制着，别说几下，就算斩一百下，也是如同割草一般简单，而且范围，只会比韩林的攻击更远。

    “那是，内气的操控手段粗鄙不堪，只会直来直去，当然不能跟修仙者比，那些人把宗师对应修仙的练气期，把武圣对应筑基期，不过是往自己脸上贴金罢了。”

    老妇人立刻奉承到，浑然不在意自己就是一个宗师武者。

    事实上，她见过公主的厉害，这些话，也并不是全然虚假。

    老妇人真心认为武学不能与修仙比，因为鉴明月严格来说都不是仙门中人，还不能算是真正的仙，最多就是一个外门的预备役。

    “你确定他只有二十二岁？”想了一下后，鉴明月再次狐疑的确认情报。

    “不会错，韩家身世清白，因为他大哥的事情，也早就调查过无数遍了。”老妇人恭声回答。

    “哼。”鉴明月听了轻哼一声，没有再说什么，带着老妇人，又退开一些距离，才默默地看着韩林，思考了起来。

    另一边，韩林对自己目前的实力提升也十分满意，甚至感觉有点过快了，毕竟李长安为之奋斗、为之疯魔的境界，自己竟然一次出生入死，就突破了进来。

    这也许，就是机遇。

    因为如果他不碰到韩清流抓那药女，不插手多管闲事就不会来这药园，按照正常的修炼，找不到好功法，无法触发蛤蟆功的超负荷，武圣瓶颈也许会卡住他许久时间。

    对此，韩林十分满意，转头看去，目前只剩下最后，也最大的一个遗留问题。

    李长安的事情，怎么善后？

    这一点，也是鉴明月最关心的，她冒着被韩林发现的可能，用法术躲在一旁，也是要看看，你怎么处理？