    “退远点，你站那么近干嘛！”

    鉴明月不知道为什么，自己刚见到这家伙没多久，又变得气鼓鼓的。

    “是。”韩林点头，慢慢后退。

    这世界，跟他前世不同，因武者讲究心气，所以只跪天地父母，见人都是鞠躬行礼，没有跪拜大礼。

    韩林在一个挑不出毛病的鞠躬后，退到了一旁，静静等候下文。

    鉴明月不知道为什么，一来到这里，看到这个家伙，之前准备的套路，就全被打乱了。

    正当她组织话语，理清思路之后，却突然间，韩林先开口了！

    “公主找我，可是有什么事情要吩咐？”韩林主动问道。

    这一下子，让原本还准备说事情的鉴明月，又感觉被对方牵着鼻子走了。

    “哼，没事就不能来看看你？”鉴明月故意说起了反话。

    可这话刚一出口，她就感觉到，听着味道不对啊！

    她连忙抬头看去，却看到韩林脸上，依旧是面无表情。

    ‘还好是个木头。’心中虚惊，面纱下的脸色变幻，鉴明月松了一口气，可又不知道为什么，有点小小的失望。

    努力平复心情之后，她又想起了，自己以前被母后教导的，关于用人，要掌握主动，让对方养成顺从的习惯。

    “你，过来。”

    于是乎，她朝着韩林，勾了勾手指说道。

    韩林感觉到了这小姑娘想干嘛，莫名觉得对方有点孩子气。

    不过他想想，这小姑娘看起来才十六七岁，胸都没发育，幼稚点也是正常的。

    于是乎，韩林走到了鉴明月面前。

    “退后。”鉴明月再次说道。

    韩林再次照做。

    “过来！退后！”

    鉴明月再次指挥，可是让她郁闷的是，这个家伙，做起来一点挣扎和犹豫都没有，完全没有爽感！

    想到这里，她觉得，要挫一挫，这个年轻武圣的傲气！

    于是思考一瞬后，鉴明月因为最近的习惯，鬼使神差地，脚趾一缩一伸，直接把自己的鞋子，踢飞出去！

    咚的一声，粉色的绣花鞋，撞到了客厅的门，弹到了地上。

    “我脚滑了，去帮我……捡回来。”鉴明月心中已经开始后悔，觉得羞耻起来，面纱下的脸都红了，但还坚持着咬牙说道。

    韩林暗道，这比前世卖萌的平地摔还过分，居然可以坐着滑掉了鞋？

    不过看起来这小姑娘还玩上瘾了，对付这种小孩子，他知道千万不能让对方得逞，越是表现的无聊，对方才越是会收手。

    于是他依旧面无表情，转身捡起了鞋子。

    但还没走回去，又是呼啸一声，另一只小巧的粉色绣花鞋，掉到了大厅另一边。

    “我脚又滑了！”鉴明月此刻，脸色酡红，盯着韩林，想看看对方挣扎，和那种年轻武圣的傲气和不甘。

    然后等对方敢反抗的话，自己再出手教训他！

    哪知道，韩林只是身子几乎不可察觉的一顿，又起身，去捡起了另一只鞋子。

    在鉴明月的暗暗惊讶中，韩林就这么，拿着两只鞋子，走了回来。

    “算你听话。”

    虽然微微无趣，但鉴明月脸上，还是带着犹如像是斗胜的骄傲，昂首挺胸，看着韩林回来。

    可韩林越走越近，让她直接惊呼了起来！

    “等等，你干什么！！”

    鉴明月吓了一跳，因为韩林走到她的面前后，居然弯腰，抓住了她的脚踝，把她的腿，抬了起来！！

    而此刻鉴明月坐在椅子上，想站起来，可另一只脚也没有鞋子！

    “公主你似乎不会穿鞋，小人帮你。”

    韩林淡淡说道，抓着对方的脚踝，把对方的腿掰到了自己胸前，能清楚的看到，一根根嫩白的脚趾。

    指甲修剪得体，指头嫩如白葱，晶莹中透着淡淡肉色，干净无比。

    “你！！我不用你教，不要，快放手！”

    鉴明月哪里遇到过这种阵仗，直接慌了神。

    可让她不服气的是，她现在都能感觉到自己心噗通噗通狂跳了，这个家伙，居然还是板着脸！

    而且动作快速准确，没有一丝拖泥带水，在她愣神的一瞬间，就已经穿好了一只脚。

    然后鉴明月另一条光洁修长的腿，也直接，被韩林抓了起来。

    她慌忙按住裙子，再一次，在慌乱走神的一瞬间里，两只脚都被穿上了鞋子，重新放到了地上。

    只留下，鉴明月傻在座位上，感觉到脚上残留着的触感，和腿被强行举起来，所产生的羞耻感。

    “你找死！！”

    她羞怒中惊然站起。

    而韩林还是站在面前，淡淡说道：“为公主鞍前马后，穿鞋也是分内之事。”

    这副态度，让鉴明月差点失去的理智，稍稍恢复了一些。

    她想到是自己故意踢掉了鞋，又看到这个家伙一脸平静，如果换成别的明显有色心的，她肯定是直接劈了！

    可这次，的确是自己本来就，存心刁难他……

    想到这里，鉴明月态度缓和了一点，然而还是红霞飞上双颊，想起那捏着她脚的大手，实在是太太太太放肆了。

    她忍不住悄悄抬头，去偷看韩林表情。

    而就在这时候，韩林搓了搓手，吞了一口口水，慢慢张嘴想说什么。

    没由来的，鉴明月心中一慌乱，带着期待仔细倾听。

    “公主，你的脚真滑，我……”

    听到这里，鉴明月心心花怒放中带着羞涩，暗道这个放肆的家伙，终于认识到了自己这双玉足的魅力……

    “……可不可以去洗手？”韩林说完下半句。

    瞬间，鉴明月呆滞了。

    就好像失去了灵魂一般，一下子瘫坐在椅子上，感觉周围事物，都开始模糊起来，失去了回答这个问题的能力。

    要知道，修仙者自动驻颜，延缓衰老，导致堂堂七公主身上，某个女人最特征的部位，还比较平坦。

    一直以来，这双腿都是她最得意，最自豪的部位。

    浑圆修长又紧实，多一分太粗，少一分则细，而双脚玉足，更是玲珑美丽，光滑柔腻。

    但面前这个人……这个人……这个人……

    “你去吧。”眼中失去了光彩，鉴明月淡淡说道。

    韩林暗暗诧异，心道自己，说的太过分了？

    他原本感觉到这小丫头要捉弄自己，稍稍反击了一下，难道不小心过头了？

    想到这里，韩林有了一些歉意，想说一下，面前的确是自己见过最好的腿。

    可事已至此，他感觉也只能等气氛缓和一点再夸，现在不是开口的时机。

    于是，韩林慢慢转身。

    就在他，打开门的一瞬间。

    身后，仿佛跨越了空间，躲过了他武圣感知，突然出现了破空声！

    鉴明月偷袭他！

    “怎么可能！！”韩林难以置信，生出一阵背脊发寒的危机感。

    但这些一切发生的实在是太快了，他心中不是没有防备，却依然来不及！

    灵蛇步法骤然展现，韩林的身体，就好像一滩软泥，直接软了下去。

    然而那攻击，太快太快，当察觉的时候，就已经在身后了，步法也来不及闪避。

    砰！

    一脚，踢在了韩林腰上，直接把他，从刚打开的客厅门内，踢飞了出去！

    韩林飞在空中，心中惊骇无比，又不禁放心下来。

    因为鉴明月没用力，他只是被踢出去，实际上没受伤。

    可他无法理解，那种速度，快到像是突然出现在背后，连武圣都无法反应过来。

    反观鉴明月，瞬间出现在了门口，站在原本韩林站的位置。

    看到对方脸上，一直平静的表情变成惊骇，她终于出了一口气，嘴角慢慢勾起。

    “本公主今天就让你见识一下，修仙者筑基后，除了飞剑之外，三大基本第二样，方圆。”