    “加入五毒妖国！？”韩林震撼到无法想象。

    毕竟他听说五毒妖国内，是由比妖兽更厉害，化成人形的大妖怪统治。

    而之前亲眼看到，妖国士兵被当做养毒虫的宿主，那些士兵都浑身溃烂，用水深火热都不足以形容，竟然还会有人主动加入？

    “都是力量，一切都是因为，见识过修仙者后，谈天雄太渴望力量了，他当初叛国逃跑后，被我们奉命追捕，只有他逃了，全家人都被抓了回来，最后满门抄斩……

    这一次，他回来报仇，一夜间杀光了当初执行斩首的孙宜春和其家人。他是怒，但他有错在先，如今不复仇当初下令的王朝高层，强行对执行之人动怒，这是迁怒！作为老战友，我要亲手纠正他的错误……不说这个了吧，来，我教你狂刀！”

    李长安面色变幻后，怒容出现，面露狰狞之色。

    但他又马上冷静了下来，怒容消失，伸手一抓，把边上一把长刀，丢向韩林。

    韩林还在消化脑中的东西，一听后，疑惑地问道：“不用先拜师？”

    这么问也正常，毕竟他已经知道狂刀跟华剑宗的核心功法同级，这么高级的东西，怎么可能轻易传授？

    但李长安再次出乎韩林的预料，轻轻摇头，道：“不必了，如果我没有看错，你已经有了宗师的修为，我不配做你的师傅，而且狂刀本就是我自创，没有什么规矩，我想传你，便传你。”

    李长安随意的说道，让韩林目瞪口呆，想不到这位宗师，居然看的这么开。

    只不过韩林也不傻，明白事出反常必有因，仔细一想对方的态度，就感觉自己猜到了！

    “李大人，这谈天雄无声无息灭门拥有准宗师实力的孙宜春和其一家，你要去捉拿他，不会是没有把握吧？”

    韩林目光犀利，看着面前这个罗阳城第一高手。

    或者说，是武道第一高手。

    李长安被韩林的目光一盯，露出了一丝意外后，用赞许的语气说道：“有一点是因为这，但你不用太担心，十年前我狂刀刀法还未大成，这次谈天雄敢回来，肯定是变强了，可我也绝不是没有一战之力。”

    韩林一听，更是心中涌出一丝得意，暗道自己果然猜对了。

    而相对的，他出生清白，在罗阳城内口碑也很好，自然是值得信赖托付之人。

    不过马上，韩林又义正言辞道：“李大人，你即使不传我狂刀，我也愿意出一份力，那谈天雄当年跟你一样强，即使现在进步了，但只要我们联手……”

    “不必，这是我们老一辈的事情。”

    李长安露出一丝不耐，像是带着浓浓执念，直接拒绝韩林。

    感觉到对方的坚持，韩林知道光说没用，只有先学了狂刀，再见机行事。

    于是乎，他静下心来，开始听李长安讲解。

    别看李长安平时面容冷峻，可他做起老师来，却十分耐心。

    许多难点都会主动帮助韩林剖析，让韩林感觉，过去的理论仅仅是理论，从这个刀法宗师，甚至能自创高级刀法的人口中，听到了许多书本上学不到的实战经验，和刀法的独特领悟。

    甚至不仅仅是狂刀，连普通的刀法方面，也给韩林带来了极大的启发，更因为狂刀涉猎全身，连燎原步法，也熟练了不少。

    就这样，一个下午的时间，韩林学到了完整的狂刀刀法，其中最厉害的，是狂刀三式。

    分别是，癫狂十八刀，痴狂九刀，和狂刀三转。

    当然，对一般人来说，这只是记下，要真正学会运用到实战中，还需要日复一日的苦练。

    “狂刀刀法是火种，而心法则是柴。理念是以自我暗示引出身体深处的疯狂之力，爆发出无限接近于真正的疯狂，从第一式到第三式，每一式疯狂的程度都会倍增。

    可惜我儿李威，到现在都无法承受第二式以上的威力，每每想要全力催动，都会彻底发狂，也许是因为他太早修炼心法了，所以我暂时就先传你招式，等你熟练掌握之后，再根据你的表现，考虑传你心法的时机。”

    李长安说道，表示他不是小气，而是刀法心法两者结合后，实在是太霸道疯狂，连他这个创造者想保持理智都感觉吃力，也难怪李威会掌握不了。

    “不要操之过急，一步步来，我估计悟性好的话，一两年内能彻底掌握这三式，随时能再传你心法转化内力，你还年轻，气血旺盛，完全来得及。”

    韩林对此没有任何意见，反正是别人的独门武学，肯先传他刀法，他就已经非常满足了。

    “那你以后就慢慢练习吧，我还有许多事情要处理，先走一步。”李长安说完，雷厉风行地，急匆匆推门走了出去。

    韩林料想谈天雄现在人都找不到，不知道藏匿在哪，以李长安的身份，即使真的查到，动身之前决战前也必然有许多事情要托付。

    所以他准备等有空，找总兵唐远，或者是儿子李威弄点消息。

    而当务之急，作为武痴，自然是要耍耍狂刀！

    “没想到，突然就变成名正言顺了。”

    韩林微微一笑，他看到自己人物面板上，已经完整的狂刀刀法！

    毕竟面对面体验一次就成功记下了第一式，换成李长安给他耐心讲解了一下午，系统当然已经全部收录了进去。

    眼睛微微一闭，韩林就感觉自己脑海里，出现了另一个自己，在给他演示狂刀三式。

    而且脑海内的自己一动，立刻让他感觉到，自己也可以跟着动，已经理所当然般，完全掌握了。

    这种感觉，让韩林不吐不快，他握住长刀，立即试验。

    在一连串前奏，成功调动起情绪后，韩林双目微微发红，闷喝一声！

    “第一式——癫狂！”

    刹那间，随着内气涌动，练功场内，清冷狠辣的刀光闪起。

    刀芒呼啸间，以宗师功力催动狂刀，即使没有狂刀心法，也依旧爆发出了远不是李威可比的，骇然十八刀！

    唰唰唰唰——

    练功场内，不断有刀光闪动，割裂空气一般，发出了呼啸声。

    韩林获得武学后，还是第一次如此畅快的施展，一下子就入神了。

    “痴狂！”

    九道更加快速且强大的刀光闪过，第二式，也被韩林畅快施展了出来。

    然而就在这时候，练功场的门口，出现了一个人影……

    “对了，我听说你小子被逐出家门了，给你一套宅子……吧……”

    李长安神色匆匆，一边轻语一边出现在门口。

    但入眼的，赫然是韩林，双目赤红，闷声大喝——

    “狂刀三转！！”

    呼！呼！呼！

    三道淡红色的锋锐刀芒，呼啸而出！

    长虹飞掠，直接劈碎了练功场内，离韩林十米远的三个刀靶！

    李长安站在门口，呆若木鸡……