    韩林离开武院，虽然最后鉴明月生气了一下，不过对方有求于自己，也没有真的动手。

    “这么需要我帮忙？那个盛典不知道干嘛。”

    一路走回家的路上，韩林只是随便想想，就把这种无足轻重的小事情，抛在了脑后！

    他现在心中，最最重要的事，就只有一件。

    那就是……看大院长的心得！

    “以羽化境的眼界，写下的武圣境界心得，太适合我如今的状态了！”

    韩林心中明白，这样的东西，是不知道多少人，做梦都不敢梦想的。

    而鉴明月上次伤到自己，虽然是自己故意承受的，只不过这一补偿之后，韩林心中唯一的怨气，也消散了。

    没有什么，是一份羽化境的武学心得，摆不平的！

    而这一次，韩林回到家中后，就直接冲进了房间，准备闭关。

    当然，说是闭关，饭还是要吃的。

    撒下上万量银子后，联系了太玄城内的几家酒楼，每天送饭过来。

    他的胃口，实在是吓人。

    在太玄外城，一般的酒楼，吃一顿饭差不多是几两银子。

    这个价格已经不低，几乎等于罗阳城内，一份普通工作，一个月的报酬。

    可在如今，能写高级武学的韩林，却是浑然不在意，每一顿都要吃几百两银子！

    小雯看的心惊肉跳，实在无法相信，少爷每天写的那些秘籍，能换那么多钱？

    而她不知道是，韩林用来换钱的，还只是一个零头！

    并且，韩林直接不让小雯做饭，让她待在屋子里不要乱跑，虽然俞霜寒已经说了，鉴晨的娘家很弱小，没有力量报复他，不过一切还是谨慎为好。

    等都准备好之后，韩林也就开始，研读手中，那本价值连城的心得。

    翻开第一眼，他就看到第一页上，写个一个硕大的字。

    一页一字，上面写的，赫然是一个——“意”字！

    光是这个字，苍劲有力的笔锋，就让韩林神情一肃。

    像是面前出现了一个老者，站在他的面前，在缓缓转动身体，给他展示武道之意。

    只是看这一个字，韩林就看了半个时辰。

    然后他带着朦胧的感悟，翻到了第二页。

    依旧是一页一字，第二页上写的，是一个“气”字。

    “气？这不是……”韩林心中一亮，想起了，二院长的房间里，墙上也是这个字。

    而看到这个字后，韩林立刻自然而然地，想到了二院长，脑海中出现了一个盘腿坐着的老人，在运功打坐。

    只不过相比之下，他觉得这字跟之前观看第二院长，差了一些火候。

    “这是大院长写下的，这么说来，在内气方面，是第二院长比较强？”

    韩林想起那个时时刻刻在释放的火炉，又想起二院长那神乎其技地，能把内气储存在体外的气血领域，也是感觉到理解。

    这个气字，韵味就没那么足了，所以韩林只看了一刻钟，就转到了第三页。

    上面还是只有一个字，这一次，是一个“体”字。

    韩林又一次，被这个字的刚猛震撼，可他依旧觉得，不如第一个字有神韵。

    “意、气、体，岂不是对应武意，内功，硬功，这武圣三要素！”

    有足够的想象力和思维，韩林一下子看穿了面前的三个字。

    等他回味之后，带着期待，翻到第四页时。

    却看到第四和第五页上面，两边各有一个字，展开在他的面前！

    “取”“舍”

    两页连贯，韩林入目，想到二院长对他也是说了这两个字，不由的心头一震！

    “什么意思，难道进入武圣境界之后，必须要做出选择？！”

    “由三要素满足任何一个，就可以突破进入武圣，难道后续的路，是必须选择一样主修？”

    韩林心中剧烈地震，他下意识地，可以理解这种理念。

    毕竟只有小孩子才会嚷嚷着我全都要，大人面对现实，一般都会做出选择和取舍。

    “人体的极限，不知道有多远，但如何开发出这些极限来，是一个不得不让人做出取舍的命题……”韩林喃喃自语。

    进入武圣之后，他已经能感觉到，身体这个容器，容纳功力是有极限的。

    这里不得不说，人体很神奇，不管是提升武意，还是提升内功，还是提升硬功，都可以让功力的极限提升。

    但是！

    人的精力，也是有极限的。

    三样都练的人，是主流。

    可这些人，目前所知范围内，无一能触及羽化境。

    因为他们，都被时间打败了。

    当你进入武圣期后，如果身体、内功、武意的增长，比功力的增长慢的话，功力的就会被制约，无法提升，也就是陷入瓶颈。

    甚至一旦陷入瓶颈，就要不断去弥补，只会越来越落后。

    所以韩林能感觉到，当初第二院长，其实没有怎么修炼硬功。

    他每天盘膝打坐，几乎把所有精力，都用来修炼内功，研究出了神乎其神的体外大法，产生了质变。

    从大院长写下的取舍二字，和意、气、体三个字来看，大院长，主攻的则是武意。

    韩林在这第四五页，久久回味。

    他能理解这种取舍，因为专精一种，更肯定会比分心三种，更容易触碰到质变的门槛。

    但归根结底，自己又跟别人，有点不一样。

    自己现在跟其他人比，有不少优势，修炼快捷无比，使得韩林觉得内心的渴望，跟心得上所写的，产生了一点点分歧。

    明明知道目前，根本没有任何资格去质疑，但哪个青年，不是心比天高？

    “道理我都懂，可不试试，怎么甘心？大人会取舍，但我进入武道的时间还短，就是小孩子，为什么不能全都要？”

    韩林眼中有火焰燃烧，翻到了第六页。

    就在他觉得出现分歧而惋惜，觉得这本心得跟自己的理念，不是百分百合拍时，他忽然看到，出现在自己面前的，是——

    “！”“？”

    第六页是感叹号，第七页是问号。

    四页联合在一起，是——“取舍！？”

    从感叹号里，韩林感觉到了，大院长的决绝，他已经走在了专修武意这条路上。

    可从问号里面，韩林又能感觉到，那素未谋面的大院长，似乎心中，也存在疑惑，或者说，不甘。

    显然，前人是纠结着在探索。

    武道的最后一个境界，羽化境，众说纷纭，那代表一种蜕变，可所有人都还在蜕变的过程中，没人知道武道终极的模样。

    瞬间，韩林看到那个问号，反而感觉豁然开朗。

    这说明，兼顾的路线，别人走不通，可大院长并不认为是死路。

    突然间，韩林觉得有一扇大门，在自己面前，打开了。

    大门上面，赫然写着一个字，名为“武”。

    而脚下，通往大门，要靠自己走出来的路，则是“学”。

    自己要做的，就是在超越对方之前，吸取对方的经验，然后接下对方手中的棒子，走出新的路！

    从这一刻开始，房间内，只剩下了翻书声。