    四匹骏马，拉着一节巨大的车厢，在官道上飞驰。

    让韩林意外的是，原本他以为这么大的车厢会非常颠簸，可坐在上面，居然十分稳定。

    在他和小雯一直惊奇，显得非常土包子后，秋嬷嬷终于忍不住了。

    “这是太学府推广的新型马车，有防震效果，不过目前只有长途的马车更换上了，是两年前的新发明。”

    秋嬷嬷介绍到，她跟鉴明月之前来往个个城市间，早已经体验过了，舒适度比以前的确高了不少。

    “太学府？”韩林惊讶，第一次听到这个名字。

    “是大皇子十几年前建立的，一开始几乎没有进展，但这几年，许多便民的新发明不断涌现，在各个方面都有应用。”

    韩林一听，眼中出现了一丝惊讶。

    但转念想想，太玄王朝历史已经超过八百年了，这世界的人也不蠢，许多发明都是厚积薄发，只要有人带头搞创新，时间长了自然会有回响。

    而上车后不久，小雯也不拘谨，几句秋奶奶一叫，让秋嬷嬷也是脸上露出了笑意，态度明显变得和善，不再冷冰冰。

    等到第二天，韩林也跟着叫秋奶奶，一下子让秋嬷嬷，体会到了以前根本不曾拥有过的，被敬爱的感觉。

    哪怕她嘴上不说，但行动中，却表现出了心中喜悦。

    毕竟秋嬷嬷是她的身份，但秋奶奶，听起来就亲近多了。

    这一下子，等到了第三天，秋嬷嬷直接把之前不愿意多说的，鉴明月赶回去的原因，告诉了韩林！

    “其实，也不用隐瞒你们，过几天消息就会传开。”

    秋嬷嬷一脸凝重的神情，让韩林神情都严肃了起来。

    “五天前，皇上他……驾崩了。”

    这句话一出，韩林直接，身体一抖！

    太玄王朝的掌控者死了？如此突然？

    这岂不是要变天！

    说到这里，秋嬷嬷脸上也是露出了一丝苦笑。

    “变天了啊，连遗诏都没有，现在是四王爷暂时做摄政王，仙门下令，一年内选出新皇。”秋嬷嬷摇头，颇为感慨的样子。

    “这么说，七公主回去，是争夺皇位？”韩林心中一紧，连忙问道。

    “并不是。”秋嬷嬷再次摇头，“公主不能染指皇位。”

    她语出惊人，让韩林和小雯都愣住了。

    毕竟如果鉴明月不能争夺皇位，为什么要外出招揽人才？

    秋嬷嬷眼睛一扫，虽然她年事已高，不过眼里还是十分清澈，想了一下后，迟早要说清楚，就干脆，现在讲明白。

    “公主是修仙的，韩小子你知道吧？”

    “是。”韩林点头，看到鉴明月御剑飞行之后，这不是废话吗？

    “修仙的，不能争夺皇位，因为那样的话，在位太久，会引起动乱，仙门不喜。”

    “还有摄政王，亲王，也不能争夺，因为那样在位太短，频繁更替，仙门不喜。”

    “所以公主她，在有资格争夺皇位的大皇子、二皇子、五皇子中，是支持大皇子的，这一趟招揽你去王都，她看上了你的潜力，可皇上驾崩的突然，已经没有时间给你成长了……哎。”

    秋嬷嬷遗憾的说道。

    一年时间太短，她感觉公主招揽韩林的行为，眼光不错，可注定是白费了。

    毕竟她们认为韩林才初入武圣，就算能派上一些用场，但要说多大？那肯定也不大。

    饶是如此，秋嬷嬷也没有冷落韩林的意思，因为这都是没办法的，皇上今年才五十四岁而已，死的实在是太早了。

    这个年纪，在太玄王朝内，如果是寻常老百姓，那还差不多，可皇上一般都要六七十多岁才驾崩，不禁给人一种措手不及的感觉。

    “皇上他，是怎么死的？”韩林在一旁，感觉一阵压抑后，小心地开口问道。

    老实说，他闻到了阴谋的味道！

    秋嬷嬷听了，叹息着回答：

    “皇上不知节制，有六千六百六十六位，后宫佳丽。”

    “……”

    马车内，韩林瞪大了眼睛，小雯刹那间，俏脸绯红！

    小雯突然回头，用力地看着自己的少爷。

    “少爷，果然……那个太多……很伤身体的！”她说话间，眼神在不断颤抖，充满混乱与惊慌。

    韩林轻轻摸了摸小雯的头，也是有点尴尬。

    不过担心自己干嘛？他又不做皇帝，即使真的飞黄腾达了，也不可能如这位一般夸张，对于女色，他没有太大兴趣。

    只是听到这个数量，韩林也从侧面知道了，做皇帝的确是好啊。

    每天想干嘛就干嘛，每夜想干谁就干谁，这妃子数量，比自己前世那些皇帝，还要放纵！

    而事实上，太玄王朝背后虽然有个超越皇权的仙门，听起来不顺心，可反过来，仙门是保证太玄王朝昌盛的关键！

    可以说，你这皇帝不管怎么骄奢淫逸，不管怎么肆意纵情，这天下都有仙门帮你镇压着！

    这么一想，韩林觉得，这皇帝做的比自己前世的还要爽。

    只要别自找不痛快去惹仙门，就可以高枕无忧，比前世那些担心造反，感慨好脖颈谁来割的皇帝，舒服多了。

    而说完了这事，话题也开始变少，从第四天开始，马车内就安静了许多。

    韩林开始教导小雯武学，先从内功开始。

    没有选择狂刀，而是挑了一门普通的，比较柔和，适合女性功法。

    小雯悟性还算可以，能理解内功心法，只不过毕竟身体条件不太行，所以进度很慢。

    反倒是秋嬷嬷，十分喜欢小雯，看了两天后，嫌弃地鄙视韩林，然后拿出了一本高级武学心法，亲自传授给了小雯。

    如此大手笔，让韩林暗暗咋舌，不过对方毕竟是皇宫内出来的，也不算骇人。

    而功法是给小雯的，所以韩林并没有碰，自己坐在一旁，研究自己体内的各类武学。

    其中，硬功铁布衫和金甲连环，在当初一战后，就已经实装完毕，但也同时，恢复了到了拥有者生前的巅峰后，就停止了成长。

    当前二层，上限四层，还是普通级别的武学，让韩林颇有点食之无味，最后决定，等到了太玄武院，优先找好的硬功代替。

    只不过硬功停止提升后，韩林那巨大的胃口也缩小了，这对于马车上赶路的他们来说，也是一件好事情。

    而剩下的时间，因为马车上也不能练习步法和刀法，所以韩林把几乎全部的精力，都投入了蛤蟆功内！

    毕竟蛤蟆功上次救了他的命，还是特殊的联想功法，具体怎么施展运用，肯定要研究出来。

    ……

    就这样，马车又继续行驶了五十多天后，到达了太玄王朝的政治、经济、军事中心——王都，太玄城。

    三人把租来的马车，归还给城门口，由大皇子太学府掌控的，国营驿站。

    不管再哪里租，都可以在任何一站归还，十分方便。

    如此的经营模式，也让韩林再次惊讶这大皇子的头脑。

    还未接触过其人，就觉得此人有些门道，似乎作为鉴明月支持的人，还不错。

    而等办好手续，韩林看着面前，城墙足有三十米高，长度更是一望无际的雄城，直感觉，心神震荡。

    要知道这里是王都，泱泱太玄王朝的核心。

    就好像他的前世，北方帝都一般的地方，远不是他们罗阳城那种三线小城可比。

    最直观地说，论经济能力，罗阳城的富豪名仕，甚至就如韩林自己家族，在王都，可能都买不起一套大点的宅子。

    “韩小子，奶奶劝你，进去后低调一些。”秋嬷嬷淡淡说道。

    韩林立刻点头，看向那需要他仰视的城墙。

    此刻却，挂起了白幡。

    “丧幡十二月……”

    皇帝驾崩后，整个太玄王朝，所有城市都必须，挂整整十二个月的白幡，以示哀悼。

    但那位大人物，太过遥远，所以他并没有什么感受，连秋嬷嬷都没有露出什么伤感的表情。

    “进去吧，我给你们一个小院暂住，韩小子，你就等待公主的消息。”

    秋嬷嬷说道，不过韩林心里，却有一点不放心。

    毕竟这一次来，跟之前的情况变了许多。

    他没想到，皇帝马上风死了，如今距离再次选出新皇，只有十个月都不到的时间了。

    想到这里，韩林眉头一皱。

    他并不在乎谁做皇帝，但他以为鉴明月不知道自己的真实实力，所以觉得自己在对方心中的地位，一定大幅度下降了。

    那么以前的交易，还能成立吗？