    “八卦刀法——坎山绝！”

    随着长刀呼啸，刀光如匹练，空中的蛤蟆妖兽眼珠子滚圆，难以相信，之前被自己当成猎物的家伙，居然一下子暴起了！

    “呱！”

    它口中突出一根长长的红舌头，想要跟以前对付刘洋一样，卷起面前这个人。

    但韩林眼中精光闪动，脚下自然而然地，一个微微错步，就闪了过去！

    “咦，这是…燎原步法！”

    不少军中士兵感觉无比眼熟，可韩林这一脚，虽然跟他们学习的燎原步法很像，使用却高明流畅无数。

    蛤蟆妖兽只是眼睛一瞪后，就发现对方像鬼魅一般，到了自己下方！

    看着面前的纯白色肚皮，韩林握紧手中的刀，就是依照最基本，无数习武之人都会使用的，八卦刀八种基础之一的，坎山绝！

    这一刀，没有任何花哨，除去名字套用八卦以外，其实就是最普通平凡的——竖劈！

    但即使如此，八卦刀八种基础刀决返璞归真，如果练到炉火纯青，可拥有四个特点。

    快，狠，准，稳！

    银亮的刀上，还有李长安一丝红色的内气残留。

    但更多的，是韩林磅礴无色的内力。

    在这一刻，韩林的内力也化成刀芒，带着一往无前的锐利之意，稳稳地劈入了蛤蟆侧腹中！

    入肉极深，剖腹，切割，一气呵成！

    等韩林一闪来到蛤蟆身后时，刚掉到地上的蛤蟆，就是一阵大血崩！

    整个蛤蟆肚子被彻底切开，一大滩秽物从肚中喷出，还有一个，缩成一团的人形！

    蛤蟆在地上，痛苦地翻滚。

    因为刚才那一瞬间，一股恐怖到无法想象的磅礴真元，通过长刀，浩浩荡荡地涌入了它的体内，在大肆破坏！

    正是韩林，彻底吸收后的，整整五十八年内力！

    这些内力，远超过了一个宗师最低的四十年内力需求，甚至换成李长安，光比数量的话，也不如韩林！

    所以那蛤蟆妖兽，先吃了李长安一刀，又是弱点被韩林狠狠劈中，开膛破肚后，生机在飞速消失，顷刻间就活不成了！

    只是一刀！

    那些五毒妖国的士兵见状一片慌乱，确定两大头领死后，纷纷化成鸟兽散，丢盔卸甲，头也不回的开始逃跑。

    “我们赢了？”

    城墙下三个军中一流高手，包围保卫着李长安，面面相觑，看到这一幕，都有点不相信自己的眼睛。

    他们根本没有想过，那个预定要被蛤蟆吃掉的青年，突然爆发，只是看似很普通的一刀，就劈死了自己都没有把握对付的妖兽？

    “那蛤蟆死了？…是李大人的一刀，先重创了它吗？”城墙上，有士兵不确定地嘀咕道。

    人总是相信自己愿意相信的东西，他看不出韩林那一刀的风情，更无法把击杀妖兽的主要功劳，归到一个跟自己年纪差不多的人身上。

    这一句话，也立刻换来了许多人的赞同。

    “不错，那韩公子身手虽然挺俊，可李大人的一刀才是关键，不仅重创，还逼那蛤蟆露出了肚子破绽，韩公子才能一击得手，话说回来，他做的已经不错了，能把握如此机会，是一流高手不假。”

    总兵唐远点头说道，同时立刻安排人下城墙，去迎接几位大战后疲惫的英雄。

    但就在士兵们走出城门，想要去处理蛤蟆尸体的时候，蛤蟆身上无数疙瘩随着死亡开始爆炸，里面居然流出了，具有腐蚀性的剧毒灰色烟雾！

    这一幕，让所有士兵吓的脸色发白，连连回退，没有一个人敢贸然靠近。

    可一道清丽的身影，却是不顾危险，直冲了过去！

    “师兄！！”

    武花柔满面焦急，却看到一道身影，比她的动作，更快！

    她才刚刚冲出，那道身影就已经探入灰色毒雾，在腐蚀的哧哧声刚刚传来的时候，电光火石之间重新冲了出来！

    轰——

    迎面一阵劲风呼到脸上，武花柔杏目一睁，难以置信地看着韩林，正抱着她的师兄！

    韩林比她更快冲入毒雾中，居然是抢着救人！

    这瞬间，让武花柔眼中微微湿润，忍不住心中涌出感动。

    她后悔自己之前嘲讽对方，还觉得韩林被战场气氛吓的发抖很是胆小，可这种能毫不犹豫冲入毒雾里的人，怎么可能胆小！！

    他明显比谁都英勇！

    而韩林此刻，皱着眉头，身后是涛涛灰雾，他从容走出，更衬托得身影异常高大。

    同时身上，强大到让武花柔战栗的海量内力，像是错觉一般，在脱离灰雾之后，飞速收敛。

    虽然冲入腐蚀毒雾中，可韩林有强大内功护体，只有衣衫微微褴褛，人却是没有受到什么伤害。

    “啧。”韩林清啐一声，似是不悦，一路龙行虎步，走到了城墙下的安全地带。

    他面色有点沉，因为怕刘洋身体被腐蚀，万一死无全尸，自己就摸不到了，所以面对武学的诱惑，想也没想就冲进去救“人”。

    可冲入灰雾，救出来后，韩林才愕然地发现……人竟然没死！

    此刻，刘洋的身体还在微微起伏，虽然缩成了一团，但他身上还有一点点内力残留，竟然在蛤蟆肚中，保住了小命！

    当然，他的身体状态非常差，不知道是用了龟息还是透支的功法，亦或是两者都有，导致即使被韩林救出来，也没有醒来，彻底失去了意识。

    可不管怎么说，没死就是没死，韩林偷偷摸了好几下，也无法从刘洋身上获得任何东西。

    感受着手中滑腻的触感，韩林的眉头一下子皱的更紧了。

    他虽然没有得到刘洋的东西，但在不小心触及蛤蟆妖兽的时候，脑中闪过了一条提示。

    【联想成功，获得蛤蟆功（未补全，无法修炼）】

    这让韩林愕然，因为他脑中，的确有蛤蟆功这项奇功，可是那是自己前世电视剧和里看过的功法，并不是这一世看过的武学。

    “这么说来，只要在我脑中的就行？……话说这次提示的是联想成功，的确跟以前识别成功不同，不知道具体怎么补全。”

    韩林心中嘀咕，心里稍稍平衡了一点。

    而等他收起内力之后，也是慢了半拍的，为自己松一口气。

    片刻之前，他差点以为自己要完蛋了，好在关键时刻，当他身体要撑不住时，传来了提示。

    是否使用武学点？

    只有这没头没尾的一句话，却在韩林选择是后，成功活了下来！

    而他面前，只有他自己能看到的人体图上，原本在头部右侧的记录板上，那14点武学点，只剩下了2点。

    “刚才新吸收的二十四年内力，我身体内的能量不够，结果居然可以换成武学点结算，还把之前吸收的我本身的精华退还给我了，这么算的话，应该就是两年为一点。”

    韩林心中一阵后怕，摸了摸现在恢复的身体，当初可是差点被抽成人干都不够，系统才会提示使用武学点。

    这么一想，万一没有这些吸收重复武学得到的武学点，他这一次，恐怕在劫难逃。

    而现在，他不仅活了下来，蛤蟆功还出现了在了他人体图左边的列表。

    劫后余生的韩林心中微微激动，毕竟那是传说中的江湖五绝使用的武功，如果能补全的话，必然不是现在他使用的烂大街内功心法可比。

    只是他注意力，刚刚转回现实，就看到武花柔已经跑到了自己面前。

    “师兄！”武花柔激动地喊道，面对韩林怀中被横抱在胸前的刘洋，关心之中，不知道应该怎么办，有点手忙脚乱。

    而当她的目光，不小心跟韩林交汇的时候，却是闪过了一丝慌乱，连忙低下了头。

    “谢、谢谢你。”武花柔小声地说道。

    “举手之劳，带你师兄去我家的医馆吧。”韩林一脸和善的样子说道。

    “那……多谢韩少侠。”武花柔跟之前完全换了一个人一般，不再鄙视韩林，说话间温柔了许多，连称呼都变了。

    韩林面色严肃，也不浪费时间，转身冲回了城内。

    对于刘洋，他的想法很简单，能救则救，不能救的话……至少自己要第一时间在场，趁热摸一摸。

    但韩林没发现，他的表现，在其他人，特别是在之前和刘洋一起嘲笑过韩林的武花柔眼中，却是散发着，无尽的伟大光芒。