    随着韩林放下那恐怖的巨大面碗，众人看到他真的吃了个底朝天后，都是爆发出了惊呼！

    “韩三少真人不露相！”

    “吃得多力气就大，我早说三少身材挺拔，当年的病根子应该早就好了！”

    “谁再说三少身体娇弱，我王大壮当场给他一个嘴巴子！”

    一群看客，都是激动地喊道。

    看那两个明显是外城的家伙挑战大食王成功，众人原本还有点不爽。

    可现在韩林只用了规定时间的一半，完成度甚至是完爆，让大家顿时感觉面上有光！

    “三少，这是说好的一两银子赏金……”女掌柜明眸闪亮，带着浓浓的笑意走了过来。

    她高兴吗？她是狂喜！

    虽然不知道韩林为什么以前吃的少，可毕竟是自己这里的老顾客，以后岂不是每次消费额度都要狂增？

    相比之下，一两银子，算个屁！

    “嗯，多谢，这一两就换点薄酒，给各位解解渴吧。”

    韩林微笑着说道，立刻让围观的众人，欢呼声更加大了！

    而这时候，被包场的二楼三楼内，唯一一个有人的包厢里，也有一双皎洁的眼眸，饶有兴致的，看着下方欢闹的众人。

    “公…小姐，这一次的事情？”二楼包房内，有一个老妇人扫了下方一眼后，就没了兴趣，认真地看着面前的二八佳人。

    “小事情，倒是这家伙有点意思，一刻钟内，我要他所有资料。”伊人轻纱掩面，一双凤目含笑，说完，就离开了窗口。

    “是。”老妇人认真地点头道。

    与此同时，韩林不知道这些，他坐在椅子上休息，感觉自己的体内的无底洞，终于被填满了。

    浑身暖洋洋的，令他好像晒着太阳一般，整个人说不出的舒坦。

    就在这时候，角落那两个人微微休息后，站了起来！

    两人面色阴沉，径直朝着韩林，走了过来。

    韩林也早就发现了，感觉到对方江湖人的身份，微微警惕。

    不过自己现在有三十四年功力，吃饱了感觉一拳头能打死一头牛，也完全不怕。

    “在下华剑宗刘洋，这是我师妹武花柔，不知道公子贵姓，师承何处？”

    刚吃了二十份面条，挺着大肚子的刘洋，抱拳问道。

    “小生韩林，没有师承，跟路边乞丐买的秘籍，瞎练的。”对方自我介绍，韩林也给他们点面子，不过他的确无门无派，所以也就乱扯到。

    这一下子，让边上的师妹武花柔，瞬间瞪大了眼睛。

    “你骗谁呢！年纪轻轻，内力就算比不上我师兄，也不会太差！路边的乞丐怎么可能卖高级秘籍？”

    武花柔气鼓鼓地说道，感觉师兄风度翩翩地介绍自己师门，对方却明显在敷衍。

    “不相信就算了，小生是本地人，的确无门派，你随便问人，又不是什么秘密。”韩林无所谓地说道，让刘洋微微皱眉。

    刘洋觉得面前这人，应该是有什么特别的心法，或者是对于吃天赋异禀，不可能真的修为比自己高。

    可他还没接着开口，就有几个官差打扮的人，急匆匆地，走进了酒馆。

    他们四处张望了一下，看到肚子圆滚滚的刘洋，愕然一瞪眼，才连忙跑过来。

    “刘少侠，城外有动静，李大人让我们来请你帮忙。”

    带头的官差毕恭毕敬的说道，让围观众人都是微微呼吸一窒，感觉到这个刘洋，身份不简单！

    毕竟罗阳城官府内，能被称为李大人，就只有一个。

    那就是罗阳第一高手——狂刀，李长安。

    “嗯？这么快？”刘洋似乎也是惊讶无比，有点出乎意料的样子，但还是马上伸手，示意官差带路。

    “刘少侠这边请，情况有点不妙，有失礼数请见谅。”带头的官差没有多客套，转身就跑了起来。

    “无妨，花柔，我们走，这位韩公子，有缘再见。”刘洋似乎没把韩林放在很高的位置，听到城墙有情况后，丢下一句话，也连忙跟了上去。

    可韩林这时候，眼中精光一闪！

    李狂刀是宗师境界的强者，他居然很急的来请人，还是去城墙，这立刻让韩林，心中有了猜测。

    “南边的妖人，又打过来了？”

    酒楼内，有许多看客，都是议论纷纷，说出了韩林心中所想。

    他们罗阳城，位于太玄王朝南疆，这些年，因为计划修仙，导致灵气不断上涨，引来了附近许多势力的觊觎。

    其中，对罗阳城威胁最大的，就是南边的五毒妖国。

    虽然罗阳城不是在战场第一线，可前方的重兵之地——南玄关，也不能挡住所有敌人。

    经常会有小股的偷偷溜进来，罗阳城还好，一些小镇小村，时不时就遭受无妄之灾。

    而这时候，韩林眼珠子一转，快步跟了上去。

    习武也不是每个人都行，正所谓穷文富武，不管是内功还是外功，都需要非常好的条件配合。

    所以前面带路的官差身手最多在二三流之间，韩林虽然出发晚了几步，却很快追到了。

    “你？”武花柔看到韩林，又是气不打一处来。

    可见对方没有特殊步法，还是一脸轻松的样子，一步就飘然顶上别人好几步，明显是内功修为不俗。

    “韩公子，我们要去城外，有妖人来犯，你的话……”

    官差犹豫了一下，惊讶于这个韩公子突然表现出一定武学根基，可现在世道不算太平，韩林又是大家子弟，条件不错的情况下，有习武也是很正常的。

    “我有分寸，今早李大人救我一命，我顺路去感谢一下，不会乱来的，官大哥放心。”

    韩林客气地说道，他脾气在附近也是出了名，那官差只是一个小队长，听到韩林叫他官大哥，顿时感觉浑身轻飘飘的，当即就点头答应了。

    而一旁的刘洋听了，嘴角轻轻勾起。

    他承认吃东西比不上这个神秘的吃货公子哥，可要论实力，十个韩林，他也不怕！

    毕竟他刘洋，是华剑宗从小培养的精英弟子，今年才二十三岁，就已经有了十五年的一流内功功力！

    江湖中，实力划分也很简单，在不考虑招式的情况下，最简单的就是比功力深厚程度。

    一般来说，五年以上是三流，十年以上算二流，二十年以上是一流，四十年以上，就是宗师了。

    所以寻常江湖好手，至少要二十年的内力，配合相应武学招式，才能被称为一流高手。

    可是刘洋不同。

    他体内的华剑宗内功精纯无比，远不是普通的烂大街心法能比，虽然才十五年功力，可换算成普通内力的话，至少是二十五年！

    这个水平，配合华剑宗精妙的剑招，让刘洋的实力，在一流高手中也属于中上游，这才是为什么，会被李狂刀请来做帮手。

    而他们一行人，闷头赶路之下，这罗阳城也不是很大，没多久就看到不远处的城墙。

    城墙上，站着一大群士兵，其中最受人瞩目的，就是罗阳第一高手——狂刀李长安。

    韩林一群人，刚刚靠近，就听到城墙外传来厮杀声，还没来及上城墙打招呼，李长安就从城墙上，一跃而下！