    韩林在客栈大堂内坐下。

    他接受女子的邀请，挑战这桌子足足有三十人份的饭菜。

    虽然这女子目的不明，可对方拿出的阴涎蛇莓是真的，身份似乎也很高，韩林觉得自己横竖要吃饭，只要有足够好处，何乐而不为？

    “在下韩林，敢问姑娘芳名？”坐下之后，韩林彬彬有礼地问道。

    毕竟之前对方说要交个朋友，而且自己要吃人家的饭菜，名字总要互通一下。

    女子闻言，露出笑意，手指在一旁的果酒杯中，轻轻一沾。

    然后在桌上，用葱白修长的食指，写到：

    鉴明月。

    “哦？鉴…当真是个稀少的姓，请恕在下孤陋寡闻，第一次听到。”

    韩林微微意外，暗道怪不得对方要写出来，不然光靠听的，他的确想不到是哪个字。

    而如此稀少的姓氏，让韩林感觉对方可能依旧在隐藏身份，不过这些都不重要了，他并没有跟这女子深交的想法。

    “正好我也饿了，不知道姑娘是否还有别的要求，比如限时？”

    韩林淡定地问道，完全不在乎对方再多加点要求，一副非常自信的样子。

    “不必了，我只是想看公子吃东西。”鉴明月眼眸带笑，直勾勾地看着韩林。

    这种举动，让韩林都感觉心中一慌，强忍着让自己不要脸红。

    他忽然感觉，这姑娘不会是看上自己了吧？

    这也不是韩林臭美，他这世的身体遗传基因非常好，相貌俊朗，家中其他人，比如二哥也是貌比潘安。

    而这世界女子的作风比他过去的世界主动的多，遇到喜欢的人，勇敢追求也只会得到旁人的祝福。

    “公子还愣着干什么，再不吃要凉了。”鉴明月突然催促道，让韩林连忙回过神来。

    “是，那我就开始了。”

    韩林歉意一笑，偷瞄过掌柜和小二，发现两人神色没有特别的样子，而且体内蛤蟆功运转，拿起一个点心后，立刻确定里面没有毒素。

    只不过，韩林催动蛤蟆功的时候，露出了一丝外人几乎无法察觉的毒功气息，可鉴明月眼中，立刻闪过一丝光芒。

    韩林没有发现异常，放开了肚皮，吃了起来。

    他的动作十分豪迈，大口大口地吃着，让桌上的酒菜，开始高速减少。

    这期间，韩林偷偷在关注过几次鉴明月，不过对方只是笑着看他，并没有任何其他动作。

    反而是那热切的眼神，让韩林都不好意思再偷瞄，只能专心的吃。

    ‘也许这世上，真的有人很喜欢看别人吃饭？’

    韩林怕自己是自作多情，不再胡思乱想，认真吃起面前的三十人份酒菜。

    按照这个世界的标准，这些饭菜总重量估计有几十斤，是一个非常惊人的数字。

    而韩林一边吃，一边在运转体内功法，加上两门硬功不断吸收能量，食物一进入他体内就会被搅碎、压缩，才能让他一直处在高速的吸收消化中。

    没有五十八年的内力支持，换成前世的那些大胃王，就算是再天赋异禀，也不可能吃的光这一桌子菜。

    而这虽然会暴露韩林功力深厚，但他也不在乎，反正李长安说了明天去官府弄好他金牌供奉的身份，以后罗阳城内人人都会知道。

    渐渐地，桌上的菜越来越少。

    可令韩林意外的是，这过程中……没有出现任何意外！

    就这么顺畅地，在近一个时辰之后，韩林把一桌子酒菜，全部吃了个底朝天！

    啪、啪、啪。

    鼓掌声响起，鉴明月露出衣袖下，两只素白的手掌，轻轻拍动。

    “韩公子果然厉害，这么多饭菜真的能吃下去，实在是令小女子感动。”

    鉴明月轻笑，眼睛眯成月牙状，似乎真的在羡慕韩林吃的豪爽。

    甚至韩林感觉，对方的视线一直集中在自己身上，像是要透视他一般，让他有点起鸡皮疙瘩。

    “姑娘谬赞，酒肉穿肠过，吃的多不算什么本事。”韩林谦虚的摇头，同时轻舒了一口气。

    吃饱喝足之后，他感觉非常舒服，拍了拍肚子，手一撑椅子，就暗示要离开。

    鉴明月也似乎看够了，素手往衣袖中一伸，拿出了之前那颗阴涎蛇莓。

    “公子请笑纳。”

    “多谢。”韩林受之坦然，没有任何假客气，在尽量不碰触那素白手掌的情况下，拿了起来。

    只不过他意外的是，这鉴明月手中的阴涎蛇莓，连个单独的包装都没有，实在是太随便了。

    这么说，这价值近两千两银子的瑰宝药材，对她来说，真的不算什么贵重的东西？

    不过韩林毕竟是穿越过来的，想起自己前世，有人开口就是什么小目标一个亿，说出这种他无法想象的数字，让他觉得这世界里，也许有认知范围外的巨富，就不再纠结了。

    鉴明月见状，眼中的笑意更加浓郁。

    她一双瑞凤眼一直眯着，像是浅浅的月牙，只能时不时看到缝隙间，有精光闪过，似乎在辨别什么。

    “那么明月姑娘，我还有事，就不打扰了，先告辞。”

    韩林没有多少留恋，这鉴明月虽然应该是个美人，可不知道为什么，自己被她看着，总感觉心中微微发毛，不想与她多相处。

    这种感觉，韩林归结于自己也许是太久没有近女色，遇到一个这么主动的，有点不习惯。

    而鉴明月仿佛也达到了自己的目的，看着韩林吃完饭后，就不再纠缠，目送他慢慢上楼。

    直到韩林彻底消失在楼梯间，她身旁的老妇人，才在示意下，慢慢站起来。

    “小姐，你说……另有其人，是他？”老妇人悄悄地，用几乎难以听清的声音问道。

    鉴明月轻轻摇头，没有回答，只是嘀咕了“阴属性”三个字后，就起身离去。

    而另一边，韩林回到自己房间内，却发现小雯正坐在桌子边，一口一口慢悠悠地吃着糕点。

    “少爷！”小雯看到韩林回来，眼睛闪亮，立刻放下了嘴边的点心，开心地站了起来，两根马尾一蹦一跳，显出了心里的雀跃。

    韩林见状，立刻心中闪过一丝不忍，知道小雯一定是在等自己回来，可是他在楼下吃了那么多菜，也耽搁了近一个时辰。

    “我刚才有事，你应该自己找小二送晚饭过来。”韩林摸着小雯的头，有点内疚地说道。

    “那是少爷的银子……”小雯弱弱地说道，让韩林听了，心中更是责怪自己。

    因为他不点的话，依照小丫头的性子，的确不太可能自己叫饭菜来吃，他早应该想到，在答应吃楼下那桌菜之前，就要帮小雯点。

    “下次我不在，你也要自己吃好，三菜一汤是最基础的，少爷我在军营做教头了，还成了官府的供奉，以后每个月都会有收入的。”

    韩林认真地吩咐到，小雯现在十三岁，正是长身体的年纪，光吃糕点只能够？于是马上又叫了一桌菜来房间里，专门给小雯吃。

    一开始小雯还有点不好意思，觉得自己一个丫鬟，不能独自吃饭。

    但当韩林隐晦地说道，不多吃饭菜没法发育之后，小姑娘却是立刻急了，连忙闷头吃了起来。

    韩林这才满意，想起了李长安给的房契。

    “对了，少爷我有宅子了，离这里不远，我们明天搬过去吧。”

    此话一出，让小雯也是眼中闪现了惊疑。

    “宅子？在哪？”小雯惊讶地问道。

    罗阳城的宅子虽然不算贵，可一般的也要几百两银子，难道老爷给了那么多钱，少爷一下子就准备用光？

    “放心吧，别人送的。”韩林微微一笑，让小雯更加惊讶，没想到之前一直在家里看武学书，身体弱，也不会做生意的少爷，居然刚被逐出家门一天，就有工作和房子？

    这速度，实在是太快，让她激动的小脸红扑扑的，暗道老爷等人肯定想不到少爷这么有出息。

    但小雯想念一想，又忧虑无比，毕竟要是新宅子很大的话，岂不是以后不能跟少爷一间房了？

    可更让她心中失望的是，就算是今晚，在双人间内，少爷也是坐在自己的床上，一动不动打坐，直到天明，也没有发生任何事情。