    “韩公子，你不要误会，华岸当初生活的村庄被妖国士兵袭击，是柳明营长带队亲手救下的，好好的一个村子，就只有他一个孩子侥幸活了下来。”

    唐远看着华岸粘着柳明的样子，开口解释道，语气中，也充满了唏嘘。

    华岸闻言，稚嫩的脸庞上闪过一丝悲凉，马上又坚定地看着营长柳明，用力挺了挺身子，像是想让自己看起来高大一点。

    韩林一听，也明白了那种眼神，不是爱慕，分明是崇拜仰慕，只是眼神太过热切，才会让他误会。

    唐远看韩林露出恍然的神色，继续说道：“柳明，韩公子内功深厚，这一次，他加入我罗阳城守军，我准备让他做教头，你们要尊敬他，有什么武学上的问题，大可请教。”

    唐远心中，觉得韩林应该是天赋异禀，或者有过什么奇遇，总之就算不是宗师，也相去不远了。

    他不能肯定，也十分正常。

    因为唐远公务繁忙，作为罗阳城总兵，没太多时间钻研武学，大多负责指挥调度，只能算半个武官。

    而江湖人的功力，并没有那么直观的标准，如果自己水平不够，想看穿别人的修为，是不太现实的。

    “是！”营长柳明大声应是，他作为唐远的亲信，自然对于大人的说话方式，有足够的了解。

    如果是寻常安插进来混日子的，大人就只会说前半句吹捧一下，不可能让他们去请教。

    所以柳明听出了，这韩林应该是有真功夫，眼中不由得出现一丝意外。

    他悄悄打量，感觉面前这人年纪比自己还小，暗暗狐疑，不知道大人是不是搞错了。

    可就在这时候，韩林摸了摸空空的肚子，拿出了一个小瓶，倒出了两颗大补丹，一口吞了下去！

    浓郁的丹香，一瞬间弥漫了开来，让柳明和华岸，甚至是总兵唐远都呆住了。

    他们不是不识货的人，愣了片刻之后，才想起来，那似乎是大补丹的味道？

    可这是滋补身体，增加修炼速度的贵重丹药，怎么面前这人，像是吃糖豆一般在吃！？

    唐远见状，也是感觉额头冒汗。

    身为总兵，他不是吃不起，可十全大补丹，他每次都只敢小心地吃半粒，一整粒吃下去，身体在几天内都会感觉涨涨的！

    然而面前的韩林，像个没事人一般，甚至有点意犹未尽，好像不够吃一般舔了舔嘴唇。

    这一幕，更加让唐远确定，面前这人，很可能真是宗师啊！

    而柳明跟华岸，都是暗暗咋舌，是不是高手不确定，可他们知道了，这家伙是真的有钱！

    就在这个时候，四人刚刚走到军营内部，唐远正想说话，门外就冲进来一个骑马的人。

    “嗯？”唐远眉头一蹙，军营内不是要事不能骑马，等他看清楚，发现是一个传讯兵之后，脸色立刻黑了。

    还没听到是什么消息，唐远就猜到，肯定是发生什么不好的事情。

    而那传讯兵看到唐远，立刻跳下马背，在唐远点头之下，走到了总兵身边，轻声耳语了几句。

    “……死了。”这是韩林唯一听清的最后两个字。

    “有这种事情！！”唐远却是大惊，眼睛一瞪，瞬间没了总兵的威严，让韩林也是诧异无比，不明白到底发生了什么。

    “韩公子，我有事情离开一下，柳明，接下来交给你了，记住韩公子以后是你们的教头，正式的文书，过几天就会下来。”

    唐远急匆匆地说道，跟韩林抱歉之后，直接翻身上马，也不解释原因，头也不回地冲出了军营。

    这让韩林眉头一皱，他感觉最近罗阳城好像不是很太平。

    不过仔细想想，自己以前不是这个圈子的人，也许是因为这，才会没有什么直观感受。

    毕竟像这小正太副官华岸，年纪轻轻就整个村子被妖国士兵灭了，足以说明附近一直都不太平。

    这么一想，说不定罗阳城以前其实也很乱，韩林，包括韩家人，在不知情中，已经被总兵和李长安等人，保护了许多次。

    想到这里，韩林看向兵营里练习的士兵，顿时多了许多好感，也觉得自己没直接去华剑宗，是正确的。

    而柳明毕竟是专业的后勤营长，比总兵更加了解这兵营，几句话，就说清楚了罗阳城守军的情况。

    “罗阳城目前有士兵400人，预备役的民兵1000人，其中八成是弓兵，剩下两成是骑兵，侦察兵，没有专门的步兵编制，也可以说任何人拿起武器就是步兵。”

    韩林一听，微微颔首，果然跟自己前世的古代完全不同。

    毕竟这世界的敌人不是普通人，像之前的妖兽，还带着瘴气毒气，近身人海战术根本没有意义。

    所以大多数是靠着高手打头阵，士兵帮忙的策略，同时这些士兵，每一个人都是精兵，人人都是学习了武学的。

    当然，太玄王朝即使强盛，也没有资源去培养每一个士兵，所以只是开放一些基础功法，修炼物资的帮助，分到每一个人头上，是非常少的。

    罗阳城军营内，四百个士兵，能得到江湖高手那样重点培养的人，不会超过30人。

    而得不到培养的，为了不练垮身体，大多数就是在三流左右的水平，资质不错的，才能分配到一些药材辅助，冲击二流，甚至一流。

    “即使是普通的三流士兵，他们的弓箭力道也非常足，完全可以杀伤妖国精兵，就是对妖兽完全没有办法……”

    柳明说道，带着一声叹息，想起了昨天那两头，令他们折损了一个一流高手的恐怖妖兽。

    一旁的韩林感觉话题来了，也立刻说出了自己的目标。

    “那妖兽的确恐怖，我想去看一看尸体。”韩林装作感叹，不经意的说道。

    “这……”柳明脸上，突然闪过了一丝迟疑。

    “嗯？怎么？”这就让韩林疑惑了。

    “韩公…呃，韩教头，不瞒你说，那妖兽要被做成盔甲，早就已经被肢解了，没法带你去看。”

    一旁的正太华岸插嘴解释道。

    这话，反而让韩林吃了一惊。

    “那种浑身是毒的癞蛤蟆，你们也能做成盔甲！？”韩林惊呼。

    他想起那蛤蟆死了之后，身上的疙瘩还全部爆炸喷出毒气，这种浑身是小洞洞，还带着剧毒的玩意，你们也能做盔甲？到时候全身镂空，也太新潮了吧？

    韩林的话，却是让柳明二人也愕然了。

    他们原本以为，韩林要看看一身铁甲的蜈蚣妖兽，顺便拿点好处当战利品什么的，毕竟许多来军营的官员都是这幅德行。

    可没想到，这人居然不是要看蜈蚣，而是看癞蛤蟆？

    “韩教头，你要看蛤蟆的话，我们的确搬回来了……”柳明也是非常不解，心说那种浑身剧毒还全是小洞洞的死癞蛤蟆，你也想看？

    “好，带我去！”韩林眼中光彩一闪，他对于蜈蚣没兴趣，因为脑子里没有对应的武学，估计也联想不出东西。

    “请跟我来。”柳明没有啰嗦，反正现在已经参观了军营大概的地方，所以直接把韩林，往一个堆放垃圾的角落里引。

    而他带着韩林快速穿梭，也引起了不少人的注意，没多久，就传入了有心人耳中。

    “韩林来了？”李长安之子李威听到消息，立刻眉头一挑。

    当初在医馆，被韩林接下一招，让他这个新晋的军营内第一高手，心中就一直隐隐不服。

    “是总兵大人带来的，似乎要在军营任职。”手下肯定地回答。

    “哼，任职？当时被父亲阻止了，我倒要看看，他到底有多少斤两，走！”