    “生了，要生了！”

    随着一群女眷惊呼，罗阳城，韩家大院内，一大群人挤在后院门口，紧张地等待着。

    “不知道是男是女啊……”韩家家主，韩万财，焦急地站在人群中间踱步。

    他今年已经五十有三，这次二夫人意外怀孕，让韩家上下惊喜。

    “爹，你都有三个儿子了，总该来个女儿了吧？我想要个妹妹，想了很久了。”

    一名丰神俊朗，身材挺拔的男子，调笑着说道。

    “哼，你们三个，老大当兵几年不回来一次，老二就知道吟诗作画，你个老三最不成器，不接手家里生意，天天那就知道看武学书，就你这身体，能练吗？如果老四是男的，我一定要让他接续家业！”

    韩万财吹胡子瞪眼，居然在众人面前，言明要传家事给还没出生的老四！

    可边上的一群韩家人闻言之后，都是掩口轻笑，气氛轻松无比，竟然没人露出紧张的样子。

    甚至连被数落的韩家老三韩林，似乎也一点都不在意。

    “兔崽子，听到没？别看你的武学书了，你的身体亏空，到这个年纪才好不容易补回来，练武早就来不及了，还不如跟你爹学做生意，不然下个月就要扣零花钱了。”

    韩万财身边，有一个中年美妇，正是韩林的母亲，也是正室，笑着说道。

    韩林听着前面，似乎对家业无所谓一般，一点也不在意，只是在听到扣零花钱的时候，才表现出了一些慌张，让众人见状后，都笑了起来。

    “爹，零花钱不能扣，不然下个月，我就没钱去武馆借书看了……”韩林求饶般给老爹捏捏肩膀，让刀子嘴豆腐心的韩万财，马上露出了无奈的表情。

    正好就在这时候，一声婴儿的啼哭声，从后院屋子里，传了出来！

    “母子平安！是个女孩！”随着稳婆激动的高呼，整个韩家内紧张的气氛，都为之一松。

    “哎……也好。”韩万财轻叹一声，他只是嘴上说说想要男孩，其实生了三个小子不贴心，换个女儿他也觉得不错。

    可就在这时候，离韩家众人几米之外，有一个面容严肃的国字脸中年人，沉声开口。

    “韩家主，一起进去吧。”国字脸说道。

    他这一句话出，让原本兴高采烈的韩家众人，都是脸色一黯。

    一旁的韩林闻言，跟着轻轻，叹了一口气。

    “走吧，有劳监察大人，其实交给我们自己处理就行了。”韩万财苦笑说道。

    “我是怕韩兄老来得子，会有不舍，才特意过来督促。”

    国字脸的监察淡淡说道，韩万财闻言轻轻点头，他知道面前这人虽然死板，可的确没有坏心。

    就这样，韩万财和夫人，还有监察三人，一起走进了后院。

    韩林站在门口，没有跟进去，只是长长，叹了一口气。

    “可怜的孩子……”他摇头长吁，知道白衣监察来自己家，就是为了给四妹结扎，防止她以后修仙。

    当然，结扎是韩林前世的说法，在这个世界里，应该叫断灵脉，废灵根。

    之所以这么做，是因为修仙者的寿命太长，而天地之间的灵气有限。

    所以凌驾于王朝之上的修仙者，炼制出了除灵丹，让所有新生儿服用，在他们还未进行任何修炼之前，彻底废掉灵根。

    这样的话，普通人就不能无意识地吸收灵气了，更不能偷偷修炼，同时各大宗门提高收徒标准，让这些年来，灵气浓度噌噌噌地年年上涨。

    而一般家庭，都是自觉去监察司领取的，毕竟谁如果不吃除灵丹，一旦被发现，少说都是满门抄斩。

    “二哥，我出去走走。”韩林感慨过后，对着身边已经二十七，比自己大五岁，高中举人的韩家老二韩言，说道。

    “嗯，放心吧，爹要是扣你零花钱，二哥给你，书中自有黄金屋，你即使不习武，看看也没有坏处。”

    韩言温和地说道，他如今在罗阳城内小有名气，字画有不少人抢着购买，所以早就不需要向家里拿钱了。

    “多谢二哥，暂时还够。”韩林温和一笑，然后转身走了出去。

    来到门外，看着面前繁华的街道，韩林恍惚中，愣了神。

    十七年了。

    他穿越至今，已经整整十七年，如今，这副身体都二十二岁了。

    而韩家真正的三少爷韩林，因为除灵丹的副作用，身体太过虚弱，在五岁的时候，就夭折了。

    韩林穿越，借尸还魂后，身体奇迹般的开始渐渐恢复，只不过，依旧算是虚弱。

    好在，韩家在这罗阳城内，虽不算什么顶级大家族，可韩万财经营药材白手起家，也是上游富户，如果换算成韩林前世，差不多有几千万家财的水平。

    所以韩林不愁吃，不愁穿，这几年来，因为身体弱，成天就是看书。

    偏偏他看的，是他不可能修炼，家里也严禁他尝试的武学书。

    老爹韩万财嘴上抱怨，可事实上十分疼爱韩林，最大的心愿，就是老三以后放弃不切实际的想法，能接管自己家的生意。

    对此，韩林简直是一头包。

    他不太喜欢数学，更对于经商没有兴趣，原本穿越而来，兴冲冲地想要修仙，可谁知道，自己过来时已经是五岁，毫无例外地，被结扎过了！

    更令他郁闷的是，修仙不行，身体孱弱，连练武也不准。

    不能逍遥天地，也无法纵情于江湖，是韩林十七年来一直存在的遗憾。

    他甚至感觉，自己现在，跟某本中，叫王语嫣的女子一样了，知道无数武学，可手无缚鸡之力。

    “哎……不想这些，今天去哪玩呢？”韩林轻轻摇头，感觉罗阳城已经玩腻，最后，随意地朝着左边走去。

    这一路上，许多小商小贩，看到他之后，都热情地打招呼。

    “韩少爷！今年第一茬韭菜，来来来，拿一点回去。”

    “三少，糖葫芦吃不吃？”

    “小少爷，今天去哪玩，你平时身边的小丫头呢？”

    一群商贩，看到韩林都是十分热情，笑着不断打招呼。

    韩林也是一一回应，他是穿越来的，保留着前世的习惯，比如买个糖葫芦，接过的时候都会顺口说谢谢，加上没什么架子，所以这些年，罗阳城内小商贩都对他很有好感。

    这一条原本几分钟就能走完的路，因为不断寒暄，足足走了十分钟，才来到转角。

    刚刚转身，韩林就看到前面，出现了一个新搭建的台子。

    “咦？”韩林微微惊讶，因为二娘要生，所以几天没出门，没想到这里就多了一个新鲜事物。

    他快步走近，只看到，是三个武僧打扮的光头，正在搭台卖艺。

    “来来来，走过路过不要错过，佛缘寺武僧，方丈亲传铁布衫，有钱捧个钱场，没钱的捧个人场——”

    一个嗓门颇大的光头，站在擂台一角，敲锣打鼓地喊道。

    而一旁，他的两位师兄，一个摆开了架势，在台子中间，扎着稳定的马步。

    另一个瘦的，则是拿这一把明晃晃的朴刀，在大师兄身上，不断比划着。

    看样子，是要来一场，光头武僧，现场砍人。

    这一下子，就让韩林来了兴趣！

    毕竟修仙路已绝，他的兴趣，全部转移到了武学上面。

    武学跟修仙不同，不管内功还是外功，都不需要天地灵气，是开发自身潜力，所以修仙宗门也不会管。

    可同样的，在所有人的认知里，武学也远远没有修仙厉害，哪怕修炼到顶峰，无法延年益寿不说，更不能抵抗修仙者最基础的斩铁飞剑。

    当然韩林没的挑，修仙者身份比朝廷还高，他自然是见不到，能看看习武之人卖艺就很不错了。

    坊间其他人见他来了，也都是笑着，让开了一条道，令韩林能走到最靠近擂台的地方观看。

    “哇，这么锋利的刀，真的可以直接砍？”

    看到明亮的刀子从身前呼啸而过，韩林眼中，充满了惊叹。

    “这位小哥，不会没听过我们佛缘寺铁布衫吧？”负责吆喝的和尚，大笑问道。

    “听过听过，佛缘三八绝学之一铁布衫，久仰大名了，不过第一次见。”韩林激动地回答道。

    他以前翻看过流传出来的秘籍，知道这门功夫原理简单，就是要夜以继日的不断苦练。

    所以也成了他这身体最不可能修习的武学之一，导致韩林心生向往，直接拿出了一两银子，丢进了面前的小盆子中，用打赏催促对方快点开始。

    他这举动，立刻让三个光头，眼中爆发出了精光！

    需知道，这世界银子购买力很强，寻常三口之家，一个月用度也就二三两银子，普通的工作，一个月五两银子就算高薪了。

    韩林直接丢出一两银子，对于普通人来说，算是大额打赏了。

    “好嘞，小兄弟，你看好了！”

    三个光头也是激动无比，当即不在揽客，准备开始表演！

    “噗！——”

    拿刀的瘦光头含了一口水，喷到朴刀上，在阳光的反射下，刀上泛起了阵阵闪光。

    然后他深吸一口气，对着马步师兄的腰上，就是一刀，砍了下去！

    在所有人惊骇的目光中……

    一颗光头，飞了起来！

    在那扎马步的师兄脖子上，出现了一个，碗口大的疤！正在不断喷血！

    台上下，霎时间，噤若寒蝉，变得落针可闻。

    只见一袭灰衣，一名操着长刀的人，不知道在何时，飞跃上了台。

    “三个破戒和尚，我李狂刀，送你们上西天。”

    灰衣人嗤笑一声，路过马步光头的时候，一脚踢开了无头的身体。

    正好，掉到了来捧场的，韩林怀中。

    捧场，变成了捧尸。

    韩林目光呆滞，忽然感觉有一股暖流，从对方的身体内，流入了他的身体中。

    【识别成功，获得心法：小乘如来功】

    【获得十三年，普通内功功力】

    【识别成功，获得硬功：铁布衫】

    【识别成功，获得刀法：八卦刀】

    韩林一脸茫然，听到脑中出现清脆的提示音，他恍惚中想起，自己刚刚穿越的时候，找了好几个月，最后都不见踪影的东西……

    好像出现了！