    呼——

    韩林被踢飞在空中，直感觉耳旁风声呼啸。

    但他却异常冷静，因为感觉到对方没有用力，没有真的受伤。

    这种情况下，反而让韩林心头大喜。

    他知道鉴明月是修仙者，虽然觉得年纪看起来还小，也许不得修仙真髓，却也可以见微知著。

    与此同时，韩林的身体，已经开始慢慢落下。

    在空中，他转过身来，眼睛紧紧盯着鉴明月。

    鉴明月此刻站在大厅门口，看着已经飞到院子中间，大约离她好几米的韩林，微微一笑。

    然后，她身体一屈。

    “要来了！”

    韩林立刻心中有了准备，之间曾经练习的爪功，马上就用了出来！

    他五指弯曲，手上劲力暴增，在空中一个内气外放推动转身，海底捞月，向着自己身下抓去！

    这时，鉴明月人影，突然消失！

    “什么！”韩林心头一震，难以相信，鉴明月的移动，他连轨迹都看不到！

    跟之前背后偷袭的那一下相同，给他的感觉就是……太快了！

    但是韩林也不慌张，因为他预判了！

    他料准鉴明月没有掏出武器，肯定只会近身，就一定会到自己身旁。

    所以一只爪子，已经提下放了下去，只等着对方自己撞上来！

    然而，就在韩林全神贯注的一瞬间，鉴明月却没有出现在他预判的直线轨迹上。

    而是出现在了他的身后！

    “你果然对修仙者，一无所知。”戏谑的声音传来。

    韩林瞬间瞳孔爆缩，难以相信，他等着对方撞入自己的爪子里，可鉴明月竟然完全躲过了他的预判拦截！

    “这怎么可能！她如此快的移动，还能不走直线，轻松转向？”

    韩林心头连震，因为对方如果还能从容闪避，就说明他们之间的差距，远远超过他的想象！

    哒。

    韩林落地。

    而早有准备一般，他刚刚站在地上面，就感觉一只柔软的脚，踹在了屁股上！

    砰！

    韩林再次飞了出去。

    虽然鉴明月好像没有用力，但有一股奇异的力量包裹着他，令他无法控制着，直接飞回了客厅内！

    身后，鉴明月人影一顿，在一息之后，又消失在原地，人影瞬间回到了客厅门口。

    刚跌回客厅的韩林，这一次，面对门外，已经凝神用最大的目力看去，可依旧看不到移动轨迹！

    “这是……”

    他心中吃惊，因为对方的动作，完全颠覆了他心中修仙者的印象！

    韩林过去，只听说过斩铁飞剑、只见过御剑飞行。

    这是第一次发现，修仙者在近身战中，居然也有他无法理解的强大？

    刚才那身影，自己连跟都跟不上，看都看不清，怎么跟对方打？

    而鉴明月看到之前冷静的家伙，现在完全被打乱节奏后，嘴角微微勾起，感觉终于掌握到了主动，莲步轻移，走回了自己座位。

    “如何？你再敢对我不敬，我杀你只是一念之间！”说着，她手中出现了一把小剑，灵活的上下翻飞。

    鉴明月一脸得意，带着高傲，架起了腿，两条长腿如凝乳白玉般的象牙，在韩林面前晃荡。

    韩林看着那双腿，有点出神。

    因为他不管怎么看，这双腿，也不像是能支持那种超速移动的样子。

    客厅内，重新恢复安静，在几息之后，鉴明月才轻轻敲了敲茶几，让韩林恍惚中回过神来。

    “哼，还敢放肆！再乱看，我下次就不止是踢了！”鉴明月凤目含嗔，教训过后，上位者的气息终于完全体现了出来。

    “失礼，公主能否为小人解惑？”韩林当即抱拳鞠躬，态度非常诚恳。

    他之前稍稍捉弄这公主，是因为这段时间，武道进步太快，心中多少有一些膨胀。

    韩林觉得修仙应该也不是一步登天，所以自己这般的进步速度，不会比鉴明月差。

    哪知道，堂堂武圣，竟然在一交手后，被对方踢来踢去，玩弄于鼓掌之间？

    如果那不是脚，换成对方此刻在玩的飞剑，他被人从背后随意捅，岂不是早就身首异处了？

    这打击，从精神上来说，远比被踢的两脚大。

    导致韩林现在说话间，言语中多了一丝畏缩，带着一丝失落。

    这就好像当初李长安和谈天雄看到了仙一般，感觉到了那恐怖，心神被摄。

    可以说，如果处理的不好，将会一直在心中，留下阴影的种子。

    这一点，鉴明月也了然于心，因为她见过不止一次，武道与修仙的碰撞。

    一般武者刚出道，都是初生牛犊不怕虎，觉得自己不下于修仙者。

    但最后，还是要俯首。

    这天下，被仙门执掌于一念之间，终归是有道理的。

    对此，鉴明月心中也是闪过一丝黯然。

    因为仙门内的，才是真仙。

    他们这些修仙者，只不过是对方发展的，用来控制俗世的工具。

    但鉴明月眼中，有妖异的火焰在暗暗燃烧。

    她不会甘心如此，她天生拥有邪性，之前被韩林影响失去了主动，但现在，她回到了自己的节奏。

    看着面前态度开始放低的韩林，鉴明面纱下，露出了戏谑的玩味笑容。

    她轻轻抬起脚。

    脚趾一缩一伸，然后小腿一挥。

    一双粉色绣花鞋，飞了出去，远远飞到了客厅外。

    “去，捡回来。”

    四个字，尽露轻蔑，如同魔音，让韩林原本弯腰鞠躬的身体，如遭雷亟，猛然颤抖！！

    他此刻，就好像一个受了惊的孩子，下意识认为自己是鉴明月阵营，对方会安慰他，会鼓励他。

    哪想到，对方无视他的问题和疑惑，居然是如此一幕，简直是赤裸裸的羞辱。

    甚至客厅外，小雯站在那，早已经目睹了这一切，掩口转身，不敢再看。

    韩林的身体，不住颤抖。

    此刻他完全不能跟之前一样，轻松的去捡鞋了，因为他的心态变了。

    从游刃有余，变成了战战兢兢。

    从认为对方是小孩子在耍性子，可以轻松以对，变成了对方是一个，能拿捏他性命的人。

    反观鉴明月的眼神，逐渐冰冷，没有一丝同情。

    这是皇室威严，也是她冷静下来后，对韩林冒犯自己的反击。

    她对韩林，的确是产生了兴趣。

    常人都以为，韩林是加入鉴明月的阵营后，得到了什么恩赐，才会拿出那么多秘籍。

    可鉴明月知道不是。

    她没有声张，亲自来，考验一下这个男人。

    沉默中，韩林转身，但脚步，沉重无比。

    看着远处的鞋子，就如同梦魇，因为他甚至已经想到，捡完一只后，还有另一只？即使穿上，也能再脱，他本质上，无法反抗对方？

    韩林的内心中，尊严和傲气，在被挤压揉捏，这是上位者的手段，同样的事情，在不同的处境之下，都有截然不同的效果。

    如果此刻真的从了，韩林心中的自我，也许会被改变，渐渐被鉴明月玩弄于鼓掌之中。

    韩林心乱如麻，恍惚中走出了客厅，来到了那双粉色的小鞋面前。

    他慢慢弯腰伸手去捡，却感觉好像有无数锁链，在往他的身上锁。

    这是名为恐惧和臣服的束缚，他感觉自己的身体，变得沉重和僵硬，似乎真的只要触碰到那只鞋，锁链就会彻底锁住他。

    此刻，韩林脑海里，不知道为什么，闪过了李长安那一句话。

    “凡骨，不可见仙。”

    到这一刻，韩林才渐渐理解到，这句话是在传达怎么样的意思。

    他终究还是年轻了。

    以为自己跟李长安完全不同，对方一辈子奋斗的目标，自己可以轻易达成，所以并没有正视过鉴明月的强大。

    哪怕知道对方是修仙者，哪怕看到对方会飞，也没有敬畏。

    而鉴明月此刻坐在客厅里，看着韩林背对自己的身影在挣扎，心中不禁轻叹。

    她没有表现出来，更不会怜悯。

    因为这个人，在她心中，原本就来不及成长了，如果赶不上之后马上要开幕的盛典，不能成为开启盛世时的支柱，就没有太大价值了。

    ‘武道之人，早晚都要经历这个坎。’鉴明月心中想到。

    至少自己现在让他见识一下，总比以后他接触到敌对的修仙者，在战斗中被摄心神直接丧命好。

    韩林伸手，触及到了那双绣花鞋。

    他感觉身体沉重，可就在他，想要捡起来的一瞬间…

    韩林眼中爆发出精光，看见绣花鞋的底部，十分干净，没有磨痕！

    公主的鞋子，也许是会一直换新的，但刚才，明明用过那般恐怖快速的身法。

    那种眼睛都看不到的超速移动，需要多大的力气，跟地面发生怎么样的剧烈摩擦？

    然而这鞋底，崭新。

    甚至触及到后，韩林发现用料虽然考究，可也只是凡间之物。

    这种偏向于精致，而不是耐用的绣花鞋子，韩林觉得自己如果爆发全速，几脚内就会破碎！

    然而鉴明月刚才，用了三次看不清轨迹的移动，却没有任何痕迹！

    瞬间，韩林脑中，出现了一道光！

    恐怖是，无法想象，无法理解。

    可他想起自己刚才，摸到鉴明月脚踝的触感。

    那双脚，温暖滑腻，是真真切切的，由血肉组成。

    韩林当即，抓起鞋子，猛然回头。

    这时，鉴明月看到韩林之前的迟疑，以为这个人，也被仙的不可测吓到了。

    然而当她看到韩林眼神时，却感觉那双眼睛里，有火焰在燃烧！

    韩林大步流星，回到客厅，二话不说弯腰，抓起了鉴明月的脚！

    当感觉那大手再一次触及自己的脚踝，鉴明月心中一荡，又产生了一阵慌乱。

    她不知道为什么，看到面前这个男人的眼神，直感觉，心中如小鹿撞碎冰封，撞破了她刚刚恢复的冷静，又开始噗通噗通乱跳。

    “你！……”鉴明月银牙一咬，只想着，忍忍就过去了，毕竟都穿过两次鞋了，还差这第三次？

    而韩林的动作，也是熟练精准，给面前的公主，再一次穿上了绣花小鞋。

    可就在鉴明月按着自己的裙子，遮掩春光，以为对方做完，就会把自己的腿放下时……

    韩林却掰直了她的腿，扛在自己肩上，两手齐用，顺着光滑的腿，一路摸了下去！

    弹性紧实的小腿，软嫩润湿的膝盖窝，光滑修长，令人感觉手指都要陷进去的曼妙大腿。

    韩林眼中，有着魔的火焰在跳动。

    直感觉自己正在揭开那神秘面纱，已经渐渐看清楚那朦胧不可知，属于仙的绝对领域！

    他甚至，手在那滑腻大腿上，轻轻揉捏，手指深陷进去，在判断对方的肌肉组成。

    韩林觉得，如果是超速的移动，不管用什么力量驱使，都必须要有强大的身体，去承受那力量，和力量带来的反作用力。

    然而当他仔细品鉴后，却找不到那样的坚实的肌肉结构，连脚底板都挠了挠，发现软嫩无比，根本没有苦修痕迹。

    双手齐动，当把面前的白腿都捏红了之后，韩林几乎确定了自己的猜测！

    鉴明月，一脸呆滞。

    她感觉这个世界在旋转，自己的认知在崩塌。

    从来没有人，如同面前这个家伙一般放肆。

    也从来没有人，变化这么快，前一刻还处于对未知的恐怖中，下一刻不是心惊胆战也不是畏首畏尾，而是开始正大光明的轻薄自己？

    所以呆愣了片刻之后，回应韩林动作的，是羞愤的鉴明月手中，那把银亮的小剑，升空。

    “我，杀，了，你。”

    一字一顿，使韩林一个激灵，像是从着魔中清醒过来一般，身体一抖。

    “公主，我不是故意的！”

    韩林抱着那条长腿说道。