    韩家里，众人一起吃午饭。

    楚映红紧紧地粘着韩越坐着，而韩林这个修为高深莫测的大哥，一边翻白眼，一边却推不开楚映红。

    似乎他不知道怎么应对，这种死皮赖脸的行为。

    而韩越这时候，也是狠狠地瞪了韩林一眼。

    正是这个臭小子，让他不得不出手，还瞎喊嫂子，给了楚映红勇气。

    可韩林却是一身轻松，好像没看见一般，不断给父母夹菜。

    “爹，娘，我这次，不知道要离开多久，不过有大哥在，我就能放心了。”

    韩林笑着说道。

    韩越的实力比楚映红更强许多，甚至他怀疑，大哥要么不止初入武圣，要么携带超级武学，才能轻松接下他之前，爆发了八十年功力的一掌。

    然而不管是哪个，都有点不可思议，毕竟韩越才三十四岁。

    但想到对方在南玄关混了那么多年，而且目前看来地位很好之后，韩林又释然了。

    这世上，凡是能出头之人，谁没点特殊之处呢？

    就好像他才二十二岁，真正开始习武的时间，到现在为止，都只有……十天。

    相比之下，大哥这二十几年的修炼速度虽然快，令韩林也不禁偷笑，跟自己总是没法比的吧？

    而他这笑容，也终于让韩越忍不住，轻哼了一声！

    “臭小子，别太得意，你能胜过她，但是你要去王都，那可是比南玄关水更深的地方！”

    韩越冷声警告。

    韩林一听，也是心头凛然，连忙称是。

    可他又忍不住好奇，对着楚映红问道：“嫂子，不知道你这样的实力和天赋，在南玄关算什么水平？”

    一声嫂子，叫的楚映红心花怒放，韩越挣扎无效后，也只能怒视韩林，却不再说什么。

    不过楚映红想到韩林的问题，问自己在南玄关算什么水平，不禁让她脸微微一红。

    反而是一旁的韩越，冷声说道：“她排不上号。”

    这次一出，楚映红用粉拳轻捶，但却是没有否认，朝着韩林微微点头，示意是真话。

    这让韩林，完全惊了个呆！

    他根本没想到，关主之女，竟然排不上号？

    原本自己战胜了楚映红，还以为对南玄关的实力，有了认知，可现在看来，自己依旧是小看了天下英雄？

    而韩越见状，也是冷冷的嗤笑。

    “所以说你见识太浅了，这么跟你说吧，南玄关里，只要你有能力，就能弄到让功力修炼速度增加几倍，甚至十倍的药材，所以到最后比拼的，还是天资和悟性！”

    韩越解释说道。

    就好像阴涎蛇莓，能让人一个月内提升好几个月的功力。

    虽然这种东西在罗阳城稀少无比，可南玄关毗邻五毒妖国，却能找到不少。

    鉴明月身上的，也是在南玄关内得到的。

    而对于她们的身份来说，能花银子买到的东西，其实都不算什么。

    像楚映红这样的身份，每年每月换不同的珍贵药材吃，加速几倍的修炼速度，还是非常轻松的。

    “你现在才宗师境界，既然今天说起这个，也顺便提醒你一下，早点领悟出自己的武意吧，这是以后一切的根本，这个笨蛋就是无法彻悟家中的武圣心法内的武意，不然早就堆功力强行进入武圣境界了。”

    韩越用十分轻蔑的语气，看着楚映红说道。

    但楚映红却毫不在意，知道这家伙只有表情凶，依旧牢牢抱着韩越的手臂。

    “武意？有这么重要？”韩林听了惊愕，没说自己现在已经是武圣，而他对于武意，没有直观的感受。

    “武意当然重要！想进入武圣，有三大要求，武意、内功、外功，其中外功最需要年月太久，就暂且不谈。

    而你就算是学习别的武圣级内功，也必须参悟透内功的核心理念，本质上就是变相领悟他人的武意，虽然说有了现成的借鉴，但也不是一件容易的事情，甚至如果性格属性不合，比领悟自己的武意更难！”

    韩越解释道，让韩林神情一动。

    当时，他是靠着蛤蟆功，稀里糊涂靠着超负荷强行闯入武圣境界，后来有了狂刀心法，作为武圣级心法，算是彻底帮他稳固了境界。

    可狂刀改进之后，不需要武意也能修炼，韩林还不明白，这会不会给自己留下隐患？

    但目前自己只是表现出宗师实力，也没法问大哥，所以韩林决定，等到了太玄武院，自己去查查资料，毕竟那是太玄王朝最高的武学圣地，肯定不会比问大哥效果差。

    而接下来，吃完饭后，韩林就跟韩家众人告辞了。

    韩越虽然表情冷冰，也不会说什么暖心的话，但还是跟着众人一起起身，亲自走到门口，送韩林出门。

    “皇室的争斗，你自己当心，别太投入，那不是你能参与的争斗。”

    等父母跟二哥告别完了之后，大哥韩越站在门口，出言提醒。

    “嗯，这么说来，大哥你也是七公主阵营的？”韩林想到这茬，韩越是被鉴明月调过来的，于是顺口问道。

    “不错，她当初在南玄关，也曾经邀请过我一起去王都。”韩越点头，让韩林的眼睛，差一点瞪了出来！

    他心中闪过一道灵光，这才理解了，为什么堂堂七公主，会路过他们小小的罗阳城！

    “那大哥你……”韩林感觉，愈加看不透这个大哥了，也看到了一旁的楚映红，挺起了胸膛，一脸得意。

    这下子，不用问了，肯定是楚映红从中作梗，要么她自己出面，要么就是南玄关主出面了，大哥才没有跟着鉴明月走。

    只是韩越见状，仿佛是不想承认一般，板着脸轻叱道：“别乱想了，我这些年身上累计下了一些隐疾，要趁此机会调养而已，武道修行在于自身，纵使那太玄武院敞开，我也不屑踏入。”

    听到这仿佛睥睨天下一般的话语，韩林不禁又好奇了起来！

    “那么大哥，你在南玄关……不，如果把你放在王都之内，算什么水平？”

    韩林这问题，有点不给面子，一旁的二哥，都已经窃笑了起来。

    毕竟王都那么大，能人异士无穷，太玄王朝最天才妖孽的人都云集在那，他这么问，岂不是不给韩越留面子？

    哪知道，韩越脸一板，冷哼一声。

    “王都之内，年轻一代武道强者中，我只看得起一人！”

    “谁！？”韩林惊到差点咬到舌头，心道只有一个？

    “二皇子，鉴周炎。我曾经与他交手，此人武意十分恐怖，你千万不要跟他有冲突，记住王都内的一句话……宁犯皇威，不惹周炎。”

    韩越丢下忠告，然后拖着身上的挂件楚映红，转身回家中。

    楚映红眼中闪过一丝狡黠的笑意与骄傲，看了看韩林，连忙摸出了一本黄皮书本。

    “这秘籍，是我家传的灵蛇步法，比你的肯定强不少，拿去吧。”她大方说道，看向韩林这个小叔子，越看越满意。

    “多谢嫂子！”韩林当然领会，一声嫂子胜过一切，让对方高兴地追着韩越去了。

    而韩林摸着手中的秘籍，发现不是纸质的，入手滑腻微寒，竟然是一种蛇皮！

    “好一本蛇皮秘籍，能领悟灵蛇真谛？”韩林眼前一亮，脑中，也立刻传来了系统的声音。

    【发现高级武学步法，是否全本保存？】

    是！

    ……

    另一边，楚映红追上韩越，轻笑之后，问道：“你还是关心他的啊，那你为什么不干脆再警告他，王都内，有比鉴明月和监察司更厉害的……真仙。”

    韩越眉头一皱，最后摇了摇头。

    “他应该还接触不到那个层次。”