    “你是谁？”

    周丹的突然出现令白天翔面色微变，不过此时他却突然笑了起来：“在下乃万法宗未来宗主，不知道兄弟贵姓？”

    周丹的目光至始至终都放在柳雪兒的身上，仿佛将白天翔给当成了空气，最后周丹无奈的叹了口气：“那名将士已经死了。”

    简单的几个字，周丹却说得极为缓慢，他虽然不知道对方姓甚名谁，但其性格的确值得周丹佩服，宁愿自己死都忠心护主，这种手下要上哪里找？之前那名将士如果独自离去，肯定能够离开，但却没有抛弃主子。

    “凯乐叔叔……”

    柳雪兒面色苍白，声音极为哽咽，两滴晶莹剔透的泪珠滚落而下，神色悲哀。

    “你到底是谁？”白天翔见眼前这少年竟然敢无视他，当下暴怒，他乃堂堂万法宗未来宗主，身份是何等的尊贵，一名穿着普通的白衣少年竟然敢无视他？

    “节哀！”周丹至始至终都未理会白天翔，而是略有歉意的开口道：“我发现的时候已经晚了，不然可能救下他。”

    “谢谢。”

    柳雪兒收起忧伤之色，这一刻她知道眼前这白衣少年不是敌人了。

    “我乃万法宗未来宗主，如果阁下愿意帮助我，这份情义我白天翔便记在心中，愿意与阁下八拜结交，义结金兰，成为兄弟。”白天翔原本想要暴怒，就要动手，但由于消耗过大，如果和眼前这白衣少年动手，说不定柳雪兒便会借机逃走，到时候就麻烦了。

    “你不配和我说话。”

    周丹终于将目光移到了白天翔的身上，自语道：“炼魂境后期，仅差一步便步入源天境。”

    一语一出，震惊了柳雪兒，更是让白天翔心中大惊，一眼便可以看出他的修为，这到底是什么样的修为？要知道凡事境界低于别人的休想看出对方的境界，除非对方出手。

    白天翔此时内心突然慌乱了起来，对方可以轻易看出自己的修为，那想必实力不可能在自己之下，而他反而看不出白衣少年的修为，这让他心里发虚，眼前这白衣少年不可为敌。

    “兄弟，我乃万法宗的未来宗主，还请兄弟助我除掉这贱/人。”白天翔脑筋急转弯，随之便有了一个计谋。

    “贱/人？”周丹玩味的看着白天翔，他倒想看看这白天翔想要耍什么花招。

    “不错，兄弟有所不知，此人名为柳雪兒，是我的未婚妻，没想到数天前竟然和别人有奸情，而后被我抓到，若不是对方有强大的后台，我早就亲自杀死她了，这次便是要将她抓回去，让她的老子给我一个交代！”

    白天翔眼眸中闪过一道慧光，似乎发掘眼前这少年被他所骗，当即练练道：“我本以为可以轻松将其抓住却没想到这女人何等的歹毒竟然设计让我的一百多号手下全部身死！”

    “你……”不等周丹答话，柳雪兒便面露怒容，白天翔竟然颠倒是非，胡言乱语，指责她的不是，堂堂一名郡主竟然会落到今日这个下场。

    周丹笑而不语，不过他看向白天翔的眼神多出了一丝冷意，此子果然心狠手辣，歹毒无比，若是任其成长，将来必定生灵涂炭。

    “不知道兄弟贵姓？他日来我万法宗一定是贵宾的待遇。”白天翔不断的阐述，不断的挑明自身的身份，他可以确定只要是柳郡府的人绝对知道万法宗的存在。

    的确，周丹虽然是盘西山的人，但也算是生活在柳郡范围之内，这万法宗他并不是没有耳闻，相反还如雷贯耳，这万法宗便是盘西宗的强大靠山。

    “说完了没？”周丹眯着眼看着这不断阐述自身身份的白天翔，玩味的笑道：“我并不稀罕成为什么万法宗的贵宾，对于利益我只想近的，不愿谈远的，可否明白我的意思？”

    周丹的语气突然转变让白天翔微微一怔，而后心中大喜，只要是求财求物的，只要对方够贪心的，白天翔就有绝对的把握令对方愿意站在他这一边。

    “兄弟果然爽快。”白天翔笑着取出一个芥子袋，从中取出十斤散发着微弱亮光的石头摸样的东西，高声解释道：“我这里有精血石十斤，兄弟若看得上拿去便是！”

    看着白天翔一出手便是十斤精血石，周丹露出一副若有所思的样子，看来眼前这万法宗未来宗主手头上还是有一些东西的嘛。

    周丹的一举一动，表情的变化时刻都在牵动着柳雪兒的心，当他提出需要报酬的时候，心中对周丹的好感便是大幅度的下降，甚至深深厌恶。

    “十斤精血石换取封口费可远远不够啊。”周丹故意笑道：“毕竟对方可是柳郡府的郡主，你懂的。”

    白天翔面色微变，他没想到对方竟然知道柳雪兒的身份，当即取出百斤精血石，全部扔给周丹，“这是我全部的精血石，足够封住兄弟的贵口了吧？”

    “哼，等我回到万法宗便是你的忌日，今天就暂且让你尝点甜头。”

    白天翔已经暗暗下了决心，等解决掉柳雪兒，便要抱负周丹了。

    “恩？”周丹内心一动，对于白天翔出手大方完全被震住了，随手便是百斤精血石，这是何等的气魄，果然不愧是盘西宗背后的靠山。

    “我这人有一个嗜好，我所见过的东西应该都属于我的，既然你都将芥子袋拿出来，那就直接将芥子袋交给我吧，我保证立刻走便是。”周丹笑着说道。

    白天翔笑容僵固，眼前这少年竟然公然对他打劫？不过为了能够顺利击杀柳雪兒，他必须将芥子袋交予对方，因为两者间性质完全不同，芥子袋失去了可以再找回来，但若柳雪兒跑了就永远追不回来了。

    “好！”白天翔很是干脆的将芥子袋丢给了周丹，周丹则是心安理得的拿在手中，神识刺入，强行破开了芥子袋的防御，令不远处的白天翔咳血而出，对方竟然强行炼化了他的芥子袋。

    “谢谢白公子的大方了，他日若是再见，我一定请你喝酒！”周丹心情大爽，他神识扫荡芥子袋，里面的空间竟然有数百平方之大，而且里面物品繁多，一时半会也难以分清楚。

    “客气了。”白天翔勉强挤出一丝笑容。

    “柳雪兒是吧？”周丹突然看向一旁面色发白的柳雪兒。

    “哼！”柳雪兒算是看错了对方，不由的冷哼了一声。

    “小丫头脾气倒是挺大的啊。”周丹取笑道：“我正巧要去柳郡府一趟，你愿不愿意和我一起走？”

    “什么？”柳雪兒仿佛没有弄明白周丹的意思，不由的露出疑惑的神色。

    “走还是不走啊？”周丹再次开口。

    “走，我愿意跟你走！”

    此时此刻，柳雪兒哪里还不明白周丹的意思，之前完全就是戏耍白天翔的，这让她不由的多看了周丹一眼，那略显幼嫩的脸庞有着一丝成熟稳定的神色。

    “那就走呗！”

    周丹说着便拉起柳雪兒的娇手，自顾的离开，白天翔愣在当场，但他反应过来时，周丹的身影早已出现在数十米之外了。

    “站住！”

    白天翔勃然大怒，这一刻他才知道被对方给耍了。

    纵身一跃，拦住了周丹的去路。

    “你这是什么意思？”白天翔实在不愿意在这个节骨眼上得罪一名实力强大的人，“你先前不是答应过我拿了我的东西就要离开么？为何现在你突然反悔了？”

    周丹不由的轻笑道：“我何时反悔了？我这不是要离开了？”

    “你要离开就离开，干嘛带走这个女人！”白天翔越来越激动了，差点暴走。

    “我说要离开，但我没说不带她走啊。”周丹就想看白痴的眼神看着白天翔，轻笑道：“你的东西只是让我不说出去，却没有要求我不带她走。”

    白天翔终于体会到被人戏耍的味道了，他的面部逐渐的狰狞了起来，一股撼人心魄的气息从他体内涌出，一字一字贯如雷音的说道：“那我现在就要求你将她留下来。”

    “对不起，我办不到！”这一次周丹直接拒绝了，他收起笑脸，而后盯着白天翔说道：“若是在拦住我的去路，后果自负！”

    “找死！”

    白天翔何时受过如此待遇？高傲的他不容许有人反对他的话，立刻出手，一轮明月出现在他身体后面，随后幻化出一头额上有一轮明月的月狼，对着周丹咆哮连连。

    “给我死！”

    白天翔一出手便是绝招。

    “小心，这是月狼，具备强大的攻击能力，比起一般的幻兽还要更加恐怖。”柳雪兒惊出声，好声提醒道。

    周丹目光微微一凝，那速度迅猛朝他扑来的了月狼动作突然缓慢了下来，就像一部放慢机，让这头月狼速度变慢。

    砰！

    周丹出手，他一脚跨出，身形变幻莫测，轻易便避开了月狼的致命一扑，而后一拳直接朝月狼的头顶砸来，看似普通的一拳却夹带着威力无匹的气劲，令白天翔微微变色。

    咔嚓！

    宛如骨骼破碎的声音，那硕大的月狼头颅被周丹一拳打碎，身形淡化，已经极为不稳定，最后砰的一声，彻底消散。

    “你……”白天翔面露震惊，对方一拳就粉碎了他的幻兽，这种力道何等的强悍？只不过此时白天翔却极为不甘，因为他实在消耗太大了，所发出的攻击力量不足巅峰时的十分之一，不然对方绝对没有办法做到一拳就击碎幻兽的能力。

    “你这是要与我万法宗为敌么？”白天翔的幻兽被击碎，他固然遭受到重创了，此时难以在支撑他一战之力，之前为了躲避兽潮就差点身死，幸好他的补力丹够多，但之前已经将仅存的补力丹都丢给了手下，而今他身上已然没有，即便有，芥子袋已经在别人手中。

    躲避兽潮就消耗的七七八八，再加上追杀柳雪兒，早就没有多少魂力了，好不容易凝聚出的一招必杀之技却被对方轻易破掉，这更加令白天翔难以再战！

    “这是在威胁我么？”周丹神色也逐渐的冷了下来，他最讨厌的就是受别人威胁。

    而这一刻，他再无顾忌，直接出手，身法快到极致，宛如奔雷，一闪便来到白天翔近前，夹带着凌厉霸道的气劲固若铜墙铁壁的拳头往白天翔脑门砸来。

    此刻，白天翔瞳孔急剧收缩，他已经不敢在恋战了，牙龈一咬，一滴精血飞出，紧接着他脖子间的一块玉佩同时发出一道耀眼的光芒，将他全身包裹了进去，而周丹的一拳直接轰在这一光芒之中，发出震天动地的惊响。