    周丹又再一次被刺激到了，这山峰居然会动，而且好像还有生命气息，妈啊，这山该不会成精了吧？周丹大受刺激，当场直接爆出粗话。

    病态老人翻了翻白眼，无奈一笑：“这就是我所说的大家伙。”

    “大家伙，果然是大家伙。”周丹条件反射的做出回应，然后下一刻他后悔了，这大家伙居然是一个成精的山？

    “他不是山。”病态老人无言以对，此时还真不知道该说什么好，突然间，他双眸之中闪过一道狡诈之色。

    “那是什么啊？”周丹一步步朝后退去，因为此时这头山已经活过来了，而且山下还长着四只巨脚。

    “虎子，还是你来和他解释下吧。”病态老人并没有回应周丹的话，而是对着这头山苦笑的笑了起来。

    “虎子？”周丹确定自己没有听错，病态老人确实称呼这头山为虎子。

    “那不是山，是只进化失败的天兽。”就在周丹一脸疑惑的时候，紫光神葫的声音却在他的脑海中响了起来。

    “啊，天兽？”周丹大叫，有这么大个头的天兽吗？

    “怎么了？”病态老人突然问道，他还以为周丹被吓傻了。

    “没事，没事。”周丹连连掩饰自己的失态，当即又回应紫光神葫：“你确定他是头天兽？”

    “如果我没看错的话，这应该是一头拥有进阶神兽的天兽，天兽榜排行第四的雷晶虎！”

    “雷晶虎？”周丹满脑子的疑惑，不过就在他疑惑的时候，一道海量的信息瞬间充斥整个脑海，足足过了数分钟，周丹才将这股信息给一一消化。

    在这股信息中，周丹才知道什么是雷晶虎，之前他虽然不知道雷晶虎是什么但天兽榜排行第四已经可以证明其不凡之处了，相传在天兽榜排行前十的天兽都拥有进阶神兽的资格，而这雷晶虎便是其中一个。

    雷晶虎，生长于雷海之中，是经历数万年的雷海洗礼最后才诞生出来的，可以说它们就是雷海之中的霸主，对雷电有着极为和谐的关系，要度过神兽雷劫相对其他天兽榜前十的天兽要简单的多，但这并不代表它们就能够进化成功。

    “白老头，你带一个小家伙过来干嘛？专门打扰我恢复吗？”这个曾经被周丹误认为是一座山的雷晶虎突然说起了话来，伴随着它话音一落，整片天地竟然有些颤抖起来。

    “我说虎子，你就不能收起你的傲气啊？你在这么瞎折腾我这世界就要被你给搞坏了。”病态老人苦笑一声，随后指着周丹说道：“这就是我和你说的那名少年。”

    “不是吧？我说白老头，你是老了糊涂了啊？他怎么弱小的实力怎么可能承受的起那个责任。而且你也知道，我们雷晶虎一族是不可能对实力弱小的人臣服的。”

    “这个我自然知道，不过为了你能够好好准备下一次的神兽雷劫，也只能如此了，并且你也不要太小看这小家伙了，他可是曾经走过极境之境的人，只要能够顺利成长，以后的实力绝对不会下于我。”

    “是么？”雷晶虎仅仅只是回应了两个字，紧接着一股滔天的威压直接降临而下，将周丹给笼罩在其中。

    病态老人见此无奈的一笑，他知道这个是雷晶虎在考验周丹，他虽然可以出手阻止，但却会被雷晶虎看不起，到时候只怕雷晶虎再也不会信任这个少年了。

    “你安这点，他现在实力可不算强大啊。”即便雷晶虎在考验周丹，但病态老人也不想周丹出现了什么意外，故此好心的提醒了一句。

    而周丹直接被笼罩在威压之中，他整个人顿时感觉像是被大山给压着，连喘息都困难无比，而且全身的魂力流动在此刻出现了停留，根本不可能做到缓解。

    “啊。”周丹痛苦的发出一声尖叫，紧接着他双眼逐渐泛红了起来。

    “连炼神初竟的威压都抵挡不住，还有什么资格成为我雷晶虎一族的主人？”高大威猛的雷晶虎不屑的出生。

    虽说此时周丹倍感吃力，但雷晶虎的话确实被他全听了进去，当他想起有关雷晶虎的介绍时，他牙龈猛地一咬，继续坚持着。

    “哦？”周丹拼死抵挡了一分钟后，雷晶虎终于露出了一副感兴趣的神色，“比起十多年前那小家伙也弱不了多少了，不过被以为这样就能够让我安心将孩子交给你。”

    雷晶虎的话音一落，一股更加可怕的威压从雷晶虎身上爆发出来，尽数笼罩周丹。

    炼神后境！

    这股气息赫然是炼神后境的威压，周丹此时不过是天元三重境的实力，却要抵挡住炼神后境的威压，这已经不是常人能够做到的。

    砰！

    就在雷晶虎将威压提升到炼神后境时，周丹整个人直接被震飞了出去，落到了充满生机的草原之中。

    “白老头，看来这小子还是不行啊。”看着周丹被自己的威压给震飞，雷晶虎终于撒去了威压，巨大的双眸无奈的看着一旁的病态老人。

    此时病态老人啥也没说，只是心里早已将雷晶虎的祖宗十八代都骂了一个遍了，你还好意思说啊，他可仅仅只是天元三重境的实力，你却用炼神后境的威压去压制他，能够坚持下来才见鬼了。

    “我和你说过了，只有能承受住我炼神后境威压的人我才有可能将我孩儿赠于他。”雷晶虎说完之后便不在言语，而是干脆的继续趴在草原上休息。

    “我……”病态老人似乎想要说什么，但最后却苦笑出声，他和这头雷晶虎少说生活在一起也有上万年了，其的脾气病态老人又岂会不知，它之所以刁难周丹是因为不想自己的孩儿离开它身边，但如果不离开它那就预示着雷晶虎不能够在渡神兽雷劫了。

    “前辈，晚辈还没有认输呢。”病态老人和雷晶虎的对话自然一字不漏的进入周丹的耳中，他心中已经有了一个大概的了解了，这雷晶虎是在选择它孩儿的最终归宿，一想起雷晶虎是拥有进阶神兽的天兽，周丹内心就是一片炽热，那可是拥有比肩神兽的天兽，换言之即便雷晶虎是天兽，但丝毫不比神兽差。

    “哦？你还想怎么玩？”雷晶虎似乎被周丹的话给惹得一怒，口中传来极为不屑的声音。

    病态老人身为雷晶虎的主人，他自然能够清楚感受到雷晶虎的微愤的情绪，“周丹，来日方长，你现在才十四岁，还有一年的时间，不要着急。”

    “白前辈，今天这忙我帮定了。”周丹面色坚定，其实他之前之所以被震飞了是因为毫无准备，不过现在有了准备他已经无惧了，他知道雷晶虎不可能因为生气就将他给杀死，因为这也是关系到他孩儿的最终归宿。

    “想帮也要看你是否有这个能耐。”自古以来雷晶虎都有一股傲气，它们绝对不容许弱小的人冒犯它们，周丹的坚定话语在它眼里却是成了大言不惭了。

    “前辈，晚辈具体有没有这个能耐到时候你便会看到了。”周丹内心也是微怒，要不是紫光神葫一而再再而三的说雷晶虎的确是不可多得的天兽，周丹此时也绝对不会在这里受这个窝囊废，他是人族没错，但天兽就怎么了？天兽不也一样成为病态老人的契约兽了？

    “恩？”雷晶虎突然收起懒洋洋的气息，再次站了起来，整片天地都在这一举动下颤抖了。

    “你确定要坚持么？”雷晶虎看向病态老人，话语不冷不热的说道：“白老头，这次我可不会在手下留情了。”

    “前辈，放马过来吧。”不等病态老人回话，周丹直接开了口。

    “好！”这一次雷晶虎不在像之前那般，对周丹充满不屑。

    “只要你能够抵挡得住我炼神后境威压一分钟便算你过关了。”

    周丹不敢大意，这一次他算是把命给豁出去了，现在的他还没有具备抵挡炼神境强者的威压，但这雷晶虎显然不可能只是炼神境而已，抵挡住炼神后境威压也是它最低的标准。

    魂力运转，周丹整个人气势也慢慢的暴涨了起来，一百六十龙之力全部冲出体外，紧接着所有的小金龙尽数将他给包裹住。

    “恩。”一旁的病态老人原本还有些担忧周丹有些牵强了，但当他看到以天元三重境的实力就足以爆发出一百六十龙之力的确是少见，病态老人当即收起帮助之心，退到一旁，静观其变。

    对于周丹突然爆发出来的力量雷晶虎显然也有些惊讶，以天元三重境就能够媲美天元九重境的实力，这样的人的确少见，难怪病态老人会如此有自信，当然这也不可能是雷晶虎放水的借口，要让它的孩儿找到一个好的归宿必然需要一个真正天资卓越的人才行，不然之前的所有付出都是白搭了。

    “虎啸天威！”雷晶虎猛然低喝了一声，它当真有兴趣看看这少年是否真的能够承受住他的威压。

    伴随着雷晶虎话音刚落，一股恐怖滔天的威压猛然间爆发出来，整片天地在这一刻都变色了，充满生机的草原竟然在这威压之下，以肉眼可见的速度在枯萎，一米，两米，三米……

    周丹瞳孔收缩，这威压未到他已经感到莫大的危险了，那股危险气息足以让他感到心悸。