    “周丹。”

    周炳等人惊讶的叫出声来，而后一脸吃惊的样子。

    周康少爷不是已经派遣了五名死囚去收割周丹的性命了？难不成失败了？

    当看到周丹的时候，周炳脑海中第一时间便想到了这一可能，不过很快便被其抛之脑后，不要说周丹能否逃过五名死囚的追杀，在周炳眼中就是换做周康，稍有不慎也必须饮恨。

    排除这一可能，唯有五名死囚已经逃之夭夭了。

    “该死的，这五鬼竟然逃跑了！”周炳暗骂了一声，而后硬着头皮跟随着周康的步伐来到周丹身前。

    “我的好兄弟，不知道身体可好？”周康收起杀气，脸上浮现出一丝笑容，当然，这笑容是挤出来的。

    “多谢周康费心了，我身体很好！”周丹也强忍着怒火，他心里很清楚，之前盘西山遭到追杀的，幕后指使人便是眼前这周康了。

    周康，周家绝顶天才，周勇之孙，和周丹一样，都是嫡系子弟，拥有着丰厚的修炼资源。

    只可惜，此人心性一般，度量狭隘。这是周丹唯一不把周康当成对手的重要因素。

    “那真是可喜可贺啊。”周康脸庞微微抽搐，皮笑肉不笑的说道，“我还以为你被家族废掉修为之后会郁郁不振呢，我这不看你来了。”

    “以后可要小心些，盘西宗可不是我们家族能惹得，就是花匠的女儿也不是我们周家可以去沾染的。”

    周康语气极为低沉，只不过当说到周丹沾染花匠之女时故意加重了语气，这很明显是要说给一旁周艳琳听的。

    周康这是想告诉周艳琳，周丹是因为急功近利想要沾染霸占盘西宗花匠之女，所以才导致被家族废掉修为，切不可和这般衣冠禽兽的人在一起。

    “哼。”周艳琳冷哼了一声，偏过头去。她也不是一般的人，自从回到周家，便已经知道事情的大概了，只不过周艳琳却选择站在周丹这一边，他并不相信周丹会做出那种事来。

    听着周康慷慨陈词，周丹面色微微一沉，他被算计也绝对和周康脱不了干系，他很想现在就报仇，可他不想这么快就暴露了实力，起码必须等到家族大会，也就是说现在周丹必须懂得隐忍。

    没有绝对的实力，太过于自我了，这样反而会对自己不利。以周丹二十多岁的心智岂会不懂这个道理。

    “到时候我一定让你们跪在我面前忏悔！”周丹心中暗暗做出了决定，既然有仇一定得报，不然将有可能成为修炼之路上的一道不可跨越的坎。

    “既然人已经见到了，你们是不是可以离开了？”周丹并不打算过多理会周康这人，唯一让周丹忌惮的是周康的爷爷，并非周康。

    周康面色猛地一沉，这周丹竟然斗胆下逐客令，虽然这里属于周路的区域，但对周康来说，以后周家的一切将都属于他的，一个废物也敢在他面前大呼小叫，这让他难以忍受，不过此时周艳琳在一旁，他必须保持好形象，连忙用眼神对一名周家子弟示意了一下。

    “大胆，周康什么时候要走岂是你能够左右的。”一名周家子弟得到周康的指示后当即一声怒喝，淬体四重境的威压猛地从他体内涌出，朝周丹碾压而去。

    “还不赶快向周康少爷道歉！”威压降临，这名周丹子弟当即一喝。

    周丹现在是淬体三重境，而对于淬体四重境的威压，并不能带给他多大的压力，但即便如此，周丹也怒了，当自己飞黄腾达时，这些人对自己是阿谀奉承，处处巴结，现在竟然落井下石。

    周丹可以忍，但什么阿猫阿狗也想要**他，这是在找死。

    “周翔，尔敢！”

    不等周丹出手，身后便响起一道怒喝，比起周翔更加可怕的威压掠过周丹直逼周翔而去。

    噗呲…

    周翔直接被威压给震飞了出去，一口鲜血喷出体外，染红了白色衣裳。

    “淬体九重！”

    众人惊呼，就连周丹也一脸错愕的看着挡在他身前的美丽背影。

    只见此时周艳琳那绝美动人的脸庞上出现了怒容，深邃的眼眸中道道杀气闪过。

    “一个狗奴才也敢以下犯上，该死！”周艳丽露出那强势的一幕，让周康都暗暗心惊，不敢触其霉头。

    周翔只不过是周家一名旁系子弟，从周家护卫队升到周家子弟，虽然仅仅只是旁系而已，不过比起干护卫前程要大多了。二十岁已经是淬体四重境的实力了，可见其资质了得，不然也不会受到周康的重用。

    “小姐息怒，属下该死，请小姐责罚！”周翔心悸，连滚带爬来到周艳琳身前，不断磕头求饶。他怕，怕周艳琳一怒之下将他处决。

    周家上下虽然都知道周丹被废一事，但周丹仍旧是周家的嫡系子弟，拥有周家血脉的真正少爷，根本不是他一个小小的旁系能够惹得起的。

    之前是因为周康撑腰，他才鼓足了勇气对周丹下手，不过现在周康似乎根本不敢开口替他说好话，这让周翔认清了局势，周康也不敢在周艳琳面前造次！

    想要活命必须靠自己！

    “身为旁系子弟，不对嫡系子弟尊敬还以下犯上，该杀！”周艳琳淋漓尽致，将一行罪行加在周翔身上，这让周翔面色发白。

    “送去执法台，立刻执行家法！”周艳琳不为所动，这是杀一儆百。

    这五年的离去让她懂了很多很多，这个世界上就是以实力来说话，没有实力你什么都不是，若是今日她实力低，还真没办法挡住周康的人多势众。

    “小姐饶命啊，属下以后一定不会再犯了，求小姐饶了我这一次吧。”

    周翔说完之后当即磕头求饶，求救的目光投向一脸漠然的周康。

    送去执法台，轻则废掉修为，重则以命试法。他一个小小的旁系子弟，要背景没背景，去了执法台绝对活不成了。现在只有周康能够救他了，可惜周康似乎将其他无视了，这让周翔内心更加的慌乱起来。

    “放了他吧。”

    就在这时，周丹开口了，他自然看得出这一切都是周康在指示，主子没有那个意，狗子又怎么可能会乱咬人？

    他也懒得和周翔一般见识，然而周丹却并不知道自己无意间的一句话，却在未来的一次危机中得到了莫大的帮助。

    “既然周丹哥哥帮你求饶，这次就放过你，如有下次就不要怪我了。”周艳琳神色缓和了下来，其实让一个只有十三岁的女孩子做出如此事情来，也算是勉强了，周艳琳若不是经过五年外出的磨练，心智也不会这般坚定。

    “谢谢小姐，谢谢周丹少爷。”周翔如获大赦，一脸激动。

    “还不快滚！”周丹面色一沉，当即喝道。

    “是，是。”周翔不敢怠慢，连忙灰溜溜离去，丝毫不理会周康。他此时内心很感谢周丹，这是真诚的感谢。至于对周康，他内心却是愤怒无比，但只能隐忍，而今已经不可能再度回到周康身边了。

    周丹很满意周翔的表现，离去时并没有正眼去看过周康一眼，周丹要的便是这种效果。

    周翔能够从一名护卫升到周家旁系子弟，可见其有过人之处，就如同一个人从基层混到高层，这样的人绝对是一个人才！

    能够让周康失去一个得力助手，何乐而不为？

    “呵呵，琳儿莫要生气，是我管教不严，冒犯周丹兄了。”周康倒也机智，恶狠狠的看了眼周翔离去的背影，而后讪讪道：“既然周丹兄已经没事，那么改天我在登门拜访。”

    “你…”

    眼见周康欲离去，而这时周艳琳却不依了，只不过当她说出一个你字后却被周丹阻止了。

    周丹对着周艳琳微微一笑，而后摇了摇头。周艳琳这才作罢。

    只不过这一切看在周康眼中却是另一番滋味了。

    “贱人，等我成为族长候选人之后，看我怎么玩弄你，到时候一定让你沦为我胯.下之物。”周康内心恶狠狠的道。

    “还有周丹，不要得意，就算你经脉得到修复又如何，现在也不过是一个废物而已，而家族大会一个月后便要开始了，到时候看我怎么整死你！”

    周康愤愤离去，至于周翔早就被他抛去九霄之外了，一个旁系子弟而已，周家多的是。

    “周丹哥哥，你怎么这样。”眼睁睁的看着周康离去，周艳琳不由的跺了跺双脚，一脸责怪之意。

    “你这小丫头，一回来就闹这么大动静，你想折磨死我呀。”周丹微微一笑，故作生气道：“周康是家族的天才，你也是家族的宝贝，而我却沦为普通人，这样闹起来到最后周康顶多被家族象征性处罚一下，而我呢？压力可就很大了。”

    “哼哼，谁敢对周丹哥哥不敬，我第一个不饶他！”周艳琳吐了吐香舌，不愤的说道，而后收起笑容，神色略显严肃道：“周丹哥哥，家族大会一个月便要开始了，此次大会和以往不同，似乎要选出家主候选人。”

    “哦？”周丹神色微动，此次家族大会竟然要选家主候选人，这倒是有趣了。

    “恩，周勇一直向族长建议，是时候推选一批家主候选人出来了，到时候所有高层都会专心修炼。”周艳琳说出自己所知，只不过她的语气中却有着一丝寒意，就连周丹都能够感受到。

    “这小妮子离去五年，似乎长大了！”周丹心中暗暗揣摩周艳丽背后的师父到底是怎样的一个人，竟然能够令周艳琳成熟起来。

    “一个月后的家族大会么？呵呵，到时候我周丹一定会将我所失去的东西全部讨要回来！”