    “只不过你这玩笑开得有点大了。”周丹突然出言，让放松下来的邪凌风整个心顿时又揪了起来，一脸阴晴不定的看着对方，你到底要怎样，说话就不能爽快点吗？当然了，现在的邪凌风已经认定周丹是周大天朝的人了，所以这句话压根就不会说出口，只能够在心中暗自嘀咕。

    “我当真了，我真的看上你的剑了。”周丹双眸精光闪烁，趁对方正在忌惮自己的身份，他好狠狠的宰对方一顿才行，不然就对不起他现在所做的一切了。

    对于周大天朝，周丹那是一无所知，不过他也能够从对方的眼中看出，这周大天朝比邪王谷这样的超级势力还要恐怖。

    “你……”邪凌风顿时有些恼火，可是很快就强行压制了下来，对方这明摆着不愿意放过他嘛。

    “怎么？”周丹再次冰冷了下来。

    邪凌风心中暗暗发苦，这何必呢？不过还是小心翼翼的说道：“周兄，您看这剑毕竟是我邪王谷的三大武器之一，您要是拿去了，我父亲铁定会打死我的。”

    “这样啊？”周丹心中暗爽，他知道今天必然可以狠狠宰杀对方一顿了。他可压根对那星剑没有多大的兴趣，虽然是准神器，很诱人，可若是强行拿来，日后必然会给自己带来灾难，什么最可怕？就是源源不断的麻烦。

    邪凌风见周丹有松口的趋势，立刻补充道：“周兄，你我两人也算不打不相识，一见如故，要不这样，我手中也有一些好东西，周兄若是喜欢的话，我可以与你一同分享。”

    “哦？什么好东西？”周丹心中微动，不过并没有表现的太过于激动了。

    周丹的一切反应自然落入邪凌风的眼中，在看到对方对自己口中的好东西压根就没有多大的兴趣时，他已经将心头最后的一丝怀疑打消掉了。

    身为大周天朝的人，凡物岂会落入法眼？更何况对方会缺少宝物么？很显然是不可能的事情，如果周丹露出激动的神色，那么他就知道对方是假扮的了。

    周丹内心暗自冷笑，这小把戏岂会逃过他的法眼？两世为人虽然没有带给他太多，但经验却是不容小视的，周丹一眼便看出对方的用意了，这是一个圈套！

    “自然是宝物！”邪凌风已经对周丹的身份不在产生怀疑了，所以毫不犹豫丢给周丹一个芥子袋，笑道：“宝物尽数其中，周兄看的上尽管拿去便是。”

    周丹接过芥子袋，强行压制内心的躁动，这竟然是超级势力邪王谷少主的芥子袋，这里面会装多少宝物啊？

    神念涌动，瞬间覆盖芥子袋的每一处空间。

    而脑海中显化出来的一幕，让他震惊了。

    炼制天下第一奇毒的蜈蚣丹主材料……

    六十万精血石……

    百件天器……

    上万件地器……

    甚至还有许多闻所未闻，见所未见的东西，但周丹却可以从其感受到一股神秘的气息，所以这些东西都是不可多得的宝物。

    时间越久，周丹内心就越激动，但他的神色仍旧一脸平静。

    邪凌风郁闷的看着周丹的表现，他这芥子袋之中可有好些真宝物呢，探查这么久了居然没有一点上心的？

    而今邪凌风早就想与周丹握手言和了，即便以一些天材地宝作为代价也在所不惜了。

    几个钟头后，周丹终于将一切都探查了一个仔细，最后一联不屑的说道：“还真什么东西都当宝了。”

    邪凌风那是听的恨得咬牙切齿，当然全都是宝，你是周大天朝的人或许没将这些看在眼里，可这些对自己来说就是个宝。

    不过邪凌风根本不会这样说，他有些奉承的说道：“周兄没有看上的？”

    “没有！”周丹心中虽然早就骂了无数遍，这芥子袋之中的每一件东西对他来说都价值连城，即便是最次的地级法宝同样如此，虽然用不着，但还可以卖掉啊。

    不过周丹此时若是表现的太过于好糊弄了，就会露出弊端了，所以他在装，装成漫不经心的样子。

    “好吧。”邪凌风早已将周丹的十八代祖宗骂了一个遍。

    “你也想拿这些次品来糊弄我吗？”周丹突然一个板脸，吓得邪凌风心中那个焦急啊。

    “不，不，周兄你且听我说。”邪凌风心在滴血，他再次取出一个芥子袋，脸上出现了僵硬的笑容：“其实我好东西已经为你准备好了。”说着便将这芥子袋递到了周丹的手中。

    周丹内心猛地一颤，原来这小子还留这后手啊。

    不过此刻他怀着激动的心情，将神念探入芥子袋之中，然而眼前的一幕让他惊呆了。

    高级天器百件……

    精血石三百万斤……

    还有一颗六品神丹“血罗丹”！

    ……

    不计其数的好东西落入周丹脑海中，这一刻他才深知邪王谷的可怕，这底蕴，只怕连陆亚帝国都不具备吧？

    将六品神丹，血罗丹带在身上？连大皇子月天都没有这样的手笔。

    血罗丹可是晋升至尊之境必备的丹药，传说中，拥有血罗丹就同等于跨入至尊之境铁板的事情了。

    “这小子果然将好东西留在后头了。”周丹心中暗暗为自己之前表现出不满的一面很满意，邪凌风果然将好东西都留在后头了。

    邪凌风心中暗暗发苦，可是为了能够不得罪周丹，他算是豁出去了，不过这芥子袋之中，他有一件东西是不愿意丢失的，那就是血罗丹，而今他已经是九品天尊了，在进一步就是至尊强者了，所以血罗丹是不容有失的。

    “周兄，能不能商量一件事？”邪凌风小心翼翼的问道。

    “说吧。”周丹此时心情相当的不错。

    “那血罗丹可否不要拿走？”

    周丹一怔，随后便释然了，而今邪凌风是九品天尊，一旦境界稳定，服用下血罗丹，是有极大的可能晋升天尊的。

    “怎么？”周丹心中很不爽，不过他表现的却是一副很理解的样子。

    “只要周兄将血罗丹还给我，我愿意让周兄在芥子袋之中任意挑选五样东西！”邪凌风为了不让周丹将血罗丹拿走，已经豁出去了。

    “行吧。”周丹不要脸的说道：“血罗丹也不算什么好丹药，我自己就有好几颗，所以这个不要也罢。”

    周丹知道吹牛不要钱，所以他可不会客气。

    邪凌风要哭了，原来他的担忧是多余的，人家压根就没有瞧得上自己的血罗丹，不过想想也就释然了，谁让人家是周大天朝的人呢？

    “那我就随意挑选五样了！”周丹微微笑道。

    “恩。”邪凌风很不情愿的点头。

    “这个，还有这个，还有这个……”片刻后，周丹通过筛选，终于为自己选都了五种心动的东西了。

    看着从芥子袋之中飞出来的五样东西，邪凌风惊呆了，他的心在滴血，这五样东西没有一样不是价值连城的，甚至还是芥子袋之中最珍贵的五个东西。

    五种东西分别为：舍利、五行真灵石、万年人参、一套天级阵法图、准神级秘法……

    这五种东西，全部都是世间难得一见的，特别是舍利与五行真灵石，都是不可多得的珍宝！

    周丹笑着将这五样东西给收了起来，随后将芥子袋丢还邪凌风，只不过却只是丢还一个，而将第一个芥子袋给收了起来，还一脸理所当然的说道：“这些就当做你对我的赔偿吧，以后我们还是朋友。”

    邪凌风的心在滴血，早知道就直接将存放好东西的芥子袋丢给他了，这下好了，还丧失了一大堆好东西，这些对他来说虽然不算什么价值连城的东西，可全部叠加起来，其价值也是不可估量的。

    只是这苦却不能发啊！

    周丹将这些东西收好之后，便转身离开，而这时候邪凌风却突然叫住了周丹。

    “等等。”

    周丹心中暗自警惕，到他手中的东西就是他的了，就算对方发现了也不可能还了。

    “怎么？难道我拿你的东西很多么？”周丹转过头，冷眼相待。

    邪凌风经不住一愣，连忙解释道：“别误会，别误会，你我现在也都是朋友了，所以这个令牌便赠与你，日后有空可来邪王谷找我，我定当好好进一下地主之谊。”

    说着，一块令牌便飞到周丹的手中，周丹心中暗自松了口气，他还以为对方发现了什么猫腻了呢。

    令牌入手，触手冰凉，一股寒意不由的拥入体内，若不是周丹的精血足够强大，还真有被僵化的趋势。

    邪凌风见此更是心中大惊，他知道一般人根本拿不住邪王谷的客卿令牌，除非是至尊强者，寻常修士一旦触碰到该令牌血液就会僵化，而周丹竟然一点不适都没有。

    “那我就不客气了，他日一定登门拜访！”周丹并不知道这邪王谷客卿令牌还有这猫腻在，适应之后便将他收了起来。

    随后又和邪凌风嘘寒了几句，这才从容镇定的走下台。

    而台下早已一片目瞪口呆……