    周丹凝视眼前这名护卫，心中是越看越心惊，看似普通的一名护卫却给周丹一股极为强烈的危险气息，甚至周丹都觉得，如果眼前这名护卫出手，恐怕他连出手反击的机会都没有。

    顿了顿片刻，周丹咧嘴一笑，突然笑道：“有请！”

    周丹并不能拒绝，但他也不想拒绝，刚才在斗技场所展现出来的实力肯定引起了一些人的窥视，说句难听点的，如果现在周丹不迅速回到周家之中，也不能肯定有哪个不要命的人在周城大打出手，废了他。

    而这护卫一出现，锁定他的数股精神力都消散不见了，可见眼前这护卫实力了得，或者其口中的小姐身份不简单让他们很似忌惮甚至恐惧。

    对于周丹突然一口答应，护卫倒显得一怔，不过他倒也为放在心上，当即笑道：“周公子随我来。”说着便带着周丹离开斗技场。

    一路上，周丹是挤破脑袋都想不出这护卫的小姐到底是何方神圣，看其自身所散发出来的气势完全普通护卫所能具备的，反而更像是王侯将相大人物的护卫。

    周丹疑惑，到底是什么大人物盯上自己了？

    很快护卫便带着周丹来到周城最为豪华的客栈之中，这间客栈不属于周家也不属于周城城主之物，而是皇家的直属客栈，在陆亚帝国每一个城市之中都有这么一种客栈，那便是皇蓝客栈。

    “皇蓝客栈？”

    周丹止住步伐，抬头凝视门口上方那四个苍劲有力的金黄色大字，心中也是惊讶无比。

    皇蓝客栈是皇族直属客栈，并非什么人都能随便进去的，当然了这是因为绝大多数人消费不起，皇蓝客栈毕竟是皇族的直属客栈，消费自然不可能会低，其次只有那些王公贵族身份显赫的人才有资格进入这种场所。

    就是他周丹身为周家的嫡系子弟也没有那个资格进入皇蓝客栈消费，其一金钱不雄厚，其二周家嫡子子弟还没有那个资格进入这种地方奢侈，当然周家也绝对不允许有周家子弟来这种地方腐败。

    倒是周城城主时常来这种地方，毕竟周城名义上是周家的势力，但毕竟也是陆亚帝国的城市，城主便是代表着皇家，所以一般来说周城的皇蓝客栈很少有人来消费。

    护卫对着周丹微笑道：“周丹公子，小姐在天宇一号包厢内静候着。”话音一落，护卫手中便多出了一块金黄色令牌，上面赫然写着天宇一号四个字。

    周丹接过令牌，对着护卫点了点头，而后毫不犹豫的跨进皇蓝客栈。

    换做以前的周丹或许不敢如此从容的接过令牌，但现在的周丹岂会被这种场面吓到？毕竟他的心智可比常人要成熟，既然这小姐请他一叙，周丹也没有理由畏惧。

    入内，一股令人舒坦的气息弥漫在周边，让周丹不由的舒展了骨骼，这皇蓝客栈里面建筑极为豪华，并且皇蓝客栈内的灵气比起外界要浓郁了数倍。

    “不愧是皇族的直属客栈，当真不简单啊！”

    周丹望了眼客栈内的情况，发现客人并不多但也有一些，就在他走入客栈一会，一名店小二便小跑了过来，微微恭敬道：“客观，请问是吃还是住？”

    “恩？连一个店小二都是淬体三重境的魂者！”

    从店小二的身上，周丹可以察觉到对方的实力并不弱，已经冲开膻中穴三大穴位之一，是名淬体三重境的魂者了。

    一名店小二都是淬体三重境，想到这里周丹不由的苦笑起来，在周家之中淬体三重境的家族子弟都算是宝贝了，然而对于陆亚帝国来说，仅仅只是一名店小二。

    “我是来找人的。”

    周丹微微笑了起来，当即将手中的天宇一号令牌给取了出来。

    原本听到周丹是来找人的，店小二的脸上露出一丝不快之色，不过当他看到周丹手中的令牌后，顿时被吓出一身冷汗出来，神色战战兢兢的说道：“周公子请随我来。”

    周丹眉头不由一皱，这店小二从一开始的不悦到现在的恐惧，这让周丹想起有关于地球的一些事，一名军长身穿普通服装和几个老战友去一家四星级洗浴中心叙旧时不了因为打破一个杯子却引出一个个大人物，当初若不是他的身份够高，手段够硬还真的会吃亏，当然了，当洗浴中心得知其真实身份后，尽数恐惧怕死的要命，正如眼前这店小二一般。

    周丹跟随着店小二来到天宇一号包厢门外，店小二突然单膝跪在地上，恭敬的对天宇一号包厢内喊道：“小姐，周公子在门外候着。”

    “进来吧。”

    包厢内传来一道脆耳动听的女声。

    “周公子，请！”

    店小二对着周丹恭敬的说道，而后帮其打开房门随后便恭敬的退了出去。

    周丹顿了片刻后，深吸了口气便抬起前脚走了进。

    “坐！”

    不等周丹说话，女子便开口，嫣然一笑：“冒昧请你前来莫要见怪，有些事希望能和你谈谈。”

    借助着微弱的亮光周丹可以看清这是一名年约十六七岁的少女，长相极为清秀美丽，那双炯炯有神的双眸闪过道道精光，即便此时少女是坐着，周丹也能看清其华丽服装包裹下的凹凸有致的身材，胸前两座高耸的双峰让他倒吸了口气，他足以肯定，这绝对是他来到这个大陆看到最大的一个，没有之一。

    周丹暗骂了自己一声，毕竟对方请自己过来，如果一直盯着人家那处看，岂不是极为无礼？不过所幸眼前这少女并未曾察觉到周丹眼神的异样。

    “我是周丹，请问你是？”

    周丹微微一笑，回应少女。随后便一把坐在椅子上，神色从容道：“不知小姐有何事要与我说？”

    明知眼前这少女身份不简单，周丹便越是从容与镇定，一个小女生而已，还不足以让他产生情绪波动。

    “恩？”

    少女很是赞赏的看了眼周丹，眼前这少男的从容反应超乎了她的预料，心中是对周丹越加的好奇起来，到底是什么让他如此从容与镇定的？

    “你可以唤我月蓝小姐，或者月蓝公主。”

    少女笑着对周丹说道，手中把玩着酒杯，一脸饶有兴致的看着周丹。

    果然！

    周丹心中一惊，他已经猜到了少女的身份不简单，原本以为是哪个王侯的后代，却没想到竟然是陆亚帝国的公主。

    周丹连忙起身，双手抱拳道：“周丹见过月蓝公主。”

    路压帝国唯一一名女性后代，便是这月蓝公主了，传言这皇蓝客栈便是月蓝公主出生那一天诞生的。

    “周丹公子无须客气。”

    月蓝公主微微笑道：“你可以称呼我为月蓝，无须满口公主。”

    周丹一怔，他虽然知道陆亚帝国有一个叫做月蓝公主的，但他敢肯定自己绝对并不认识对方，就像人人都知道毛爷爷，但毛爷爷未必知道自己是谁的道理。

    而且通过月蓝公主的话语，周丹甚至能够感觉出其对他有着一丝亲切感。

    “月蓝小姐！”

    周丹鼓足勇气，咧嘴一笑。

    “周丹公子请坐！”

    月蓝公主为周丹斟满酒，笑着说道：“我敬周丹公子一杯。”

    周丹拿起酒杯与月蓝公主畅饮了一杯，随后收起笑容，微微笑道：“月蓝小姐唤我来所谓何事？不只是单单为了喝酒吧？”

    周丹可以肯定这陆亚帝国的公主绝对不像没事找人喝酒的人，所以他当即问了起来，丝毫没有间隔，就像两名好友在畅所欲言。

    月蓝公主倒也被周丹的直接给弄的一怔，不过随后便释然了，这倒和其父亲性格有些不同，不过也有诸多相似之处。

    在月蓝公主心中，周秦是一名极为威严且平易近人之人，当然少不了心思细腻。

    而这周丹在这防人或者做事谨慎的程度上丝毫不亚于其父亲，这个也是月蓝公主看重周丹的重要原因。

    “那我就直言不讳了。”月蓝公主见周丹也没有心思喝酒，于是讪讪笑道：“你可知道周秦将军为何十年不归？”

    周丹闻言身体微微一颤，脑海中突然闪过一道模糊不清的身子，虽然他的灵魂并未属于这个世界，但现在他就是周丹，周秦自然是他的父亲，他也很想知道这些年，周秦未归的原因，这也算是为死去的“周丹”了去了一桩心愿。

    “你知道我父亲的下落？”

    周丹一脸严肃，此时他能从月蓝公主眼中看出一丝担忧。

    “其实严格来说，周秦将军不仅仅只是我们陆亚帝国的将军，同时也是我的恩师，我从小便是由他教导成的。”

    月蓝公主并未直接回答周丹而是将她与周丹父亲的关系给挑明了，如此做的目的自然是想和周丹拉近关系，不用如此提防的她。

    “你是我父亲的徒弟？”

    这次倒是换做周丹吃惊了，陆亚帝国可是一个极为强大的帝国，帝国之中高手无数，就算周秦实力了得也轮不到他来教导月蓝公主，毕竟对于陆亚帝国国主，这月蓝公主可是比任何东西都重要的存在。

    月蓝公主也似乎能看出周丹的疑惑，当即笑道：“周丹公主多虑了，我五岁时便是周秦将军教导我的，直到十岁后我才出师。”月蓝微微做了解释，意思非常的明确，到现在她月蓝公主师父也有数个了，周秦毕竟是从小就教导她的，所以才被称为恩师。

    “这是我父王亲笔书信，可保你周家长久不衰！”

    月蓝公主突然从怀中取出一封信出来，脸颊两侧露出两个小酒窝，极为动人的笑道：“关于你的事我也听说了一些，既然你现在复原了我自然不能袖手旁观，周家只要有此信在手就无需在忌惮盘西宗，你也不用在担心盘西宗再过来找你麻烦了。”

    周丹深深的注视着月蓝公主，他并没有伸手过去接而是一脸严肃道：“能告诉我父亲的下落么？”

    周丹虽然很感激月蓝公主的举动，但对于周丹来说，能知道自己的父亲是生还是死比什么都重要。

    “很抱歉，我并不能告诉你。”

    这次月蓝公主很是直接的拒绝了，眼中流出忧伤，周丹见此浑身一颤，声音略显沙哑的说道：“我父亲是生还是死？”

    “他还活着！”

    月蓝公主复杂的看了眼周丹，随后摇头叹息道：“对你现在来说，知道的太多反而没有好处。”而后便转身离去。

    而就在这时，周丹抓住了月蓝公主的手臂，月蓝公主也是娇躯一颤，长这么大了还没有任何男人碰过呢，此时被周丹给抓住反而让她心里有些异常的感觉。

    “告诉我，我父亲在哪。”

    这是一道充满无尽冷意的话语，让月蓝公主闻声微微一震，眼眸中流露出一丝不可思议的色彩，这是一个年仅十四五岁的少年所具备的气势么？

    “对不起，我不能告诉你。”

    月蓝公主甩开周丹的手臂，而后头也不回的离去，周丹无奈的看着离去的倩影，虽然他很想知道他的父亲身处何方，可也不能明逼着月蓝公主留下来，按照周丹估计，恐怕之前带他过来皇蓝客栈的护卫就不下二十个之多，就算他想留也要考虑一下别人愿不愿意。

    而就在周丹无奈之时，一道给人无穷力量的话语突然传来，“等你从柳州学院出来后，可以到陆亚帝国寻我，到时我自会和你说明一切。”

    “看来此次家族大会结束，我也该去柳州学院了。”

    周丹喃喃自语，他比任何人都要迫切得到力量提升实力，唯有如此才能回到地球，与奶奶团聚。

    周丹当即收好书信，返回周家，距离前五甲的总决赛还有三天而已，也是时候收回这些日子所失去东西的时候了。