    “成王殿下到！”一道通传声响起，响亮的声音传入了在场人的耳中。

    郑玲的想法终止，男席那边因成王的到来，又是一阵议论之声。

    谢姝也因为这一声通报声，对弈的双手停了下来。

    她也朝声音传来，成王到来的方向看去，目光深邃。

    成王，当今皇帝的亲弟弟，一母同胞。

    那个上辈子谢老夫人让他嫁的那个对象，替谢月和谢朗铺路的对象，替谢家二房获得利益的人。

    成王而今也是三十好几了，却有变态嗜好。

    为人淫邪无比，还好狎昵娈童。

    前任王妃就死在了府上，对外只说是病死，他人也无从知道真相。

    她当年如若是不是痴缠着安王，又与安王之间闹出了不明不白的事情。

    怕是也就嫁给这个成王，也就如同前任王妃一样，早就香消玉殒了。

    谢姝平静的看着向男席上走去的成王，这一世，怕是这些人又会旧事重来。

    只要二房的使出他们的招数，谢姝定会好好接招，兵来将挡水来土掩。

    成王缓步步入了男席，他却没有官员这些坐在一处。

    王公贵族都有自己特定的席位，是不会与这些人坐在一起的，位置是特殊安排在一处。

    男子微黑，面目十分狰狞，穿着的衣袍松松垮垮。

    大约是因为有些清瘦的原因，导致衣服有些不合身。

    但是，衣裳倒是极为华贵的，一看就非凡品。

    成王常年浸淫在欲望之中，整个人极为不精神，甚至十分的阴暗。

    当年皇帝登位之时，铲除异己，排出乱党，这成王在其中倒是立下了不少的功劳。

    在替皇上效力之时，兄弟之间突然倒戈相向。

    皇帝差点丧命，成王以身挡刀。

    救下了当今陛下，却失去了一条手臂。

    彻底成为了一个残废，四肢不全。

    成王年轻的时候也算得上英俊，但是就因为这次之后开始自暴自弃。

    整个人随时都是阴沉沉的，性情暴虐，沉迷女色，府里通房侍妾不计其数，虐死许多女人。

    还养了一些娈童，基本上只要是看上的就会想方设法弄到手。

    娈童这些事情，外人当然是不知情的，世人只知晓成王性子残暴，好女色，但是谢姝确实知道的。

    她曾经为一国之后，许多的皇家秘芯她都是知道。

    且平日里她研究的大多数都是治国之道，打理后宫，许多高门府邸的阴私之事他都是知晓内情的。

    就如这成王，性格残忍，特殊癖好，性情怪异，手中不知道染了多少无辜少女以及孩子的鲜血。

    成王府里到底有多么的肮脏不堪，谢姝都是知道得一清二楚的。

    成王当年王妃无所出，年纪轻轻就去世。

    成王只落了个克妻的名声，成王的命太硬，成王妃压不住。

    因此，才病了去世的，而成王也成了鳏夫。

    而皇家自然会将成王做的事情压下去，安慰了成王妃一家，以及对成王妃一家进行了补偿。

    无论成王妃在前在家的地位如何，但是她已经嫁给了成王。

    那就是皇家的人了，嫁出去的女儿泼出去的水。

    纵然成王妃一家知道，好好地女儿不明不白就病死了。

    也是不敢多说什么，天家的人，又怎轮到他们来质疑。

    成王妃一家虽然失去了一个女儿，但是家族却因成王妃而兴旺，这就是皇家的所谓补偿。

    京都的人其实都对成王妃的死有诸多的猜测，也都只是默默地在心里想一想。

    谁又敢拿到明面上来说，除非是不想活了。

    而自从王妃死之后，成王倒是没有再娶妃，众人也就歇了猜测的心思。

    但是，有些心思最近却开始活络起来了。

    那便是众人都得到一个消息，成王最近打算续弦了。

    一些世家大族自然希望家族之中的女儿能够嫁给成王，牺牲了一个女儿。

    换来的确实整个家族的繁荣，何乐而不为。

    一个女儿换来这些，确实是一笔划算的买卖。

    但是，一些真正疼爱自家女儿的，自然是不会因为这些原因而将自己的女儿嫁给一个独臂的鳏夫的。

    反观谢家呢，谢姝的父母肯定不会愿意，就算是抗旨也会反抗。

    但是二房的那些人，又不一样了。

    谢姝的目光从成王的身上移开了，又扫了一眼离他不远处的郑玲。

    而郑玲脸上的表情变来变去，不知又在计划什么阴谋诡计。

    “成王殿下真是得宠，陛下对他真不错。”郑玲笑得有些古怪，对身旁的未夫人说道。

    “是挺不错的，毕竟是陛下的胞弟，年龄大点更加成熟，更受女子喜欢呢！”未夫人睁眼说瞎话道。

    其实郑玲一开口她就明白这个好友打的什么主意，随即就符合着她说。

    虽然心里对郑玲说的觉得做得有些过了，但是面上是肯定不会表现出来的。

    未家与她谢家二房本就是一根绳上的蚂蚱，她又怎会去说什么。

    郑玲拿了一块糕点细嚼慢咽，笑容越发的怪异，就好像什么阴谋就要得逞了一样。

    若是把谢姝嫁给了成王，倒真的是一笔好交易呢。

    既解决了谢姝对安王的纠缠，又能够为谢家换来无上的荣耀。

    至于谢姝嫁过去会怎么样，那就不关他们的事了。

    郑玲向不远处的谢姝看去，谢姝正一个人对弈，不疾不徐的在棋盘上放上棋子。

    似沉寂在了棋局之中，周遭的事物对她没有丝毫的影响。

    郑玲看到如今这模样，虽说心里已经想好的事情，但是能不能成真的是未知数。

    最近谢姝的转变实在是太大了，在她的身上再也找不到从前卑微懦弱的影子。

    谢姝终归是谢大将军的女儿，谢忠一生驰骋疆场骨子都是血性的。

    谢忠是真刀实枪斩杀了无数敌人的，谢姝的娘，谢姝的哥哥谢岩，大房的哪一个不是血性方刚的。

    偏偏谢姝以前那般，懦弱无能，而现在莫不是身为谢大将军的女儿，体内仍旧然是有血性的。