    谢姝一如既往的冷冷淡淡的，易代秋则是气得有些炸呼呼的。

    谢姝被人看不上，她有一种荣辱与共的感觉。

    一道声音传过来，打破了两人这种气氛。

    “三妹妹。”谢月的声音从旁边传了过来。

    不知道谢月什么时候已经站到了她们的旁边？

    也不知道她停留了多久了？

    两人兀自的说着话，根本就没有在意旁人。

    “三妹妹，女子组的第二轮，你真的不会参加吗？”谢月有些担心的问道。

    “参加又如何，不参加又如何？谁能奈我何？”谢姝有些霸气地说道。

    谢月被谢姝的话语，直接呛得有些语塞。

    不知道今日的谢姝是怎么了，似乎根本就不顾及姐妹之情。

    对她总是这一副不冷不热的态度，想要与她明面上发生冲突。

    谢月也是究其不得原因，谢姝这般吃了秤砣铁了心一样要与她发生矛盾。

    莫不是她的心里还在记恨二房？

    难道因为上次落水的事情，因此将怒气发在了自家姐妹的身上。

    谢月虽然对此有所怀疑，也十分的不解。

    但是谢姝这样不知好歹，不知进退。

    纵然谢月在人前一直维持着好脾气，表现姐妹亲近。

    但被谢姝接二连三，像连珠炮弹一样的攻击。

    毕竟谢月的年岁还小，只比谢姝大一点点。

    这也是忍受不了，今日所有的怒气早就已经充满了心中。

    谢月抿了抿唇，深深的舒了一口气。

    声音当中饱含着些许怨气，头也有些微微的垂着。

    朝着谢姝说道：“我并没有其他的意思，只是希望三妹妹也能参加第二轮的比试。”

    “刚才看到三妹妹在书组夺得了魁首，我自然也是第三妹妹开心的。”

    “三妹妹的一句诗，，就战胜了我们所有的人。”

    “三妹妹，这等大才，不参加岂不是可惜了。”

    “既然方才表现的那样好，如果在妹妹接下来继续表演这一项。”

    “再次在书的比试之中，名列前茅。”

    “所有人便不会再怀疑在三妹妹的才能了，也好叫众人看一看我谢家的女儿。”

    “也就没有人再敢说你的闲话了。”

    谢月虽然话说得有些委屈。

    看似将声音压得低低的，实则恰好能让周围的贵女夫人们都听得清楚。

    谢月说的缓慢，在她们周围的人自然听得一清二楚。

    她这话看是是对谢姝的关心，实则是将众人的疑惑全都说了出来。

    谢姝为何会夺得魁首？

    这个问题在她们心中都是深深的疑问。

    现在有谢月这样当众问出来，看似没有关注这边。

    她们也早就都竖起了耳朵，想听听接下来她们将谈的是什么？

    会不会解答出他们心中的疑问？

    谢姝刚刚那一句诗，可谓是雄才大略，气吞山河。

    毕竟谢姝在众人眼中，一直都是一个草包。

    被人当笑话笑了这么多年，怎么可能就这样轻易的改变了。

    人的印象一旦形成，这是很难以改变的。

    谢姝的形象在她们的心中早就已经根深蒂固，她就是一个蠢货。

    虽说谢姝夺得魁首，她们依然是不相信的。

    自然觉得这一句诗，肯定也不会是出自她的手中，必然是有高人指点。

    谢月的心中也是这样的想法。

    所以她想要看谢姝参加第二轮笔试，让她再作一次。

    必然再也做不出什么好的作品，这样她就露馅了。

    这样再也没有人能够指点她，她在众人的眼中，必然就会再次成为一个笑话。

    易代秋自然是听出了谢月话语之中，隐含的深意。

    带着些许嘲讽说道：“谢二小姐是好才华，说得这般的容易，作诗也不是随便就能作出来吧！这也是要讲究意境的，随随便便做出来的又算的了什么诗作。”

    谢姝刚刚作了一首那般大气的诗句，也是随性而发，你这个样子是意在发难。

    她只是蓝山书院一名参加校验的学子，又不是专门来跟人家比作诗的。

    难不成还是大诗人了？

    谢月温柔的笑着，眼中满含深意。

    轻轻的开口说道：“我只是看三妹妹这般的好才华，才有此一说的。”

    “刚才在诗作那般的好，这叫众人心服口服，这样的诗作都能做出来，再做一首想必对于三妹妹来说也是不难的。”

    谢月语气更加的温柔似水，只是这话却不大中听。

    谢姝一直都盯着棋盘上的棋局，从未看谢月一眼。

    谢月一直站在旁边，自顾自的说话。

    谢姝的手伸向棋盒，从棋盒之中执起了一颗黑色的棋子。

    棋子被捏于她的葱白的指尖，黑白分明。

    “劳烦二姐姐费心了，不过我对这比试没什么兴趣。”

    谢月没有想到谢姝在这么多的小姐夫人面前，对她这般不咸不淡的态度。

    回答得也是漫不经心，好似不甚在意。

    谢月当下就对谢姝有些恼怒，当众下不来台。

    脸上接连变换了好几个颜色，一阵青一阵白的。

    她本就就已经给谢姝挖好了坑，就只等着谢姝往里面跳。

    谁知她对谢姝说得话，不仅没有刺激到她。

    反而被她这样不冷不热的话语，弄得很是难堪。

    她的话就如同一记重拳打在了棉花上，毫无反应。

    谢月虽然被谢姝这样不冷不淡的给拒绝了，但她的心中也更加确信。

    谢姝的诗作必然是受到他人的指点，诗意也是旁人告诉她的。

    正因为如此，谢月想要让谢姝出洋相的想法越来越强烈。

    她看着谢姝那般淡然的坐着下棋，就更加看不顺眼。

    她仔细看了一下眼前的谢姝，一计便生心头。

    既然我让你出不了丑，那……

    谢月嘴边挂起了一抹古怪的笑容。

    转瞬，又恢复了之前的模样。

    依旧维持着淑女的形象，笑着说道：“既然三妹妹的心意已决，做姐姐的自然是支持妹妹的。”

    谢月说完，就即刻回到了自己的席位之上。

    赵青的目光一直悄悄的追随着谢月的身影。

    谢月刚刚从谢姝那边回到自己的席位上，他自然也是看见了的。

    突然，谢月似乎朝他这边看了过来。

    目光温柔似水，美丽的小脸似乎挂着浅浅的笑容。

    赵青看到自己的心上人，对自己这样的笑容。

    当下赵青兴奋得差点儿跳了起来。

    不过随即他又发现，谢月的笑似乎有些无奈。

    头也低低的垂了下去，再也没有看他这边一眼。