    第三轮，这次校验的第三轮。

    这会子，所有人都目不转睛的盯着校验台上。

    他们都不想错过这场比试的任何一个细节，尽管没有开始，也是如此。

    谢姝也站到了校验台上。

    台上的一男一女，相隔不远，似乎下一刻就要开始比试。

    谢姝的神情始终都是淡淡的。

    按照校验以往的规矩，应战的人与挑战的人，由挑战的人定下相应的规则。

    应战的人既然选择了接受挑战的人的挑战，那么便要接受挑战的人的规则。

    这是校验一直不变的规矩，一直这样延续了下来。

    所有人就是因为不知道后面会发生什么事情，所以第三轮总是最激烈的。

    最后的比试总是激烈得让人热血沸腾，每次三轮比试过后。

    大家总是意犹未尽，大呼过瘾。

    此次，当然也不会例外，谢姝是被挑战的人。

    既然这挑战她应下了，那么这立规矩的人必然就是赵青。

    校验官看着台上站着的两人，也着实有些难以决断。

    这谢姝到底是一个闺阁女儿家，年龄尚小。

    这男子与女子若是选择的文类倒也没有什么，可偏偏不是文类。

    是武类，武类可不是闹着玩的。

    像谢姝这样加入的小姑娘，又怎么会骑射这门课。

    虽说她是谢大将军的女儿，可打小就生活在南楚京都的。

    众人皆知的谢姝是在京都长大的，想必是连马也不会骑。

    又怎么能够完成这样高难度的？骑射比试呢？

    想来，应当是这赵青故意与谢姝为难，让她难堪罢了。

    湘王意趣盎然的看着台上这两人，眼睛转了转。

    饶有趣的笑道：“今日这场校验倒是十分的好看，总算没有白来。谢姝是个蠢货，这等不知天高地厚，怕是谢家大房会因她连累江河日下，落不得什么好。”

    凌王也赞同道：“谢大将军名声一直都是挺好的，有了谢姝这个草包女儿，真实乃人生不幸。”

    何止是人生不幸，应该说是倒了血霉，摊上了这样一个女儿。

    不仅是一个草包，还蠢得不行。

    今日这种情况，还敢应下这挑战。

    就是一个没有带脑子出门的女人，还敢这般狂妄的接下这个挑战。

    明明是有人给她下绊子，无论她怎么做，皆是众人的笑柄。

    偏巧她还做成这副模样，徒给人增加笑料。

    赵青的得意之色溢满了他的脸庞，挂上了笑容。

    “既然今年骑射男女比试是第一次，那我们不妨也摒弃以前的规矩。”

    “咱们另立一个新的规矩，这样才会更加有意思。”

    “往年那样子太无趣了，我们也需要有一点新意。”

    “咱们这是骑马射箭，骑马射箭射中靶心这个太平常了。”

    “咱们换成互射，各自在头上顶一个苹果。”

    “骑马射对方头上的苹果，看谁的箭术更加精湛，能够射中头上的苹果。”

    “我做你的靶子，你做我的靶子，这样也很公平，你觉得呢？”

    话音一落。

    一瞬间，全场悄然无声。

    校验官面容上也露出了几分惊慌之色。

    这可不是闹着玩的，弄不好可就是要丢掉性命的。

    这学子之间的一场校验，若是闹出了人命。

    必然是收不了场的。

    况且，尽管谢姝是一个草包，但她到底是谢忠的女儿。

    若是谢姝在校验场上出了什么意外，谁能够赔得起谢将军的一个女儿。

    谁能够承受起他的怒火？

    谁又能够担得住这个责任？

    校验官有些紧张，连连说道：“赵学子……”

    赵青将自己的头一撇，不甚在意。

    打断了校验官还准备要说的话。

    张嘴得意的说道：“先生，您不必说了。蓝山书院这历来的规矩不都是这个样子吗？自然该由我来立规矩，我说了算。谢姝是为谢大将军的女儿，难道也是畏首畏尾之辈？”

    谢月的心情似乎一下子好了起来，脸上带有笑容。

    看上去好像是担忧，实则是愉悦。

    易代秋有些焦虑的看着台上的谢姝，贝齿微微咬着下唇。

    身子有些僵僵的，这赵青立了这等规矩，当下也没了主意。

    “确实应该如此。”许久没有开口的成王，此刻便半眯着眼说道。

    有些蔑视的看着台上，一只手搁在下巴之上。

    到底是少了一只手，看上去有几分怪异之感。

    阴郁的眼睛里露出了一丝不明的意味，凶狠的面容带上了一个怪笑。

    “从南楚创办校验之初，就是这个规矩。怎能说改就改？朝令夕改。这谢家的女儿又怎能临阵怯场？即便是在战场上也是如此，难不成谢大将军遇到强大敌人就要退缩？如果真的是这个样子，校验改规矩我似乎也明白了。”

    说罢，半眯着的眼也闭上了，好似刚刚说的话跟他没有关系一样。

    谢姝听到成王嘴里冒出来谢忠的那一刻，眼神之中瞬间充满了冷意。

    犹如冬日尖尖的寒冰，能够立刻刺穿人的心扉。

    自己的父亲为南楚守护着疆土，镇守着边关。

    却被这些人拿来作为口舌之快，找谢家大房的软柿子捏。

    真当她是谢家大房的软柿子？能够任他们拿捏？

    用她来诋毁自己的父亲，嘲笑不成？

    谢姝望向对面赵青得意的脸，感受到众人嘲讽的目光。

    这一刻，压在她心底的愤怒，彻底被触发了。

    这些人触碰到了她心中的逆鳞，她的父亲谢忠。

    自重生以来的谢姝，一直都是隐忍不发。

    但，她上一世，一朝为后。

    锱铢必较的性子，必然是不会再忍。

    谢姝面若寒霜，口若冷雾。

    “家父镇守边关，过着刀口上舔血的日子，保卫者南楚的疆土。才会有你我今日参加这繁花似锦的春日宴，众学子校验场上的比试。”她冷然道。

    “这校验比试又算得什么？真正为百姓，为南楚上阵杀敌，才算真正的好男儿。你立下的规矩，我既然敢接受你的挑战，那是规矩当然也是——”

    “敢——”

    谢姝的话语有些不善，语气之中夹杂着些许讽意。