    因此，他们只是领着皇室的俸禄，那就不用做实事，这是不用行兵打仗的一支军队。

    时间是最消磨人的意志的，文家军也逐渐被时间消磨掉了，这些很多的士兵都已经逐渐变为普通人的一般，已逐渐失掉了当初那种作为士兵的风气。

    因为文家人逐渐退出了北地，这种保家卫国，守卫北地的事情，自然是交到了谢忠的手中。

    谢忠此刻反驳道：“这事怎么可以，绝对不行的。”

    谢忠做了南楚的大将军多年，一直都是为了报效家国，忠于陛下的，可是如今，谢姝说出来的建议完全就是大逆不道之行，简直与他当初那个报效家国的想法是背道而驰的了。

    自古以来，在皇室之人的眼中兵权都是极为重要的，而之前谢忠手握兵权，自然是引得他人虎视眈眈的，就连皇室因为谢忠手握大权也是惶惶不安的。

    而如今，谢姝竟然让谢忠不让他人知晓，养一只自己的军队，还是背着皇帝，这样的做法实在是太过于惊世骇俗了。

    文青桦随即轻声的提醒道：“姝儿，这样的事情可不是小孩子过家家，随便闹着玩的，这个是大事情。”

    她现在是想着，大约是因为谢姝完全不知道皇室之人对于橙子私自养兵有多忌讳，就连谢忠现在手握兵权，也是赢得了皇室的猜忌，更何况去这样单独养一支军队，在皇室之人的眼中，这完全就是谋反。

    现下，谢姝不过是一个十几岁的闺阁女儿家，她主给女儿讲这些道理，又怎么能够指望谢姝能够明白她说的话。

    一直坐在一旁，闷声不言的谢岩，此刻也忍不住道：“我现在总算是知晓妹妹的想法了，妹妹是想要用文家军代替现在的这一只谢家军，或许应该来说是培养起另外一只谢家军。”

    “爹现在依旧是身为南楚的大将军，可是身边没有一个可用之人，又算什么样的大将军呢？自然是算不上代替的。至少让爹的身边有可用之人，有自己的兵，才能算得上是一个将军，既然都是要有自己的兵，如此看来，现在的谢家军和远在泗水城之中的文家军比起来又有何区别呢？”谢姝闻言轻柔的笑了笑。

    “爹有了一支自己的军队，有了一支属于自己的谢家军，这是对自己的负责，也是对家人的负责，更是多了一个明哲保身的筹码，这样的文家军和谢家军相对于我们而言，其实性质都是一样的，而且文家军之中没有那些阿猫阿狗什么的，对于父亲重新带一支军队，管理起来不是更好，而且全都是自己可用之人。”

    谢姝将这话变了一些味道，你就没有像当初他们初时听到谢姝说要自己养一只军队而惊骇了，本来私养军队就是大逆不道之举，被这样轻飘飘的说出来，这是一个建议，仿佛在于谢姝的眼中这些根本就算不得什么，这是一件极为正常的事情。

    文青桦对于自己女儿今天说出的这一番话语，感觉颇为的诧异，心中也忍不住惊讶了小半天。

    可是此时，她望着一直坐在自己身旁的谢忠，之间谢忠眉头高高的皱了起来，那眼神分明就是在思索着谢姝刚才说出来的话，文青桦看着自己的丈夫和女儿，更觉得头都有些大了。

    谢忠略微的舒展开了自己的眉头，借坡下驴，顺着她的话问道：“姝儿，竟然提出如此的建议，这听起来倒是十分不错的举动呢！然而，文家军现在退守一方小城镇之中，他们远在泗水城，我们如果要是真的过去，我们又以什么样的由头，能够让自己完全不会有丝毫的怀疑而过去呢？”

    谢姝闻言微微的笑笑，“这就要看父亲的取舍了，能不能够下次决心？”

    谢忠有些疑惑的望着谢姝，文青桦亦是如此，只有谢岩一直在一旁默默的不说话，但是那神情，一看就知晓是在无声的支持着自己的妹妹。

    “父亲想要寻找一个由头，那么便同陛下说，如今要退守北地镇守在泗水城之中，自愿去的，只是想为南楚再尽一份自己的绵薄之力，一个月之内便出发前往，泗水城中走边关镇守。”她道。

    谢忠，文青桦就连谢岩一直支持着自己的妹妹，也彻底都被谢姝讲出的话彻底给惊住了，谢姝今日算是话不惊人语不休，着实是让他们连连的惊骇了好几番。

    泗水城是北地边境的小城镇，比起因为他们镇守的边关还要偏僻，而且与京都相隔万里迢迢，这一去算是彻底与京都断绝了关系。

    若谢忠真的是按照谢姝所提出的建议，向陛下提出了这一个要求，那么到时候是任谁都能想得到了，谁都能够明白谢忠有此举动到底是何原因了。

    谢中明明立得一身军功回来，可是到头来何谈什么奖赏？差点连自己的身家性命都给搭上了。

    他自然是因此彻底感到了心寒，被没收了军权的将军，不过是空有名头的一个将军罢了，谢忠彻底的对皇室失望了，再也没有了任何的争斗之意，所以才会留守一方小城之中，度过完自己的余生。

    江山代有才人出，这位曾经在南楚声望极高的将军，或许就会随着时间的流逝，淡出了人们的视线之中，也会逐渐被世人所遗忘。

    谢忠当下脸便黑了，声音有些大，道：“这一步，不可行，这完全是退。”

    谢忠早已就不是曾经年少轻狂的时候，如今也是几十岁的人了，若是这一对，再也没有回来的机会，那但是彻底的消失在了南楚的历史之上。