    可是，不知道为什么，她现在看到谢明这个样子，总觉得谢明从来都没有把她放在心上，没有将自己的女儿谢雨瞧在过眼里，庶女姨娘或许在他的心中根本就不值一提，或许正如谢姝所说的一样。

    从之前他们去华容院就能够看出来，谢明一直坐在椅子上未出言，她不相信以谢明的本事，不会不知道院子里发生了什么事情，而是神情冷静静的看着她们进去，一句话也没有出言神色不变，好似什么事情都没有发生过一样。

    谢明就坐在椅子之上，静静的听着她的哭诉，直到她将所有的事情全都说完了之后，谢明才好似后知后觉一般要教训谢姝，只字未提要去看一眼自己受到了非人折磨的女儿。

    最先做的事情就是听她讲完事情的过程，然后教训人。

    谢雨只是他花银子养着的一个有价值的物件儿，将会给他换取了更大的利益，物件失去了它本有的价值，就连原来虚假关心的眼神也没有了。

    他的眼中只有权势，她们在他的心中什么也不是。

    谢明还是第一次这样被如此不堪的骂道，况且骂的这个人还是他的一个姨娘，平日里一个温柔似水的姨娘。

    他心中虽然已经气急，但也是知道，现在不是和王姨娘撕破脸的时候。

    王姨娘的娘家是他现在一大部分钱财的来源，一个商户的女儿嫁给了朝廷官员，自然蓬荜生辉，王姨娘家人每年所给的钱财都是不少的。

    这些银子用来打点上上下下的同僚，自然是需要许多的。

    谢家现在只是空有一个武将世家的壳子，他要往上爬自然需要花费许多的银子，谢家的这点钱又怎么够用？

    “愚昧的妇人，我不将你们瞧在眼里，你在谢府的日子，又怎会过得这般的安稳。而这次的郊游，你也是陪同一起去了的，女儿在你的身边都能发生此种的祸事，你不想想你自己，还到一味的来责怪我，雨儿不是你最疼爱的女儿吗？那是你唯一的女儿吗？她又怎么会待在你的身边就出事，你自己好好的反省一下，”谢明语气之中没有任何的温度。

    谢明这一席话一说出来，王姨娘的眼泪一下子就止住了，是我想要哭，也再也哭不出来。

    是啊！

    谢明的话戳中了她内心最深的痛，就是她的女儿在自己的身边，也能被人如此的折辱。

    她还参与这件事情的过程，甚至晚上知道这件事情要发生，还在房间里面幸灾乐祸，悠然的品茶。

    可如今，谢明的这一番言论，明明就是将她已经破碎的心再敲碎一次，直接碎成渣，让连哭都忘记了，整个人呆呆的一句话都说不出来。

    谢明见此状，便再也未出言刺激王姨娘，一甩衣袖转身就大步的离去。

    他很快就除了珊瑚居，一看谢明所走的方向明明就是眉姨娘的院子，谢明在郑玲和王姨娘这里没什么好话可以说，但可以去这一朵解语花这里缓一缓自己的心情，控制一下自己的情绪，想一想后面要实行的计策。

    王姨娘在谢明离开了很久之后才回过神来，回过神之后，就仿佛全身的力气都被抽掉了，软软的倒在了谢雨的旁边。

    她的那双眼紧盯着躺在自己身旁的女儿，眼泪再一次又不争气的流了出来，眼眶特别的红，不停的抽噎，一股悲伤之意向人袭来。

    两个丫鬟看着坐在床边的姨娘，不敢上前又任何的动作，今日王姨娘的反应着实是有几分吓人的，她们也生怕一个不下心就惹怒了王姨娘，怒气牵扯到了自己的身上。

    “爹靠不住，雨儿，你还有娘，娘就算是豁出自己的性命也一定会为你讨回公道，狠狠地报复谢姝那个小贱人的，让她千人尝万人骑，让她生不如死！”王姨娘猩红的双眼，面部扭曲，咬牙切齿的怒道。

    “你们两个杵着干嘛！给我滚过来。”王姨娘吼道。

    湘云和冬青齐齐的小跑到了王姨娘的身前，双双有些低垂着头，胆颤地望着面目狰狞的王姨娘。

    湘云有些磕磕巴巴小声的问道：“姨娘……姨娘，可是有什么吩咐？”

    说完之后，头垂得更低了，好似面前的王姨娘要吃人一般。

    王姨娘瞬间抬起了自己头，通红的双眼之中全是阴狠，冷道：“那几个丫头，在哪里？”

    冬青回答道：“二夫人让下人把那三个丫头和张婆子关在柴房了，说任凭姨娘处置这些不懂规矩的下人……”

    王姨娘口中所说的自然是归于庄亲眼目睹谢雨那一幕惨状的人，谢月身边的贴身丫鬟秋菊和香柏，以及一直服侍谢雨的贴身丫鬟萍儿和谢姝的奶娘张婆子。

    湘云轻声问道：“姨娘是想直接灌哑药，还是……”

    湘云面上神色一凛，眼睛里闪过一抹杀意，手比了一个动作。

    王姨娘自然知晓自己两个丫鬟的忠心，是她从娘家王家带过来的陪嫁丫鬟，两个丫鬟陪伴她也数十载了，是她身边得力之人，因此她们现在必然是了解王姨娘心中的痛的，谢雨也是她们看着长大的，她们也能感同身受。

    “二小姐身边的那两个丫头灌了哑药之后，送回莲馨苑，她们的人自会处理妥当的，至于雨儿身边的那个丫鬟……”王姨娘的眼神要吃人一般，狠狠的说道：“雨儿身边这个丫鬟，身为雨儿的贴身丫鬟，主子失踪了，她却睡着了，大清早才来禀报，这等的玩忽职守的丫鬟，死就太便宜她了。”

    王姨娘这转变实在是太大了，她的眼神实在是有些骇人就像是要把人生吞活剥了一样，看见这样的王姨娘，虽然他们是陪在王姨娘身边多年的老人，但也从来没有见王姨娘这般失控过，湘云和冬青心中也忍不住有些胆颤。