    房舍一商议好之后，几人便由于庄头领去用晚膳，舟车劳顿了一天，众人都是有些疲倦的。

    谢月则说一路颠簸，着实累得紧，就不与大家一起用晚膳了，谢雨则是以说照顾姨娘为由，也不与大家一起晚膳，便纷纷向郑玲告退了，都让于庄头派人将晚膳送到房间里面去用。

    刚刚还热热闹闹的一行人，现在都走得差不多了，就剩下谢姝，郑玲和眉姨娘，一众丫鬟婆子。

    “二婶，我也想先回房间休息了，今天的路途实在是有些遥远，身子实在是疲惫，也让于庄头派人将晚膳送入我的房间吧！我也在房间里用。”谢姝道。

    郑玲微微顿了一下，温和的说道：“想来也是，你们这些小姑娘家身子娇弱，这样奔波一天，也着实是有些累。累了便快回去歇息吧！”

    谢姝便向郑玲告辞了。

    于庄头安排了庄子上的小丫头给谢姝他们几人领路，一路走来，虽然房舍距离有些远，风景却实在是优美得很。

    待几人到达谢姝将要住的房舍的时候，谢姝亦是对眼前的景致由衷的赞叹。

    以往郊游过那么多次，也去过许多个庄子，但与这归于庄比起来，之前去的那些庄子着实是逊色了那么几分。

    谢姝的房舍四周种满了各样的果树，正值这个季节花开满枝头，颜色绚丽多彩，花香味随风飘散淡淡扑鼻而来，闻到香味就让人忍不住深深的吸一口。

    地面上青草悠悠，小小的野花在其中盛开，中间是一条石子铺的小路，直接蜿蜒通到谢姝将要住的房间，清静幽雅。

    走进房间之后，虽说房间宽敞，里面的布置也不复杂，但整个房间看起来就十分的舒服，颜色协调统一，陈设适宜得当，一看就是精心布置过的，这样的房间，住着也会心情愉悦的。

    几个丫鬟原本以为西面的房舍是多么的简陋，所以二房的人才不愿意住，让谢姝来这边住，原本几人心里是十分不满的。

    现在，看到了西面房舍是这样的情景，也不由得有一些疑惑了，这样好的房间为什么二房的我人自己不住，偏生让谢姝来住这边。

    总归是想不明白，也就干脆索性不想了，有这么好的房间住着自然是不错的，想那么多也没有用。

    如荷微微的有些诧异的说道：“小姐，这里真好看。”

    “是啊！小姐，这里的景色真是别致，让人不由得喜欢。”如梅也附和的说道。

    只有茹兰一人什么话也没有说，她则是在注意自家的小姐，看到归于庄这些景色的反应，似乎并没有露出什么喜欢的神情。

    将谢姝她们领来房舍的小丫头垂头道：“回三小姐，之前二夫人早就派人过来吩咐过了，说三小姐身份尊贵，当然要住最好的房间，所以庄头才会把三小姐安排在西面的房舍。”

    谢姝微微一笑道：“还真是有劳二婶为我如此费心，替我选择了这样一个别致的房间。”

    谢姝仔仔细细的环视了房间一圈，虽说这西面的房舍不多，房间也少但足够宽敞。

    偏偏给谢姝布置的这个精致的房间，却是更加靠近里面的房间，房舍的背后靠着一片树林，若是房门被锁，也就只有这一个窗户可以逃掉，而窗户的方向正是这片小树林。

    在这样的房间里，声音根本无法扩散，倘若是发生了什么意外，想要求救都来不及的，就算叫得再大声，距离这么远，估计也是叫破喉咙都不会有人来的。

    房间里仅仅留了一个可以逃生的窗户，留下了如此的窗户，谁知道窗户后面面临的又将会是什么？

    或许，这是故意留下来的，让那人有“玩耍”的乐趣吧！

    房间里面布置得清新淡雅，桌上都是铺着崭新的锦布，桌子的中央放着一个荷花似的小香炉，花中央冒起一阵阵飘渺的烟雾，散发出了淡淡的清香。

    雾烟寥寥，香味缭绕，配合这般精致的房间，别有一番风味，让人心旷神怡。

    如梅鼻子深深的嗅了嗅，循着香味，到了桌边看着桌中央的荷花小香炉，凑近闻了闻，：“这香味还真是好闻，闻着十分的馥郁，有些像栀子花的味道，但似乎又比栀子花稍稍浓那么一点点。”

    如荷目光扫向了在桌子中央的荷花小香炉，也道：“是挺像栀子花的香味的，不过应该不是，闻起来还是有些许的差别的。”

    如兰此刻神情也放松了下来，加入了她们的对话之中。

    “这于庄头他们也是有心了，竟然是提前向谢家的人打听了小姐喜好房间之内有熏香，故此提前准备好的。”如兰思索道。

    如荷接着说道：“今日舟车劳顿了一路，晚间小姐闻着熏香味儿，估摸着也能够睡得踏实一些。”

    如梅做出一副深嗅香味状，笑道：“原来这归于庄的景色这么美，连给小姐住的房间也装饰的这么别致，这么远的路程，二夫人不选近的庄子，偏偏选择要来这里，现在倒是有些明白了。”

    谢姝唇边勾起了一抹冷笑，秀眉也轻轻的顰了起来，目光盯着桌上的那荷花小香炉也带着些许的冷意。

    谢姝几步走到了桌边，将桌中央的荷花小香炉拿到了手上，看了一眼，凑近了鼻尖在香炉上闻了闻，眼神之中的冷意骤然加剧。

    几个丫鬟见谢姝如此的神情，皆是有些疑惑。

    如兰是几个丫鬟当中最稳重的，她有些犹豫的问道：“小姐，难道这香……”

    从谢府道归于庄，这一路走来，谢姝其实一直都警醒着，特别是到了归于庄之后，谢姝更加是打起十二分的精神，一刻也没有放松。

    这地方这样的清静幽雅，安排的合人心意，就越说明其中有问题，越是平静说明后面的暴风雨就来得越猛烈，这雅致的环境之中，说明危险就离她们越来越近。

    谢姝早就将一切都看得通透的，并没有被西面房舍的房间精致而优雅所迷惑，二房的人又怎会安这么好的心，给她安排这样的房间。

    谢姝爱点熏香也只有谢家的人才知道，而他们一行人才刚刚到达归于庄，来到这个房间之内，香味早就弥漫了整个房间，说明这香早就已经点上了的，分明就是提前准备好了的，好似早已知晓她的喜好。

    而且，这归于庄本就是一处农庄，又怎会有这般高雅的东西？

    房间布置的如此巧妙，精致，桌上有点的熏香衬景，一般的闺阁女儿家看到如此雅致的房间，必然会开开心心的住在这里的。

    如若是以往的谢姝，必然心里也是极其开心和感激她的二婶的，这样用心为单独她准备这么好的一个房间。