    此时，西面的房舍，靠近最外面的一个房间，门窗紧闭，一丝风都不透。

    郑玲正坐在屋中央的桌前，桌上点着一盏小小的油灯，油灯散发出来的光亮十分的微弱，火苗忽高忽低，就犹如郑玲上下跳动的不安的心。

    她的贴身大丫鬟春红关切的说：“夫人，夜已深了，早些安寝吧！”

    不知为何，郑玲的今夜竟然没有一丝的睡意，听到春红的话语，随意的摆了摆手，说道：“不想睡。”

    郑玲的语气之中透露着些许不耐烦的意味，面容上也有隐隐的焦虑，不知道为什么，她总觉得今夜的事情有些不太对劲儿，纵然张婆子已经汇报了她已经得手了，所有的事情都进展得相当的顺利，没有一丝的阻碍。

    而且，她自己也是极为不放心的，之前察觉到有人过去之后，并未出声，而是在静静的等待。

    待那些人过去之后，郑玲再一次打开了窗户，侧耳倾听，靠近里屋的房间里面，确实传出了一些声响，算上时间，也正是这个时候。

    黑夜之中，微风轻轻的吹过，声音随着风声有些消散，隐隐约约的让人听得有些不清楚，偶尔能听到一两声女子的尖叫声，不停的呜咽，虽然不能真实一些的听完整，偶尔听到断断续续的一两声，但也从那声音之中能够判断出来，女子受到了何等的折磨，才会发出如此凄厉的惨叫声。

    郑玲这个浸淫后宅多年的妇人，听到这样的声响，也有一些暗暗的心惊，有几分面红耳赤，但也有几分后怕，这女子发出的声音实在是有几分吓人。

    待听过之后，赶忙紧闭上的窗户，平复自己的心情，果然与传闻之中一样成王生性暴虐，对待女子丝毫都不怜香惜玉，只顾自己的乐趣，自己的刺激，各种各样的法子加诸于女子的身上，数不胜数。

    今日一听，传闻虽然不可尽信，但对于这成王但也是假不了多少，与传闻对象符合，谢姝凄惨的叫声，足以见得成王不知在谢姝身上使了什么样残忍的手段，满足自己的心理需求。

    虽说这凄惨的声音让正年郑玲都有几分害怕，待着害怕逐渐褪去之后，更多的却是计划得逞之后，快意充满了心间。

    谢家中，人们只知道谢家大房的一个谢大将军，完全的忽视了谢家的二房，谢姝是一个草包又如何，谢月才华横溢，可是与谢姝一比起来身份终归是低了一等，所有人的目光最先注意到的总是谢姝。

    二房有两个女儿，一个儿子，庶女谢雨完全可以忽略不计，儿子谢朗是将来要继承谢家二房的人，自然的重视，可是如今谢家还没有分家，谢家大房也是有一个儿子，谢岩同他的父母一样，一直呆在边关，暂且可以不计较。

    现在谢府掌握在二房的手中，如若不将谢家大房除去，大房必定会分一杯羹，谢忠还是嫡长子，给二房留下的产业又还会剩多少？谢岩不在京都又如何，总归以后是要分家产的。

    如今谢姝呆在京都，控制在他们的手里，谢姝是谢大将军的女儿又怎么样，现在还不是被人蹂躏在床，连反抗的机会都没有。

    不知他那个有权有势的爹，目中无人的娘，只想着自己的女儿如此放浪，又会是什么样精彩的表情？又能想出什么样的法子来保证谢姝的闺誉？

    或许，为了维护谢家大房的声誉，保证名声的高洁，让这谢姝悄无声息的赴了黄泉，也说不定。

    郑玲坐于桌前，思索良多，当想到了此处，之前莫名烦躁的情绪此刻也渐渐的消下去了，一阵睡意也渐渐袭来，眼皮也开始打架了，伸出手倦声道：“过来扶我去歇息吧！”

    春红和夏绿闻言，面上亦是露出了一阵喜色，两人齐齐上前，一左一右将郑玲扶到了床上，静静的躺下，掖好了被角。

    夏绿见郑玲躺在床上依旧还睁着眼，轻声的说道：“夫人，好生歇息，明日还有得忙，您得养足了精神方能好好的主持大局。”

    “的确啊！明日还需要耗费许多的心神。”郑玲口中轻声的吐出了这句话。

    确实是如此，明日的大戏，可能是浓墨重彩，她这个一手促成这一场戏的人，必然是要登场的，她要亲自去将这一场戏落下帷幕，亲眼看到她们想要看到的结果。

    郑玲在说完这句话之后，睡意彻底袭来，双目轻轻的嗑上了，两个贴身大丫鬟见此，轻轻的放下了床帘，轻手轻脚的退出了房间，合上了门。

    ……

    翌日，清晨。

    整个山谷，薄薄的雾气缭绕，就像女儿家闺床边的床帘有些轻柔又有些朦胧，稀薄的雾气里又含着点点的湿意，绚丽多彩的鲜花，绿意盎然的枝叶，花瓣与叶面上都有一颗晶莹剔透的露珠，大大小小的，散布于花瓣与叶子之间。

    山谷之中传来鸟儿的鸣叫声，似乎将大地从黑夜之中唤醒过来，迎接新一天的黎明，森林郁郁葱葱，春日的微风丛林间吹过，和煦而带有凉意。

    地上的泥土也带着湿意，小草青青，葱翠欲滴，仔细嗅一嗅，又能够闻到泥土的味道，小草的草香味儿。

    归于庄上的一部分人早已起床，扛着锄头，背着背篓，三三两两的走在田间的阡陌上，另外一部分人也不会多睡一会儿的，留下来的人皆是为了好好的服侍主家的人，一大早起来就开始忙活早膳了。

    庄子上村民们忙碌的身影在厨房间来回不停的穿梭，随着人们的起床，庄子外面已经逐渐的热闹起来了，尽管天也刚刚才亮，对于他们作息来说，时辰已经不早了。

    西边的房舍，靠外的房间内的床上，郑玲脸上溢出了一层薄汗，眉头紧拧，随着洒进屋内的亮光透过床幔落在了脸上，一下子便睁开了眼来，瞬间清醒。

    这夜，郑玲睡得一点儿都不安稳，纵然是睡着了也是噩梦连连，总觉得有什么东西是他们所忽略了的，当双眼睁开的时候，全身出了一身的冷汗。