    时间流逝，天气越来越炎热了，很快就到了炎炎的夏日。

    今年的夏天，将军府似乎并没有因为天气的升温府里就会热闹起来，反而在这个烈日的季节里，将军府却显得格外的冷清。

    谢姝禁足，谢雨养病，王姨娘照顾女儿，整日闭门不出，眉姨娘似乎也歇住了与郑玲争斗的心思，谢府里唯有谢月一个女儿家了是好好的了，谢朗又整日不再在府里。

    总之，今年的将军府与往年比起来，实在是过于的清冷了。

    现在，谢家的女儿，也就只有谢月还去书院了。

    以至于，后来的初夏会，谢府里也就谢月和郑玲去了，谢月自然是再次的风光无限，不过对谢姝没有任何的影响了，与她没有一点儿关系。

    然而，谢雨的肚子也一天天的大了起来。

    谢雨自然是拖不得了，若是在拖下去就会被人给发现的，必须要先给谢雨找到婆家才好，可是，如今谢雨不仅是一个庶女的身份，而且还不是清白的身子，又怎么能够找到好的亲事呢？

    王姨娘只得求到郑玲的面前去，求郑玲做主，而谢明自然是怕谢雨的事情被成王给知晓了，因此，也吩咐了郑玲替谢雨留意婚事，早日得将谢雨给嫁出去。

    偏巧，有人上门求亲，不过求得是谢府三小姐，谢姝。

    二房的人知晓此消息的时候，得知求取谢姝的人是章韩，章韩不仅是品貌正盛，早早的便入了仕途，前途一片光明，来求取人居然是谢姝。

    二房的人起先是不同意的，可当后来谢明竟然上一次朝堂，就将谢雨的婚事也定了下来，给谢雨定的是蒋府的庶长子蒋南。

    之所以谢明会给谢雨定这样的一门亲事，完全是因为蒋府根本就不需要女主人，蒋南根本就不喜欢女人，娶一个女人，不过是为了避免人家说闲话，娶回家当一个摆设而已。

    王姨娘知晓了谢明给谢雨定的亲事，自然是想方设法的打听清楚了蒋南到底是个什么样的人，也就恨上了谢明。

    本来谢老夫人知道章韩求娶谢姝的时候，最开始是不同意的，后来，因为王姨娘求到郑玲的面前，将这件事情的来个偷梁换柱，让谢姝嫁到蒋府去，谢雨嫁到张府去。

    谢姝如果嫁到了蒋府，那就是叫天天不应叫地地不灵了，被蒋府的人好好收拾几天，也就会认命的。

    而谢雨嫁到章府去也不用怕事情败露，若是章府的声张，她们教提前做好准备，说章韩得了谢雨的身子，以此来污蔑谢府。

    王姨娘自然是隐瞒了谢雨怀有身孕的事情，郑玲谢老夫人都是不知晓的，能够让谢姝在亲事上吃亏，她们肯定愿意去做这些事的。

    二房的人自然是询问了谢姝的，可是谢姝又怎会同意这样的亲事，章韩的确是一个良人，可是到底是不适合她的，她这一世本就没有打算嫁人，她也就拒绝了。

    二房的人原本以为谢姝一定会答应的，没想到她的决定出乎了他们的意料，谢姝在华容院直接将谢老夫人气得话也说不出来了，直接叫谢姝不必再回大房的院子了，整日都待在祠堂。

    谢姝但也就没有停留，直接就回去收拾东西，去了祠堂。

    谢老夫人自然是气急，谢姝竟然这般忤逆于她，郑玲自然是个精明的，看到谢老夫人气成这副模样，又给想了个好的法子，那便是将谢姝囚禁在祠堂，外头的事情他们想怎么说就怎么说，也由不得别人不相信。

    ……

    京都的贵香院里。

    亭台楼阁，丝竹悠悠，一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风，鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡，嘴角微微勾起，更显得男子风流无拘。

    一年轻英俊的公子，手持折扇，慢悠悠的走到了，白衣少年所在的楼台之上。

    “今日有些事情耽搁了，所以就迟到了一会儿，对不住，对不住。”手持折扇，轻轻的做了一个歉意的动作。

    白衣少年嘴角挂起一抹若有若无的笑意，“原来你也会如此！”

    宋立染不好意思的笑了笑，他也知晓秦珉之的性子的，若是旁人，让他等上一刻钟，他早就已经离去了，幸好宋立染打小就与秦珉之相识的，感情深厚。

    “只是因为今日章韩心情不佳劝解了好些时辰。”宋立染笑道，“说出来也是挺可怜的，章韩家中莫名其妙的给他指了一门婚事，那女子的家中亦是同意了的，章韩原本早就有心仪之人了，而今这般的要娶另外的一个姑娘，心头实在是闷得慌，现在，我有‘病’在身，又不能喝酒，所以花费了一些时间。”

    秦珉之瞥了宋立染一眼，并没有说话，但是他的神情就是在说就为了这样的事，居然还迟到。

    宋立染苦笑道：“其实也怪不得章韩会这样子了，又不是挑的寻常人家的姑娘，反而是挑选的所有人都知道的草包，那个爱慕安王的谢家三小姐，谢府似乎也收了庚帖，同意了这一门亲事，以谢姝的名声，嫁到章府，却是算是撞大运了。”

    秦珉之的面色始终都是淡淡的，就是这淡然的面容上，似乎隐藏着残忍和冷血，秦珉之虽然病了这么多年，但是一直以来与宋立染关系都是十分不错的。

    可是随着时间的增长，宋立染却是越来越看不懂他身旁的这个好友了，似乎秦珉之也越来越神秘了。

    当秦珉之知道了谢姝的名字的时候，慵懒的口吻问道：“你说的是谢姝？”

    宋立染听到自己的好友突然出声问道，宋立染似乎想到了什么一样，随即笑了笑。

    “对，就是谢姝，说起来还是你那日英雄救美的那位姑娘，那模样长得还算不错，倒是张韩这小子了，那谢姝并非传闻中那般的草包，身为将门世家的女儿，但也是有几分胆色的。”