    “我们跟另外一条路走，就是有点绕，需多走些时辰。”正思绪间，秦珉之略微低沉的声音传入了耳中。

    说罢，秦珉之不再理会众人，转身就朝着另外一条小路走去，轻车熟路。

    几人便跟上了秦珉之的步伐，不疾不徐走上了这条小道，这一路上风平浪静，没有出现任何意外，也不知秦珉之的那帮属下用了什么样的法子。

    虽说时间走的长了一点，几人倒也顺利到达了东边的房舍，就连房舍外的护卫也不见了踪影，一路过来，除了他们几个竟然没有一个人，可见，秦珉之的那帮下属还真不是吃素的。

    几人脚步停在了院外，谢姝回首看向剑无双，说道：“你先且回去，免得惹人生疑。”

    他们已经到达了东边的房舍，因此，剑无双也就不必护在她的身侧了。

    剑无双现在的身份，是谢家的护卫，而不是谢姝的护卫，自然应该与那些护卫待在一处，况且，今晚剑无双已经出来这么久了，早些回去才好，免得让人对他有所怀疑，一切才是真的不妙了。

    剑无双很快离开了东边的院落，几个丫鬟站在谢姝的身后，亦也转身想与谢姝一起进屋。

    然而，秦珉之并未因为几人要进屋就要离开，反而直接跟在了她们的身后，也要随她们几个进屋。

    如梅刚刚踏入门内，瞧见跟在她们身后的秦珉之，转身就伸手拦住了秦珉之，不让秦珉之在能够向前一步，戒备的看着秦珉之，道：“我家小姐要休息了，女儿家的屋子外男不要随便进，还请公子留步。”

    这也怪不得如梅会如此，纵然秦珉之一张无可挑剔的俊脸，之前又帮他们铲除了一路的障碍，这些都比不上几个小丫头的护主之心。

    秦珉之闻言，倒真是听了如梅的话，没有再移动自己的步伐，目光只是看着谢姝清丽的背影，轻佻道：“谢姝，你倒是真自在了，没有丝毫解释的意思，本世子可是一夜的时间皆花在了你的身上，你就这样转身翻脸不认人。”

    谢姝隐没在室内的背影稍稍的僵了一下，随即，也停下了自己的脚步，心中暗自叹了一口气。

    秦珉之颖悟绝伦，耳达目通，所有的事情在他的眼中，只需一眼，便能将事情摸个大概，几乎料事如神，又如何能够在他的眼中遁形。

    “你们几个先去隔壁的房间睡着，都退下吧！秦世子与我内室一叙。”谢姝扫了一眼身旁的几个丫鬟，说道。

    如兰对于谢姝做出的举动，当下便有些惊慌，道：“小姐……这……有损你的清誉，况且……有违理法……”

    半夜三更，孤男寡女同处一室，若是被人知晓传了出去，谢姝的清誉将会毁于一旦，这等做法实在是不妥，而且，一旦被抓住，谢姝必然不会有什么善果的。

    谢姝今夜的行径可是实打实的，之前与楼誉丰之间传出的那些传言，两人是没有过什么实质性的接触，终归不过是少女恋慕男子春心萌发罢了。

    现在，这些事情就是落到了实处，如果被人发现，就算是有一千张嘴也是说不清的。

    谢姝对于如兰的话充耳不闻，清冷的声音响起，“无人知晓今夜之事，又何来损清誉，违理法一说？”

    谢姝继续迈开了步子，朝着内室走去，头也不回，道：“还不跟上？”

    秦珉之挑了挑眉，扫了一眼如梅拦着手臂，如梅心不甘情不愿的收回来自己的手。

    随后，秦珉之便跟上了谢姝的脚步，与她一起进入了内室。

    几个丫鬟面面相觑，谢姝在她们担忧与疑惑目光之下，神色如常的将内室的门给合上了。

    谢姝进屋后，屋子的窗户还打开着，她走到窗边把窗户关上之后，将屋内的灯笼也点上了，黑漆漆的屋子骤然清晰映入人的眼帘，谢姝径直的坐到屋内的桌前，把手上的火折子放在了桌上。

    秦珉之倒也没有客气，直接走到谢姝对面的凳子上，看着谢姝手上倒茶的动作，伸手就接过了谢姝递过来的茶水，却并没有喝一口。

    秦珉之俊美的脸上此时薄唇轻扬问道：“谢家丫头，你为何对我没有半分惧意？”

    谢姝似乎都想都没有想，随口反问道：“有何惧？”

    秦珉之邪恶而俊美的脸，在昏黄的烛光清清楚楚的映衬之下，那淡淡的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，一袭合身的黑衣将完美的身材勾勒了出来。

    秦珉之此时噙着一抹放荡不拘的微笑，说：“谢家丫头，你的胆子倒是大，一个未出阁的闺阁女儿家深夜与男子同处一室，就不怕我生点什么坏意，做出点什么事情？到时候你可是后悔也来不及。”

    谢姝并未因他的话语受到半点影响，神情依然平静淡然，道：“秦世子，我们刚刚连别人的闺房之事都已经一起完完整整的听过了，现在再来说这些又有什么意义？”

    秦珉之的神色一凝，有些无法相信，谢姝作为一个闺阁女儿，而且尚未出嫁，说起这些话来面不改色心不跳。

    他这些年经历的事情已经足够多了，不肖说是京都，乃至于整个南楚，在于他这个年纪该知晓的事情，不该知晓的事情，几乎都已经见识过了，接触过了，他也算得上是见闻广博。

    此时，谢姝讲出来的话，让他实在是有些难以想象，“闺房之事”居然都可以在一个女子的嘴中随口谈起。

    现在回想起来，之前谢姝与他一同处于衣柜之中，周围一片黑暗，他自然是瞧不见她脸上的神色，不知道她听见了这样的事情是何反应？

    但，自从他们从那个院子之中出来之后，谢姝的神情似乎一直都是淡淡的，非常的平静，根本就不像听到了别人的房间之事的反应。