    谢姝目光漠然的看着眼前的男子，正是与谢姝重生以来，有过好几次接触的秦珉之。

    此刻，秦珉之依旧是那一张俊逸如画的容颜，但他英俊的面容上却笼罩着一层寒霜，拧着俊眉，深邃的眸子里隐隐的冷色，那淡淡的眼光射过来，觉得脸上是泼了一盆冷水。

    秦珉之浑身散发出来的气息亦是冷冷的，似道勿要近身，否则格杀勿论一般，让人一步也不想与之靠近，恨不得离他远远的。

    夜晚的秦珉之与谢姝白日里所见到的他有着天壤之别，似乎，这夜晚周身冷若冰霜的气息围绕着的他，或许现在的他，才是真正的那个他。

    橘红色微弱的烛光映照在他的脸上，瞳孔里也蹿起了一团小小的火苗，并没有因为这暖而有一丝丝的暖意，冷，冷得透入人的骨子里。

    站在谢姝身前的三个丫鬟，跟随着谢姝自然也是见过秦珉之，三人又齐齐的将谢姝护在了身后，满是紧张之色看着眼前手握长剑的秦珉之。

    三个丫鬟识得秦珉之，却不见得剑无双识得，剑无双刚来谢府，这也是第一次随着谢姝出来，自然是不识得传闻之中，大名鼎鼎的秦世子。

    然而，剑无双又岂是蠢笨之人？

    从二人的两三句对话之中，便不难猜出谢姝与他身旁的男子是相识的。

    秦珉之原本冰寒的目光，似若有所思，一晃神的功夫，便从脸上退了下去，他扬起薄唇，噙着一抹放荡不拘的微笑。

    随后，搁在剑无双脖子上的长剑拿开了，伸手解开了剑无双身上的穴道，秦珉之将手中的剑随意的向剑无双一扔，剑无双恢复了自由之身，自是轻而易举的接回了秦珉之扔过来的长剑。

    剑无双手中再次握着长剑，看向秦珉之的目光依然有轻微的敌意，但也知晓，秦珉之不会威胁到谢姝的安全，不然刚刚也不会那般容易的就放过他了。

    秦珉之环视了一遭屋子里，缓缓的走了过去，将后背倚靠在了窗边，手里把玩着小物件，薄唇微勾，笑意猛增，偏着头斜睨着眼前的谢姝。

    “谢家丫头，在这样偏僻的山谷之中，人烟稀少的农庄之上，你我居然还能在一间屋子里相遇，你说这是不是缘分天注定，挡也挡不住。”

    秦珉之自顾自的说着话，谢姝似乎还是没有听见他的话一样，毫无反应。

    反而，此时谢姝的神情一刻也没有松懈，接下来便听到她吩咐让剑无双立即带着几个丫头离开。

    谢姝话中的意思命令几人离开房间，立刻马上，刻不容缓。

    她的语气坚决而果断，让人产生不了一丁点儿反驳之意，几人急忙的点头，应道。

    虽说对于谢姝的命令几人不会有丝毫质疑的执行，但目光都不由得看了一眼靠在窗边的秦珉之。

    几人转身正欲出门，回头一瞧，谢姝连脚步都没有挪动一下。

    顿时，几人脸上皆是露出了焦急的神情，疑惑的目光。

    “你们先行离开，我等会就跟上来。”谢姝道。

    那豆丁儿似的火苗，随着人影的走动，左右摇摆，飘忽不定。

    “小姐，你跟我们一起走。”如兰急急的说道。

    谢姝的声音冷然，坚定地喝道：“快走！”

    如兰还想要说些什么，小脸上全是忧虑的神色，准备张口，看到谢姝眸子里却是诡奇的冰寒，硬是一个字也挤不出来。

    剑无双看了如兰几个叹了一口气，直接将几人拉走了，几人还是忍不住频频的回头，看向在微弱烛光之下的紫色身影，谢姝背脊挺得直直的目送着他们离开。

    几个丫头虽说有些心不甘情不愿的，终究在剑无双的拉扯之下，离开了小院。

    秦珉之依旧一动不动的靠在窗边，嘴边依然扯着一抹邪笑，饶有兴味的看着眼前所发生的事情。

    谢姝在秦珉之的眼皮子底下，没有丝毫的别扭之感，似乎深夜见到这样一个外男对她并没有什么影响，仍然有序不紊的进行着自己想要做的事。

    这时，谢姝的小手拿起了桌子上那根细细的蜡烛，将桌上的那个荷花小香炉的盖子揭开，将之前已经熄灭的熏香再次点燃了，盖上了香炉的盖子，从盖缝儿里冒出一圈圈缭绕的烟雾，在烛光之下显得特别的清晰，亦散发出了淡淡的馨香。

    谢姝的一系列的动作没有一丝遗漏的落在了秦珉之的眼中，他的眼中笑意更甚，谢姝做完了一切，就准备抬脚离开房间了。

    脚还没有迈出一步，秦珉之俊眉忽而一蹙，一双幽深的眸子中寒意骤起，一个旋身，瞬间到达了谢姝的身前，一记掌风就将谢姝手中的微弱的烛火熄灭了。

    刚刚眼眸透过微弱的烛光，还能看清周围的一切，瞬间，因为烛火的熄灭，再次陷入了一片黑暗之中。

    谢姝在冰冷黑暗的环境里，突然身子就被搂住了，娇小的身子一下子就落在了一个宽阔的怀抱之中，怀抱散发着温热的气息，其中又夹杂着冷冽的青草香。

    谢姝被这人拦腰抱起，飞身就跳入了屋内的衣柜之中，脚尖一勾，柜门就被关上了，两人站在了狭窄的柜中，谢姝整个人还没有反应过来，就到了衣柜里了。

    待谢姝反应过来之后，已经与这人一起做了这柜中君子。

    她的纤腰还被这一只手搂着，谢姝美丽的小脸一寒，气急道：“你……”

    还未说出什么话，小嘴就被一只大手给捂住了，只能瞪着两只圆圆的眼睛，怒视着眼前的这人。

    “嘘……别说话，有人朝这边来了。”秦珉之在谢姝的耳边用只有两个人才能听见的声音轻声的说道。

    果然，秦珉之的话音刚落，下一刻，便听见一阵脚步声，房间的门被人给推开了。

    谢姝身心一紧，心中此时有些惊异，她也知道这些人的动作迅速，但没有想到竟然如此的迅速，若是今晚上稍有一点差池……

    幸好，方才秦珉之将她手中的烛火给熄灭了，没有让人发现异样。