    谢老夫人一听谢姝的话，气得坐在椅子上，连连喘气，郑氏赶紧上前给谢老夫人顺气，只因谢姝没有像平日里一样顺从的听谢老夫人的话。

    这就是当一个人习惯某些事情，习惯了别人的顺从，突然，有一天，发现这人不再顺从自己，绝对会更加看不惯这个人。

    谢老夫人这么一吼，整个华容院更加安静了。

    郑玲一边给谢老夫人顺气，然后转头质问道：“三儿，今日这是怎么了，将你祖母气成这个样子，莫不是疯了?”

    郑玲此言则说，谢姝顶撞长辈，不尊礼仪，妄为人孙。

    谢姝看着正在给谢老夫人顺气的郑玲。

    郑玲虽说已经三十几了，但是保养得宜，面上看不见一丝皱纹，肤色红晕，看着也就二十来岁的样子。

    一袭水红色的锦缎罗裙，衬得整的人美丽无比。面上带着和善的笑容，对人说话都是温声细语，听上去舒服极了。

    郑玲掌愦这家中的大小事情，处理每件事情都是极为合理。

    不苛待庶女姨娘，对谢老夫人又孝顺，与二老爷谢明又红袖添香，可谓是日子过得十分舒坦。

    可就是这样一个和善的二婶，却将谢姝逼上了那样的绝路，当初在她嫁给安王的时候，谢姝的婚礼就是由郑玲筹办。

    本来谢姝的嫁妆极其多的，且是奢华值钱之物，就是这样财物。

    郑玲将值钱的都调换了，变成了不值钱的东西，看着嫁妆很多，其实根本不值两个钱。

    上一世，她因为嫁妆的多，还颇为得意的，当后来发现多是多，值钱的几乎没有。

    也是她的这位“好”二婶，让她在王府里面履步为艰，下人几乎不将他放在眼里，刚入王府那会儿她经常一个躲着偷偷落泪。

    “二婶，为何这样说？姝儿不认为自己有错，也不知道哪路错了？”谢姝镇定道。“二婶可否告知姝儿哪里错了？”

    谢姝怎么会看不出郑玲的用意，一句话又给她多安了有一个罪名。

    “逆女！忤逆长辈，谁教你的？”谢老夫人大骂道：“不要脸，跑去偷看安王，还在安王面前使苦肉计，这样手段。小小年纪，不学好，尽是 学一些歪门邪道，恬不知耻。”

    谢姝听完谢老夫人的话，心下叹息，真是市井出身，作为一家祖母，竟然说些这样的话出来。

    听见别人说什么就是什么，谢老夫人这幅架势，明显就如同那些市井三教九流的妇人一般，泼妇骂街。

    不是大家出身的谢老夫人，还真是上不得台面，一点儿事情从她的嘴里说出来完全变了味道。

    “祖母此话何意？”谢姝似有疑惑地问道，“姝儿去偷看安王殿下？”

    “正是，你终于知道承认了。”谢老夫人沉声道。

    “姝儿自认为没有去偷看安王殿下。”谢姝反驳道。

    “三妹妹，莫非是生病之后烧糊涂了，虽然你去偷看了安王殿下，还落了水，生了这么一场大病。三妹妹且跟祖母认个错，祖母看在你身子未愈，应该不会严惩你的。祖母这般心善，是不会怪你的。”谢月出声替谢姝辩解道。

    谢月这一说辞，就说明谢姝真是去偷看安王了。偷看了之后还做出这种事情，还不承认。

    听罢谢月的话，她也明白了这个女人真的手段多，从前真的以为这个二姐为自己考虑，其实都是伪善。

    现在她已经不是之前的她了，她以为这么两句话就能让谢姝承认了吗？所有的便从这里开始吧！她要好好护着自己，护着家人。

    “逆女，还不承认，真是反了天了。”谢老夫人听了谢月的话，尖声呵道，声音刺耳。

    “三儿，好好说话，别再气着你祖母了。”郑玲在一旁符合道。

    “就是，二姐姐，你不要这个样子了。”谢月面上全是担忧之色，道：“二姐姐，你好好向祖母认个错。然后亲自去安王府里人格错吧！把这件事情揭过去，对大家都好，你如此，真是……”

    “嗯！月儿说得没错，你亲自去安王府里认个错，将事情解释清楚，免得谢府的脸面都被你这个逆女给丢个精光。”谢老夫人同意道。

    谢月听到谢老夫人的话，一脸期盼的看着谢姝，似谢姝承认了自己的错误，就不需要受惩罚。有些开心道：“三妹妹，你偷看……”

    “二姐姐，慎言。”谢姝打断了谢月说话，提醒道，“你我皆是未出阁女儿，不要说什么偷看不偷看的话。我只是路过了池塘边，脚踩滑了，不小心落入了池塘之中，恰好碰到安王殿下，以及同二叔在一起的那些官员。”

    谢姝怎么回事儿，明明告诉了她是谢雨拌她下去的，她怎么这样说，谢月听到谢姝这样的说辞，暗暗地咬了咬牙。

    而处在一旁的一直默默不语的谢雨，这时候也看向谢姝，心里有些疑惑。

    “三妹妹，你如此说，就不怕安王殿下怪罪吗？”谢月问道。

    “逆女，做错事情还找这么多借口，家门不幸。月儿说得没有错，若是安王殿下怪罪下来，谢府当如何？”谢老夫人痛心疾首地质问道。

    “三妹妹，祖母是为谢家考虑，就算你在家里不认错，你再怎么也得找个机会亲自去向安王认个错。尽管你恋慕安王，但是做了此等错事，安王心里想必是不喜的。相信安王大人有大量，不会责怪于你的。”谢月再次忧声道。

    叫她一个堂堂一品将军的嫡女去给安王认错，谢月也是想的出来，若她真是去认了错，谢将军的脸面何在。怕是她认错不就之后，她就要再次论为全京都的笑柄，人人茶余饭后的谈资。

    “二姐姐，刚刚我已经说过，我是自己不小心掉下去的，恰巧碰到安王。”谢姝朗声驳道，“二姐姐，闺阁女子，说什么恋慕，你这样说，会坏了我的名声的，二姐姐你到底是何意？”