    之前伺候谢雨的那两个婆子，见谢雨完全失了心神，像疯狗一样扑向了王姨娘，连忙将王姨娘给拉开了，挡在了她的身前，将谢雨给制住了。

    虽然将谢雨给制止住了，谢雨依旧在不停的挣扎反抗，一个少女终究不敌两个婆子的力气大，然而谢雨已经把刚刚给她整理好的头发，又弄的乱糟糟的，敷好的外伤药，全都弄了下来，现在伤口上红的红绿的绿，看着瘆得慌，极为的恐怖。

    谢雨竟然甚至是到了这一步，连生她的姨娘都不认识了，王姨娘见此更是心痛如刀绞。

    萍儿见到王姨娘此时脸上的神色，吓得连话都说不出来了，因为她是谢雨的贴身丫鬟，自然，时常也与王姨娘相接触的，而如今这样的姨娘，看起来实在是有几分可怕。

    王姨娘转身便出了屋子，只留下了一句，“好好照顾雨儿，如果五小姐再出了什么意外，，你们都得给她陪葬。”

    王姨娘的话说得恶狠狠的，两个婆子害怕的连连点头，。

    她一出门就问了还在院中的丫鬟，“谢姝，去哪里了？”

    一个年龄稍小的小丫鬟颤声的回答道：“三小姐……三小姐说她去庄子外面散散心去了。”

    院子中该走的人都已经走得差不多了，只剩下几个丫鬟在这边照顾着，处于现在这个处境，自然是十分害怕的，一个不小心就会丢了自己的小命。

    王姨娘的步子如一股风一样，瞬间就离开了院子，下人们看到这个情形，都忍不住缩了缩脖子。

    ……

    庄子外，林间的小道上，谢姝站在小道中央，静静地伫立在那个地方，阳光透过树叶洒下斑驳的光影，星星点点的映在了少女的身影之上，影影绰绰的，倒有几分不真实的感觉，好似下一刻这少女就像一缕幽魂，要消失在这世间一样。

    少女正是在庄子外散心的谢姝，几个丫鬟都站在离她身后的不远之处，在树影之下，谢姝就这样静静的站立在大树底下，一动也不动，双目出神，不知在沉思着什么。

    从庄子里出来之后，几人便在四处转悠，后来晌午阳光正烈，几人便到了这大树底下，大树底下的石壁旁边恰好伫立着一座神像，几人便朝着神像拜了拜。

    谢姝来到这大树底下之后，便再也没有挪动过脚步，定定的站在那个地方望着大树底下的这一尊神像一味的出神。

    谢姝站了这么久，都没有动弹，好似不知道累一般，几个丫鬟的腿脚都忍不住发软了，心里想着，小姐站了这么久估计一定累了，大约是想事情，想出神了才没有发觉自己已经站了这般的久。

    几个丫鬟对视了一眼，互相使了一个眼色。

    如兰就上前轻声提醒道：“小姐，要不要找个地方坐下来休息一下？一直站着望着神像也不能达成所求的，小姐站了这么久身子可是受不住的，小姐找个地方歇一歇，小姐的诚心神像一定能达成小姐心中所愿的。”

    达成心中所愿？

    谢姝闻言，心中不免失笑，又有一些痛苦之意，她的愿望又如何能够达成？

    永远！

    永远都不会了！

    上一世的恶果，这一世的心生，错的时间，错的人，错误的一生，有些东西有的人一旦失去了，就再也找不回来了。

    她的孩儿，搂希，有机会新生吗？她的愿望能够实现吗？

    答案是肯定的，不能了，绝对不能了，就如那沧海一粟，最后到头来，什么也没有留下。

    而且，她根本就不相信神，她想要的自己会去追求，达成，她相信的只有她自己！她不相信任何人，或者还是神这么虚无缥缈的东西。

    谢姝的目光依然盯着石壁上的神像，那被村民膜拜的神像，对于她而言，不过是一堆冷冰冰的石头而已，只不过是因为那些村民的信奉也就变成了神像。

    若真的是能够普度众生，救苦救难，世间又怎会有那么多不公平的事情，又总会有那么多好人不长命，坏人活得长长久久的事情。

    她之所以会站在大树底下，一直看着这个神像，以及她之前参拜这个神像，并不是因为她也信奉神这个东西，她拜的不是这个神像，而是前生那些她眼睁睁的看着一个一个离她而去的人。

    她自从这一世醒来之后，并没有接触到过神佛这些东西，包括年关的时候也是，她也是一直称病未出，所以祭拜的时候她也没有去。

    而这一次来归于庄的交游，出来转悠转悠，恰巧碰到了这样的一尊神像，她没有祭拜过任何人，今日到这里看到这尊神像，颇受村民的膜拜，在乡下庄子上来说，这神像的香火已经算是非常的鼎盛了。

    谢姝便就着这尊神像前许多的香火，拜上了几拜，对死去的那么多人的祭奠和内心深处报仇雪恨的决心。

    这时，安静的环境中一道尖利而突兀的女声打破了此刻的宁静。

    “谢姝，你……”妇人的话还没说完，迎上了谢姝清澈的目光盯着她，那腾腾上升的怒焰禁不住就下降了几分。

    听到如此凶狠的声音，谢姝依然是带着淡淡的笑容，总有一些人是急不可耐的，要逐渐露出自己的爪牙了。

    “姨娘来这里有何贵干？莫不是专门为了来寻我？”谢姝微笑着轻声问道。

    只是这样的话语，这样的笑容，落在了王姨娘的眼中着实是刺眼的紧，她恨不得上前撕烂谢姝的这一副嘴脸。

    她心中虽然是如此的想，但还是生生的忍耐下来了，只因为他的脑海之中，又回荡着之前郑玲同她说的一番话。

    王姨娘只是快步的走到了离谢姝就两三步远的地方，停住了脚步。

    几个丫鬟迅速的护到了谢姝的身前，颇有老母鸡保护小鸡的架势，每次遇到危险和对谢姝有威胁的时候，几个丫鬟总是能够马上做出这等护主的架势，王姨娘这般的怒气滔滔，她们几个自然也就作出了这样的举动。