    这会儿谢月来问谢姝的签纸，无非是想让谢姝的蠢笨来衬托她谢月的才名罢了。

    这些小心思，她自然是一眼就看穿。

    “月儿，你再怎么帮她结果都一样，就算有好的办法，她又能应对吗？看看她的以往，烂泥扶不上墙。”不远处的未巧容听到谢月的话，马上就将话语接了过去，不放过一丝嘲笑，贬低谢姝的机会。

    肖玉也笑道：“就算，容儿说得有道理，月儿你就别瞎操心了，省得连累了自己。”

    她们嘲讽谢姝的话语声音不大也不小，刚好周围的人能够完整的听见。

    平日瞧不起谢姝贵女，自然面上是露出了讽刺的笑容。

    那些个官家太太虽说个个正襟危坐，好似根本没有听到这几个女儿家之间嘲弄。

    眼角却上扬，显然是听到了也觉得好笑。

    也不能怪其他人，谢姝每年的校验都是一个笑话，在场的官家太太又有哪个不知晓呢？

    大家对于嘲讽，嬉笑谢姝俨然已经习惯了，都是对于谢姝十分不屑的。

    大约大多数人心中都在想，今年的校验，谢姝会出什么洋相。

    虽说这些官家千金不应该这般，心里也不该这样想。

    但是谢姝已经成为了她们的议论常态，也就没有什么奇怪的了。

    谢月说道：“大家不要这个样子了，三妹妹其实还是非常在意非常用心的。”

    她看到谢姝手上打开的签纸。

    “呀！”惊讶的叫了一声。

    “三妹妹竟然是书，真是缘分太巧了！我也是书，居然是一样的。”谢月笑了笑说道。

    谢月等着他们露出这般表情，这个模样。

    易代秋反正是不怎么看得惯，抽到一样的有什么好惊奇的。

    那么多人抽到一样的，跟谢姝一组有这么值得高兴吗？

    或许是应该高兴吧！像谢姝这种一窍不通的人，与谢月分到一组。

    同为谢家的女儿，谁好谁差一比较就知道。

    谢月自然是能够大出风头，独占鳌头。

    谢姝看到这个样子的谢月，似乎与前世那个在她面前惺惺作态相重合。

    况且，今日楼誉丰也来了。

    谢月又怎么会放过这么好的机会，定会好好表现，引得楼誉丰的注意。

    谢姝的眼神闪了闪，又恢复了之前的那般。

    “三妹妹，想要作什么样的，二姐姐可以帮忙指点一下。”谢月说道。

    “三姐姐，二姐姐说得对，五妹妹也是可以帮帮忙的，大家都是一家的姐妹。”谢雨也说。

    谢月的这番话，在众人的树立了好的形象，关爱自家姐妹。

    谢雨的帮腔也让人知道谢家的姐妹互帮互助，相互扶持。

    只不过是扶持不动谢姝这摊烂泥罢了，表现得仁至义尽，旁人只会赞叹谢月和谢雨识得大体。

    谢姝了冷冷地说道：“二姐姐与五妹妹倒是不必挂念了，若是二姐姐与五妹妹真的帮了我，那岂不是欺瞒众人，弄虚作假。校验一年仅此一次，若是二姐姐与五妹妹如此，不是自毁清誉，想必自家姐妹倒也为我做不到如此。”

    谢月的脸色变了变，谢雨面容则略显苍白。

    谢姝这番话冷不丁的这样说出来，如若真是这样做了，那么谢月与谢雨则会毁在这次的春日宴上。

    本来谢月的“好心”，由谢姝这样说出来，那就变了味了。

    谢月平日里在众人的眼中是美丽善良的女子，又怎么会去这样的事情。

    如今这番话大家又听见了，又如何不会多想。

    谢月在众人的目光之下，十分的不自在。

    在校验的时候人人互相都是对手，多一个人犯错，就少一个对手，这个自然是大家乐见其成的。

    谢月恰好每年在校场之上，都表现得十分出色。

    每次校验都风光无限，受尽大家的瞩目，以及羡慕。

    虽说她平时与人交好，与众人的关系也相处的不错。

    尽管是相处的不错，但是一旦涉及到利益，友情又算得了什么？

    在这些羡慕的眼光之中，里面自然有有妒忌的，不喜的，看不惯的。

    本来谢月在校验都能够大出风头，若是谢月有这样的把柄落在了大家的手里，让她上不了场。

    这样她们就少了一个对手，而且还是一个强劲的对手。

    当然是非常乐意的，谢姝这一番话一说完，众女子看向谢月的目光就变了。

    谢月当然是感受到了众人目光之中的不同，不是以前的羡慕。

    反而好像在看到什么猎物，然后大家一起下手。

    谢月将目光看向了谢姝，谢姝皮笑肉不笑的看着在她眼前的谢月，目光之中尽是戏虐之意。

    谢月的身子忍不住颤栗了一下，她也明白谢姝刚刚话语之中的利害关系。

    她本来就不是要真心帮谢姝，只是来做下样子。

    她现在无论是帮与不帮，讨不到什么好处，落不到什么好名声。

    谢姝无疑是给她挖了个坑，让她往里面跳。

    她现在就如同猪八戒照镜子，里外不是人。

    眼睛满含怨恨，强压住心中的怒气，说道：“三妹妹都这样子说了，我知道没有任何理由在说什么，三妹妹好自为之。”

    易代秋见谢姝把谢月呛成这样子，眉梢之间尽是喜色。

    “哎呦！原来姐妹之前也不过如此嘛！还以为有多深厚呢？原来就是这个样子，真是令我大开眼界。”易代秋嘲讽的说道。

    易代秋的话说完，周围的人看向谢月的目光又变了变。

    郑玲也察觉到了这边的异动，目光自然也关注了过来。

    谢月是她的掌上明珠，平时里都在她的精心呵护之下，处事也算得当。

    本来好好的局面，一切都应该按照预想的发展。

    万万没有想到，碰到了谢姝这个不软不硬的钉子。

    当下的局面对谢月十分的不利，谢月年纪不大。

    经历的事情比较少，在眼前的这个局面之中处于十分被动的状态。

    但是这又是小女孩之间的事情，她作为一个大人自然也是不方便出面，心里有些暗暗的着急。

    那些平日里与谢家关系不好的，看到了这个局面，都显得颇为开心得意。