    秦珉之听罢宋立染的话语，认同地点了点头。

    “确实如此，可是，平白的耽误了你这一身的才华，却要在家待几年。”秦珉之为好友叹息道。

    “我倒是无事，只要宋家能够安然无恙，我都无所谓。为宋家付出这一点点，有算的了什么，保全的整个家族，才是大事情。如今的宋家，已经远离了朝堂那片纷乱之地，而秦家还在泥潭之中。宋家与秦家一向交好，宋家已经保下来了，秦家，你待如何？”宋立染犹豫的问道。

    “秦家就我一个嫡子，还是一个病秧子，没法入仕，秦家就一个秦王爷，他难道还要对秦家如何？这秦家早就能够看到几十年的会是何样。”秦珉之徐徐地说道，一点没有把宋立染的话放在心上。

    秦家与宋家情况大不相同，秦家虽然也只有一个嫡子。

    虽说早年就成名，但是一病就很多年，这才名早就磨于病魔之中了。

    对皇室已经构不成威胁了，而皇家也做足了厚待秦家的模样。

    秦家对于皇室没有什么威胁，他们自然好生对待秦家人，甚至还对其加以笼络。

    各种赏赐，庇佑，让秦家感受到皇室对他们的重视。

    让秦家对于皇室更加的忠心，在人前更加的维护皇室。

    毕竟是世子，给了秦珉之一个空有名头的闲职。

    皇家自然不会需要向宋家这样出手对待秦家，因为秦家的接班人就是个药罐子，说不准什么时候秦世子就去了。

    再这样的一个家族出手，完全就没有必要了，老虎没了牙就不再是老虎了。

    他们对皇室没有什么影响之后，想要除掉秦家，不也就是皇室的一句话而已。

    “你倒是看得开。”宋立染笑着说。

    “那是，也不看小爷是谁。”秦珉之挑了挑眉说道，“其实，也不全然如此。”

    皇家，或许不是秦珉之费尽心机防着的对象。

    秦王爷，才是秦珉之真正作对的对象。

    一个八岁惊才艳艳的人，名满南楚的人。

    怎么会一朝病倒，这般聪明的人又怎么会轻易被人谋害得这么惨？

    如若不是他自己，谁又能够轻易地对他下手，他不过是顺水推舟罢了。

    “我说，你这脑袋怎么突然就醒悟了，我之前可是明里暗地提醒过你，你可都是不当一回事儿。”秦珉之懒洋洋地说道。

    “那个时候正得意，处理了这么大的事情，被冲昏了头脑，哪里又能听得进去什么话。”宋立染有些羞愧地说道。“待我想通之后，我才明白，你的话不是泼冷水，而是真正的忠言逆耳。”

    “你是怎么想通的？来给我说说。”秦珉之笑问。

    “其实，这事儿还跟我妹妹有关。”宋立染说。

    “你妹妹？那个粉嫩的小猪儿。”秦珉之有些讶异说道。

    “嗯，就是我妹妹。”宋立染点了点头。

    然后，宋立染就把那天的事情原原本本地给秦珉之讲述了一遍。

    “这次真的是多亏了妹妹歪打正着。”宋立染一想到如果没有妹妹这次歪打正着，宋家怕是……不敢想下去，宋立染的神色沉了沉。

    秦珉之喃喃地说道：“歪打正着么？”真是如此？

    “大哥，我来给你送吃的啦！”一道稚嫩的声音响起，正是宋宝儿。

    圆滚滚的身体推门而入，胖嘟嘟的真的跟只小猪差不多。

    这几天宋宝儿在家里面的日子过得舒服极了，简直就是宠上了天。

    连平时严厉的宋侯爷，看到宋宝儿的时候也总是笑眯眯的。

    而对宋宝儿的要求也不像之前那么严格，在宋夫人面前也是对宋宝儿一阵夸奖。

    而宋夫人自然也是高兴的，这不宋宝儿这几天好吃好喝的，小小的身子又长了一圈儿，更加的像一只胖胖的小猪。

    宋宝儿进入了宋立染房间，看见秦珉之也在，就像是老鼠见了猫。

    走路蹑手蹑脚的，说话声音也小小的，她总是有些害怕大哥的美人朋友。

    嗯，没错！

    在宋宝儿的眼中，秦珉之是美人，但是带毒的美人。

    就是不知道秦珉之如果是知道了自己在宋宝儿眼中的样子，估计早就把宋宝儿教育一顿了。

    宋宝儿端着盘子，小短腿跨着较大的步子走到房间中央的檀木香桌边，将香味四溢的吃食轻轻地放在桌子上。

    只是宋宝儿的动作显得过于的小心翼翼，与平时那个在家大大咧咧的宋宝儿有了天壤之别。

    一双圆溜溜的眼睛，斜斜的瞟了秦珉之一眼。

    像触电一般，迅速收回自己有些胆怯的目光。

    现在，宋宝儿的小脑袋之中，就只有一个想法。

    那就是，快点离开大哥的房间，远离大哥的这个美人朋友，离得越远越好。

    果不其然，下一秒，宋宝儿小脑袋中的想法变成了她身体的行动。

    转过胖乎乎的小小身子，抬起脚就朝着门外跑去，好戏身后有什么可怕的东子在追她一样。

    “站住。”

    秦珉之懒洋洋的声音响起，把玩着手里的青丝，笑得和煦，笑不达眼底。

    宋宝儿刚刚跑出两步的小身子，再也迈不动脚下的腿了。

    明显听到这道声音之后身子一僵，又不得不停下来，硬着头皮缓缓的转过身循着声音的主人望去。

    两只小手握着胸前的衣襟，将衣服揉得皱巴巴的，局促不安。

    “谁教你的？”

    “什么？”宋宝儿有些紧张兮兮小声问道，像受惊了的小兔子一般，瞪大了自己的双眼。

    秦珉之微微蹲下了身子，与宋宝儿这个小不点儿双目对视，一双桃花眼中全是冷意。

    如玉的面上又全是笑容，修长的手拖住了光洁的下巴，笑得有些可怕的道：“卸磨杀驴，过河拆桥”

    “嗯？谁教的？”秦珉之笑得更加怪异。

    宋宝儿看到这样的笑容，只觉得头皮发麻，小小的身子也忍不住颤抖了一下。

    一时半会儿，根本不知道说什么，只是愣愣的望着眼前的大哥的美人朋友。

    秦珉之瞧着宋宝儿的呆样儿，面皮上笑得越发的邪魅。