    秦珉之的话语直接将秦家嫡子与庶子之间的矛盾，摆到明面上来了。

    这也是第一次这样子明明白白的说出来，在场的人自然也是听出来了秦珉之，话语之中夹杂的意思。

    秦王府在南楚一直都是一个特殊的存在。

    所以，秦王府的事情总归能引起人们多几分的注意。

    而秦王府这些年发生的那些事情，几乎是南楚的人都知道的。

    由于秦世子闲少出现于众人的面前，人们自然是不清楚。

    秦家这几个兄弟之间到底是何情况？

    由于秦王府的秦老王爷，秦王爷他们的事情都是人们津津乐道的人物。

    而原本秦王府的秦世子也是，但就是因为八岁的时候身染重疾。

    一下子消失在了所有人的视野之中，人们对秦世子的讨论也逐渐的淡了下去。

    而秦珉之这样忽然现于人前，背后定会引起轩然大波。

    秦家的这一对庶子虽说秦王爷没有特别的喜爱，但也还是挺看重的。

    虽然秦珉之一直都是重病之体，但不乏有想要知晓真相的人。

    总会在秦王府打探打探口风的，秦珉之对于秦王爷的态度，对于秦家的态度。

    在南楚的贵族圈子之中，根本就不是什么秘密。

    只是以往，秦世子大多时候都是闭门不出。

    根本就不在乎秦王府所发生的事情，对这一对庶弟也是眼不见心不烦。

    是以就没有将他们放在眼里，当他们不存在一样。

    秦王府的几个兄弟之间，始终维持着这样怪异的局面。

    而今日，秦珉之一朝病好。

    率先做的事情，居然是羞辱自己的两个庶出弟弟。

    将几人不和的事情，直接的捅了出来。

    纵然病了这么多年，那秦家人的性子始终都没有变。

    一如八年前的秦世子一样，还是那般的随心所欲，潇洒肆意。

    对于这一对庶出的兄弟，秦珉之作为秦家的嫡子。

    年幼时便那样惊才艳艳的人，对他们瞧不上眼也着实能够理解。

    秦珉之今日的这番作为，自然是引得在场的人七嘴八舌的讨论起来了。

    这秦家的事情还真是不好说，众人继续持有观望的态度，静待接下来事情会如何发展？

    显然对秦家的事情是十分的感兴趣的，都有些期待的看着热闹。

    谢姝的目光落在了身前的秦珉之身上，英姿竣飒的俊美白衣少年。

    秦珉之行事根本就不按照套路出牌。

    他做起事情来，让人根本就琢磨不透。

    完全不似常人，他这个人的确是有几分怪异。

    看起来做的事情毫无规矩，章法而言。

    但又好似所有的事情都是他使的障眼法一样，其间又包裹着一条清晰的脉络。

    现下，他这样随意的作出了这一番举动。

    让这秦家的庶出两兄弟完全着了他的道，往他设定的方面发展。

    而秦家的那两弟兄，根本就没有丝毫的察觉，秦珉之先前的所作所为。

    任由秦珉之说什么，这两人就一股儿脑的应下了他的挑战。

    殊不知，这一场比试着他们将面临的结果。

    秦珉之既然上了校验台，这对庶出兄弟怕是要在他的手里一个极大的跟头。

    秦建武听罢秦珉之的话，面色难看，冷冷的说道：“既然哥哥都如此说了，弟弟们又怎敢不遵从？当然得向哥哥讨教讨教。”

    一双满含算计的眼眸，其中夹杂着各样的情绪变来变去的。

    总之，看向秦珉之的目光是极为不善的。

    “我自然会与三弟一起，同哥哥讨教一番，到时候哥哥要‘手下留情’，毕竟说的这样的‘厉害’。”秦建武带有讽刺的意味说道。

    一是秦珉之一上台就把话说得满满的，给自己也没有留任何的退路。

    而且一来就要以一敌二，丝毫不将秦建武和秦建文瞧在眼里，好似胜券在握。

    若是秦珉之，输给了他们。

    秦珉之今日的所作所为，注定是一个笑话。

    与他们也是没有任何关系的，完全就是秦珉之自己咎由自取的。

    他自己刚上台就率先惹出的事端，全在他自己。

    此时，秦建武已经将秦王爷早就抛诸于脑后了。

    现在，他只想着狠狠出一口心中的恶气。

    秦建文现在都还有一点茫然，当他听到秦建武应下了秦珉之的挑战。

    原本还有些许的举棋不定，现下有了秦建武拿了主意。

    立马也紧随着自家二哥的步伐，朗声的说道：“弟弟们定当遵从哥哥的吩咐。”

    今日的校验发生的事情真的是层出不穷。

    连从未参与过校验的秦世子都插了一脚，今年的校验真的是十分的有看头。

    秦珉之本就是是蓝山书院的学子。

    只不过是最年长的那一批，他来参加第三轮，也是符合校验的规矩的。

    这一轮本就是大家自由选择挑战者，选择觉得可以成为自己的对手的人。

    不论选择哪一类，都是凭自己心意的。

    不分男女，不论身份，不谈年龄。

    这场比试，是才华的较量，是具有真正水平的人两两相对。

    因此，秦珉之要挑战自己庶弟。

    与第三轮是完全相符合的，而且还是以一己之力对战自己的两个兄弟。

    无疑是为本轮比试增添的巨大的亮点，所有人对这一场比试都是满含期待的。

    白衣少年缓缓转身，细长的脸庞闪着妖异的精明，细长的眼睛眯了起来：“我们也要来弄个生死状这种东西吗？”

    男子这般的容颜，这番的姿态，少女们的目光都粘在了他的身上。

    秦建文和秦建武听到了生死状这种东西，显得有些惊讶，站立的身子也微微有些僵硬。

    两人眉心皆是有些微微皱起，脸色一瞬间都变了变。

    秦珉之英俊的脸庞带着邪魅而又有点玩世不恭的微笑，继续说道：“这种东西还是算了，不过是自家兄弟之间的比试，用不着拿命来搏。”

    秦珉之说话真的是噎死人不偿命，还真是够毒舌的。

    几句话之间，就将秦家这一对庶出的兄弟的心。

    就跟随者秦珉之的话语，忽高忽低忽上忽下。