    没有点上烛火，正合谢姝的心意，不然这一招偷梁换柱又如何能成功？

    或许，以那人扭曲的心态，他的心情更加的兴奋，亦是不可能让房间处在一片光亮中。

    房间的周围瞬间多了许多人，在寂静的夜晚这些脚步声落在人的耳中尤为的清晰。

    谢姝屏住了呼吸，站在衣柜里，纹丝不动，静静的听着房间里面的动静。

    只是听见了那人进屋的脚步声，那人似乎并没有马上做出什么动作，房间中暂时未传出任何的声响。

    这时，房间门口传出了一道恭敬的男声：“王爷，一切都准备得妥妥当当，您慢慢享用。那边的一切……都是备好了的，王爷待会儿可以好好的玩耍一番。”

    随后，房间内也响起了一道声音：“你们都先下去吧！都去外头给本王好好的守着，待本王先玩一会儿，等会儿再说……”

    这声音极其的难听，低沉而喑哑，除了那个独臂的成王，还能够有谁？

    谢姝身子微微僵了一下，眸色也沉了几分，果然如她所料，是成王。

    屋外的那些侍卫瞬间都退得远远的，守着各个出口，生怕打扰了屋内主子的兴致。

    房间内，成王有些隐隐的激动，充满了下流的味道，自顾自的叹道：“谢忠啊谢忠，纵然你是南楚的大将军又如何？而如今，你的宝贝女儿却要在我的身下婉转呻/吟，呵！不知你的女儿又是何味道？那曼妙的身姿，真是让人一刻也忍不住……”

    床上的女子有了好似些许的知觉，微微的发出了一点若有若无的声响。

    但，这声音传入了成王的耳中，更是刺激到成王的每一根神经。

    促使他更加的急不可耐，果不其然，瞬间便响起了急促的脚步声，朝床边走了过去。

    这脚步声，传入谢姝的耳中却是格外的刺耳，俏丽的面容之上，脸色更加的阴沉，像倾盆大雨来临之前，天空之中黑压压的乌云密布一般。

    两人静立于衣柜之中，衣柜只够容纳一个人的身量，二人都不敢有任何的动作，一直保持着之前的姿势，依然身子贴在一起，谢姝被秦珉之紧紧的抱着。

    秦珉之微微的低头，少女一转头墨色的发丝飘起，轻柔的拂过他的鼻尖，一阵好闻的清香味，瞬间闯入了鼻息之中。

    春日的夜晚，谢姝在温暖的怀抱中，身子却没有一丝丝的暖和，反而通体冰凉。

    夜色之下，柜子中乌漆墨黑一片，秦珉之自是看不清谢姝面容上的神色，但却能够清晰的感受到谢姝身体的变化，僵硬的身子，凉凉的身躯，无一不显示着少女此刻的心情，谢姝也被屋内之人影响着情绪。

    下一秒，屋内已经响起了撕扯衣服的声音，仿佛衣服在成王的面前就如同破布一样，被撕得“哧啦啦”的直响。

    成王的声音也更加有些变态的兴奋，下流龌龊，污言碎语，接二连三的说个不停。

    谢雨相对于之前不省人事，仿佛也感觉到了一些不对劲，身子出于本能的有些反抗之意。

    然而，这些动作和声音，对于此刻的成王来说，这分明是欲拒还迎。

    屋内香气阵阵，周遭都充斥着满满好似栀子花的香味，那味道在空气中飘散，房间每一个角落都散发着诱人的馨香，蔓入人没有一丝防备的鼻中。

    这香味有些惑人心神，似乎身子有些发热，心跳也随之加速。

    谢姝也逐渐感受到了自身的变化，闻着鼻尖的香味，也察觉到了丝丝的不对劲。

    突然，好似想到了什么，整颗心一下子就沉了下去，这香味……

    分明就是刚刚她打算离开的时候点上的，这类似于栀子花的熏香里面含杂了催情的药物， 而如今她没有成功的离开房间，反而躲在房间的衣柜之中闻着催情的熏香，这是有几分作茧自缚了。

    不过这一切都是因为她身旁的这个人引起的，本来她也马上就可以离开的，现在遇到这样的情况，完全都是因为这个突然出现的秦珉之。

    如果不是因为秦珉之出现的这样猝不及防，耽误了她的行动，现在又怎会处于被动的局面？

    谢姝想到此处，心中埋怨更甚，黑眸之中全是怒意剜着身旁的男子。

    在伸手不见五指的黑夜之中，秦珉之自然是瞧不见她眼眸中的怒意，衣柜甚是狭小，稍稍有一点动作就会被人发现。

    谢姝沉思了一下，扯起了身旁秦珉之的衣袖捂住了口鼻，依旧与秦珉之隔着衣物被他环抱在怀里。

    这熏香是她亲手点上的，这可不是什么好东西，她一闻到栀子花似的香味儿，就想起来了，立马扯起了秦珉之的衣袖让自己尽量少吸入这害人的玩意儿。

    然而，她一点儿都没有想起自己身旁还有个男人，此刻，正紧紧的抱着她的娇躯。

    谢姝反应得及时，自是只吸入了少量的香气，可是，有人就没有这么幸运了。

    秦珉之察觉到熏香中含杂着催情的成分的时，腹中早已吸入很多的香气，偏巧怀中谢姝的身子似乎贴着他的身子贴得更紧了。

    现下，谢姝虽然只是一个黄毛丫头，身子扁平，终究是一个姑娘家，亦是娇躯在怀。

    秦珉之此刻身子直直的有些僵硬，不敢有一丝的动弹，这种时候，谢姝居然跟他贴得更加紧密，几乎整个脑袋都埋在了他的怀中，还扯住了他的衣袖，甚至在他的怀里稍稍的动了动。

    谢姝一点点的动作，秦珉之都能够清清楚楚的感受到，此刻，身子更是绷得紧紧的，神经一刻也不敢松懈，嘴中重重地呼出了一口浊气。

    在这暧昧的房间里面。

    秦珉之，有生以来，处于这等的窘迫之态。

    抬眼看了看外面，并不能瞧见什么，反而木床摇曳的声音清晰的传入了他们的耳中，其中还夹杂着女人的尖叫，男人的咆哮，听着这声音身体陡然升温，心跳加速。