    如兰面上显得有些不快，这天都要黑了，二小姐这会儿才来看，真是不知轻重，带了寒气给三小姐就不好了，本来三小姐身子落水之后就弱，不安好心。

    “三小姐，二小姐这个时候来，真不知道打得什么主意，也不知早些来看望”

    如荷轻轻地碰了如兰一下，示意她不要再说，眉眼之间也全是担忧之色。

    谢姝身边这三个一等丫头，皆是谢忠与谢夫人亲自挑选的，亲自教导，为的是能够更好地照顾谢姝。

    因谢姝年龄小，许多事情都看不清楚，容易被人忽悠，被人误导。

    这三个丫头机灵忠心之人，万万不会害了主子，二房里那些藏的什么心思，谢姝大抵是看不清楚，但这三个丫头却能看出来，能够提醒一下自家的小姐，不要上当。

    毕竟这个隔房如隔山，人心隔肚皮。

    两个丫头局促不安的神情，全落在了谢姝的眼里。

    帘子被掀开，一少女走进屋来，少女大约十四五的样子，身着浅黄色的上衣，下身一条素白的裙子，一个香囊挂于腰侧，梳着垂云髻，眉目柔顺，脸蛋大约是刚刚吹了冷风，还微微有一点红。

    缓步朝着谢姝走过来，身姿摇曳，透露出书香气息。

    立于床前，急急地问道：“五妹妹，我本来是早就打算来看你的，但是大夫说你要静养，不能打扰，我前几日便没有来探望你，今日说你能见人了。下午问风暖阁的人，说是你在休息，听说你醒来了，我这就来看看你，可有好些了？”

    谢姝看着眼前这个少女，那个在她面完伪善了二十几年，被她耍的团团转，还有她的希儿，也是被她害死的。

    谢姝忍下了滔天的恨意，平静的看着谢月。

    谢月是谢家女儿中最具有才华的，最出色的。

    上一世，谢姝在没有出嫁的时候与谢月关系是特别的好。

    谢月温柔，善解人意，在她刚刚嫁与楼誉丰的时候，谢姝很多时候都不知道事情该要怎么做，怎么处理。

    她很多时候都是请教谢月的，而谢月又恰到好处的帮她拿主意，替她想办法，可谓是“情深义重”。而谢姝上一世也是个傻的，识人不清，落得个那种下场。

    谢月看着谢姝盯着她的眼睛，瞧着她的神色，这目光仿佛要把人看穿，心下大惊，但是面上并未露出什么。

    这谢姝莫不是发现了什么，会用如此神色来看她，这与平时那个傻谢姝不大相同。

    不可能发现的，谢月稳了稳心神，道：“三妹，五妹并非有意拌你下水的，只是不小心拌着你了，你且原谅五妹可好？五妹其实心里也是很自责的，让你在安王面前出了丑，又听闻你发热不退，因此，五妹已经几天没有出门了。”

    谢月一来就给谢雨说情，面容上尽是忧虑之色，显得十足的姐妹情深。

    不知道的还以为她们感情有多好，其实平时谢雨都是以谢月马首是瞻，不听谢月的话谢雨绝对讨不到什么好果子吃。

    若不是谢姝知道谢月的本来面目，真会叫她给骗了去，谢姝真是想心底佩服一下谢月的演技了，小小年纪便是如此，难怪她上一世会栽在谢月的手里。

    谢月也倒是真会说话，来给五妹请罪，实在是来挑拨离间的吧！

    谢姝其实根本就没有看到谁拌她下去的，但是，谢月这样一说便坐实了谢雨的罪名，摆明了谢雨拌谢姝落入池塘出了那样的丑。

    想来以谢姝这样没有头脑听信了谢月的话，怎么还可能放过谢雨。

    高，真是高，小小年纪就知道如此挑拨离间，借她的手去收拾谢雨。

    而且，她的话语当中，还提到了安王，不说安王还好，一说安王，那绝对是谢姝心中的逆鳞。

    安王是她爱恋的对象，每个人在爱恋的对象面前都想展示自己最美好的一面。

    谢姝却是在安王面前出了这样一个大丑，就她放过谢雨，怎么可能，心里早就恨死谢雨了。

    谢月就是这样一步步坑害谢姝的。只因谢月的心中一直也藏有一个秘密，她也是恋慕于安王的，只是她平时伪装的太好，以至于叫人看不出任何破绽，以至于后来谢姝败在谢月的手中，败得一塌糊涂。

    上辈子找人狠狠地修理谢雨，谢雨虽然是个庶女，但是平时恪守本分，又在老夫人面前讨好，颇得谢老夫人的喜爱。

    一个乖乖懂事儿的女儿，尽管她是庶女又如何，到底是跟老夫人有血脉关系，还是比谢姝来得喜爱。

    谢雨并没有直接告诉老夫人不是她拌的，但她那种委婉的方式，恰好说明了她是被逼承认的，迫于谢姝以身份压人，逼谢雨承认。

    这样就更加不得老夫人的喜爱，谢姝平日里做事本来就是个没头脑的，且在京都名声之臭，老夫人更加不喜欢谢姝，做错了事情，还去冤枉庶妹。

    而谢月则动动嘴，然后，只需要以旁观者的身份来看着她们表演好戏。

    谢姝看了看盖在自己身上的绣花被褥。

    转头看向立于床边的谢月，并没有说话，只是微微的笑了笑。清澈的双眸含笑地看着谢月，与平日里那娇气木讷的完全不同，眸子具有灵气，一双似看透人灵魂的双眼。

    仿佛任何心机手段在这双眼面前都无所遁形，本来谢姝就长得极美的，只是过于娇气，行事不经过大脑，全被他人撺掇。

    大家都忽略了她的美，而是关注了她的行事，她的名声，而没有关注她的外貌，有些说得好听点的称呼了她一声“草包美人”。

    谢月看着谢姝，心下想到，这丫头莫不是落水之后吓到了。

    要是平时日里早该骂谢雨了，扔东西了，今日这谢姝怎么如此反常，就这样安安静静地坐在床上，还带着微笑看着她。