    正思忖间，一道人影忽然窜了进来，直接掀开了马车帘子，迅速的就进了马车里面。

    外头的剑无双自然是全力阻止，想要截住这人，奈何速度没有这人快，终究是让着人，以迅雷不及掩耳的速度窜进了马车里面。

    谢姝因为这次出来，也知晓父亲在皇宫之中的待遇，她自然得早早的就来接自己的父母。

    是以，也就只带了剑无双一个人在身边，并没有带任何的丫鬟。

    当这道身影进入了马车之内，谢姝彻底的看清了眼前的人。

    马车另外一边坐着的这个少年，一身白色的锦衣，丹凤眼美目含情，却无边的透出冰冷，一双薄唇微微抿住，这白色的锦衣与他平日里所穿的完全不同，这本是秦珉之的朝服，秦珉之似乎无论什么衣服，在他的身上穿出来，都有一股特殊的味道，那种最贵的气息与生俱来，让人的目光不想注意到他都不行。

    对于剑无双的态度，他自然是护主的，可是这个人，剑无双……

    谢姝低声的吩咐道：“剑无双，不必担心，你且退下吧！”

    剑无双有些犹豫的道：“可……”

    剑无双刚刚虽然没有看清那人，可是现在马上隔着帘子，从他的声音之间能够听出来他的微微的紧张。

    刚才那人的速度实在是太快了，他根本就来不及任何的动作，那人便堂而皇之的进入了马车里面，可是青天白日的，放任谢姝跟一个陌生男子在一起，这样实在有些不妥，对于谢姝的名声是有影响的，所以剑无双会极力的阻止。

    谢姝语气没有半分的变化，依旧十分的平静的说道：“你不是他的对手。”

    剑无双在马车之外，听到谢姝的话语，面上的表情有些复杂，不知道在想些什么，但总归是没有违背谢姝的吩咐，就静静地立在马车一旁远远的守着。

    来人正是秦珉之，秦珉之与谢姝之间说起来倒是有些交情的，但好像又没有交情，总归这些关系是复杂的，两人似敌非敌，似友非友，这关系也让人着实有几分诡辩难分。

    马车空间本来就大，因为谢姝就是要来接自己的父母的，两人面对面坐着，距离也有些远。

    谢姝静静地说道：“今日朝堂之上，多谢秦世子助谢家一臂之力，秦王爷才能够以进逼退。”

    秦王爷听闻宋侯爷弹劾谢家，立马就站出来，与宋侯爷站在了同一战线上弹劾谢家，这一弹劾就直接将谢家从火坑里面移了出来，让谢家有了一条生路。

    谢姝自然是能够看出来其中的门道的，她相信，以秦珉之这等得七窍玲珑心又怎么会看不出来其中的弯弯绕绕，必然也是清清楚楚的。

    谢姝这话似真非真，似假非假，满含着试探的意味，秦珉之闻言挑了挑眉，如画的面容上闪过一丝笑意，双手环胸，随意的说道：“这与我没有任何的关联，我并未说什么，只是秦王爷自己做的事情罢了。”

    谢姝瞧着眼前的秦珉之，一双如水的眸子之中，一直满含着笑意，“这样哦！”

    随即，谢姝的语气陡然转变，原本平和的语调染上了莫名的烦躁，“那既然如此，秦世子此刻这般堂而皇之的出现在我的马车里面，嗯？又是何缘由？”

    谢姝说这个“嗯”字的语调抑扬顿挫的，似乎很是不满意秦珉之以此的方式出现在她的眼前，甚至青天白日丝毫不避讳的与她同处于一辆马车之内，就好似未将她当做女子对待一般。

    此番的态度，显然是对秦珉之时常这般的行为，不按常理出牌不理会世俗随心所欲的他，让她顿时感到有些窝火。

    秦珉之倒是丝毫没有在意谢姝的态度如何，随口便问道：“谢家现在的境况，你是打算如何？谢忠现在被剥夺了兵权，众人虽然不会落井下石，但有些人恨不得在上面踩上一脚。或者说，以退为进，文家？”

    谢姝因着秦珉之忽然冒出来的话语，一时之间，有些无话可说，倒也没有说什么。

    其实，秦珉之现在说出来的方法也是一个办法，而这个办法也是谢姝现在心中所想的。

    能够让谢家能够从这沼泽的泥潭之中抽出身来，不过太过于被动了，完全都是被迫的，形势所逼，谢姝还没有开始下着一盘棋，又怎么能够马上收手呢？

    纵然是要退，也不能退得这么窝囊的，她的计划都还没有开始呢，所有的准备都还没有行动，一切都准备好了，只欠一股东风了，只要搅乱的南楚的朝堂，让这些人鹬蚌相争，这也是可以的。

    当这些人准备开始争斗的时候，便是谢家退出朝堂之时。

    谢家被南楚的皇室打压不要紧，没收兵权也不重要，皇室中人看重的不过是那样一枚符印，而并非谢忠带兵打仗的本事，也不想想这一支军队是谁带出来的？只看到了军队，没有看到军队的本身。

    是剥夺了兵权而已，只要这个将帅之才在，兵没了可以再有，失去了一只谢忠的带出来军队，也是可以带出另外一只不隶属于皇室的军队的。

    现在被皇室没收的那一只谢家军中，早就并非谢家的人了，里面什么样的人都有，皇室的人，二房的人，皇子们的人……

    这样的一支军队，不如弃了的好，不要也罢！

    在战场上带兵打仗，稍有任何差池，都会送掉性命的，这样的军队绝对会有人有异心的，明枪易躲暗箭难防，带着这样的军队，也太过于得不偿失了，着实疲乏的紧。

    或许，没有了兵权之后，不是一件坏事情。

    谢忠没有了谢家军，可是，谢忠还有她娘亲的文家军，谢忠能够带起一只谢家军，也绝对能够带起来第二只谢家军的。