    傍晚，天边挂起了红红的火烧云，映照着大地，给地面铺上了一层红红的纱。原本枝头那些粉色白色的花朵，花瓣此刻也被染上了这一抹霞色，霎时美丽，显得娇艳无比。

    微风阵阵，枝桠摇晃，花瓣纷飞，绿草之上铺满了花瓣，整个小院儿安静宁适，少女靠在门边，看着小院里面的情景，风儿拂起了她的墨发，真是一幅美人画卷。

    到底是春日，到了傍晚，这微风依然夹杂着丝丝寒意，冬日的严寒还没有完全退去。

    如兰赶紧拿出来兔毛披风，披在了谢姝娇小的身躯之上，小小的身子立刻被笼罩在毛茸茸的披风里面，谢姝回过头看了如兰一眼，“小姐，当心着凉了，奴婢就给你把披风披上了。”

    如荷道：“幸好咱们出来郊游，运气倒是不错，天气倒是十分的好呢！看今晚天上的晚霞，明日兴许又是一个大晴天，正好方便咱们出游。”

    “天公作美，也好方便咱们郊游能够多玩几天，在外面总是要自在一些，没有再府中那么压抑，小姐也好放松放松。”如梅笑嘻嘻的说道。

    “的确，在外面总比在谢府时时刻刻周旋于那些人之中要好上许多，而且，此处的风景这么美，环境这么幽静，多待上几天，自然是很舒适的。”如荷接着说。

    谢姝并没有理会这个丫鬟在她的耳边叽叽喳喳的说个不停，几个小丫头心情此刻是十分的愉悦的，谢姝没有开口打断她们几个的话，而是兀自的走进了屋子之中。

    谢姝进入屋内之后，坐到了软榻之上，从软榻边的小几下面，拿出了棋盒，几个丫鬟知晓谢姝的转变，以往根本不会下棋，现在反而却喜欢上了，所以这些东西都是早就准备好了的。

    如兰见自家小姐就知晓谢姝又要对弈了，赶忙将棋盘放在了小几上，把棋盒也摆了上去。

    谢姝自落水苏醒之后，经常做的事情就是一个人对弈，丫鬟们虽然看不懂也不明白为什么小姐自己和自己下棋，大抵是没有人能与她下棋，她才一个人对弈吧！

    小丫头们虽然想要给自家小姐解闷儿，奈何有心无力，她们都不会下棋，也只能看着小姐一个人独自对弈了。

    谢姝虽说是一个人对弈，但模样不像是自己在跟自己下棋，好像有一个非常强大的对手在她的对面一样，经常眉头紧锁，苦苦思索。

    走一步就会想一会儿，有时候甚至会露出来冰寒的目光，骇人的眼神，就像是棋盘之内有她的仇人似的。

    每当谢姝独自一人对弈的时候，偶尔就会流露出这样冰冷的神情，丫鬟们每每瞧见这样的情形的时候，都摸不准自家的主子到底为何会如此？都会莫名的有一些心惊，忍不住打个颤。

    棋盘之上，棋子一颗颗被谢姝的纤纤素手落在了棋局之中，黑白交错，蜿蜒纵横。

    恰逢这时，一阵敲门声响了起来，入眼便是张婆子一张笑的跟花儿一样的老脸。

    张婆子的手中提着食盒，笑眯眯的看着屋内谢姝，本来是叫于庄头派人送晚膳过来，于庄头没有派人过来倒是张婆子给送过来了。

    张婆子轻手轻脚的提着食盒走到了桌边，将食盒里面的吃食放在了桌上，笑着说道：“小姐，我嫌庄子上的人做事慢，我就自行去把晚膳给你取来了，免得你饿着了。”

    接着端起了一碗粥，又继续说道：“老奴去了厨房一趟，虽说庄子上的食材比较简陋，但做出来的东西还是比较美味的，老奴就多给小姐拿了一碗柴鱼桃花粥，听厨房里庄子上的人说，这个粥特别新鲜美味，恰逢这个季节捉的鱼和摘的桃花，做成的粥，因此老奴就是擅作主张了。”

    谢姝神情未变，道：“嗯，放在桌上吧！”

    张婆子闻言，并没有将手中的碗放下，依旧稳稳地端在手上。

    她讨好的笑道：“小姐，刚才还碰到了王姨娘，姨娘用过之后也说这个粥特别的好喝，所以婆子我特意为你端来的，这柴鱼桃花粥得趁热喝才好喝，若是凉了之后这味道可就大打折扣了，完全失了现在的鲜美。”

    张婆子面上仍然带着笑容，端起粥朝谢姝走了过来，说着就手里碗递向谢姝。

    谢姝并没有马上把张婆子手里的碗给接过来，连眼神都没有看一下，如兰一转眼的功夫就把张婆子手中握着的碗给接了过来。

    如兰面上笑嘻嘻的说道：“婆婆，今日小姐累着了，身子有些乏了不太舒服，这粥现在根本就吃不下，等过会子好点了再吃吧！”嘴上说着，又把这碗粥给放回了桌上。

    张婆子看见粥再次被放回了桌上，暗自握紧了手中的拳头，而如兰的举动谢姝并未阻拦，面容上依旧是淡淡的。

    张婆子的心中忍不住又气了几分，这谢姝现如今根本不讲她的话放在眼里了，而且放纵自己身边的大丫鬟这样对待她，以往根本不会如此。

    换到以前，她的话在谢姝的面前极其的有分量的，基本上她说的话谢姝都会尊重她的意思的，听取她的意见的。

    现在，连如兰都敢在谢姝的面前做出这等拂了她面子的举动，谢姝竟然也没有丝毫责怪的意思，不知何时，她在谢姝的面前已经比不上她身边的这几个丫鬟了。

    以前，谢姝总是偏心于她的，就算几个丫鬟与她产生了矛盾，听了她的哭诉，那么受罚的也一定是如兰她们几个，必然不会是她的，谢姝反而会好好的安慰她一番，还会狠狠地训斥如兰她们。

    或许是她太过于掉以轻心了，让这几个小贱蹄子在谢姝的面前得到重视，连她这个奶娘也被比下去了。

    张婆子的将所有的事情思来想去，也没有想出个所以然来，这时，谢姝开口了，打断了她的思路。

    “婆婆在我身边已经十四载了吧！从我刚刚出生不久到现在，还有一年我就要及笄，真是光阴似箭。”谢姝忽然出声感叹道。

    张婆子心下一惊，忙收回自己的思绪，抬目看向坐在软榻之上的谢姝，她的目光似水，小脸还并未完全长开，似乎还带着一股子稚气，张婆子好似隐约看到了初见谢姝的场景。