    “三儿，怎么选了一个这样的颜色，这个颜色有些深，怕会是有些不大适合。小女人家穿这么深的料子，就应该像月儿和雨儿，现在稍微鲜艳一点的颜色，现在整个人更加活泼可爱。”郑玲眸光一闪，似善意地提醒到。

    “对呀！三小姐，你选的这个料子，不太适合女儿家。”一旁的王姨娘也出言帮腔道。

    虽然她只是一个姨娘，但是她也是二房的人，大房出丑，她也是喜闻乐见的。

    毕竟能够从大房中获得一些好处，虽说好处不多。

    但是，对于她一个姨娘来说，庶出的女儿能够获得一些好处。

    对她的身份来说，就已经够了。

    然而，这一次，谢雨作为一个庶女，能够参加春日宴。

    实在是一次不可多得的机会，错过了这个村就没有这个店了。

    所以，她也要努力的帮腔，顺着郑玲的意思。

    虽说乐意谢姝出丑，但是也不能让她过于出格。

    她如果过于出格也会影响到谢家的其他姐妹，况且雨儿还是第一次参加，也是要在春日宴上获得好的名声的。

    来获得一门好的亲事，沉寂了这么多年，绝不能让谢姝这个没头脑的给破坏了。

    然而谢月看见了谢姝选的料子，心里早就在暗笑了。

    脸上还是赞同道：“三妹妹，我看这深紫色也挺好看的，我要不是选好了，我定然也会想试一试的。这样的颜色听说穿着十分的神秘贵气，况且也从来没有看见过三妹妹穿过这个颜色，想来三妹妹到时候穿上一定会很好看，姐姐都等不及想看了。”

    “是啊！二姐姐说的真对，三姐姐到时候一定会很好看的。”谢雨也笑着地说道。

    两姐妹那就这样高高的捧着谢姝，全是夸赞之语，却是口不对心。

    谢姝并没有因为她们的夸赞，而露出多余的神色，

    一旁的晚娘，看着面色淡然的谢姝，心里边有些不是滋味。

    谢嘉大房谢将军的女儿谢姝，蠢笨不堪，愚昧无知，南楚京都谁人不晓。

    众人斗只看到谢姝的愚蠢，殊不知，暗地里。

    谢家二房才名在外，恪守礼仪女儿，平日里都是如此对待谢姝，其心可知，何其歹毒。

    这种种行为，明显就是想要谢姝出丑，见不得她好。

    晚娘想着谢姝，其实是有几分为她打抱不平的。

    身为堂堂大将军府的嫡女，却被堂姐妹这样牵着鼻子走，无形的坑害。

    大约谢有今天这个名声，与这二房也是脱不了关系的，一个爹娘从小就不在身边的小女孩。

    就从今日的事情来看，不知从小到大被坑害了多少次，晚娘心里还是十分同情谢姝。

    虽说她也帮不上什么忙，但是这次选料子，她能帮上一点就算一点吧。

    “小姐，这深紫色的料子确实有些暗沉，如选鲜艳一点的颜色吧！更加适合小女人家，我看这匹烟黄色倒是与小姐的气质相符合。”晚娘好意出言提醒道。

    谢姝在一个小女孩儿在谢府定然是有许多难处的，这般与她说，应该不会给她带来什么麻烦，晚娘思到。

    谢将军在南楚保卫边疆，疼爱的女儿却在谢府被亲人拿捏算计，不知道谢将军如若是知道了真相又会如何。

    思及此，晚娘也是只能在心中微微叹息。

    这种高门大户的家宅之事，又岂是她这种平民百姓能够染指的。

    谢姝眼神复杂额看了眼立在一旁的晚娘，这晚娘倒是的确是好意，比起谢家二房的虚情假意倒是真心实意的。

    这群所谓的亲人，还不如一个刚刚见面的陌生人，上一世的她怎就如此糊涂。

    上一世晚娘也曾这般善意地提醒过她，而她那个时候早已被二房的迷惑了双眼。

    哪里又能听见其他人的善意，而今看来这晚娘倒也是个心地善良的人。

    “不用了，我觉得深紫色挺适合我的，我很喜欢。”谢姝委婉地拒绝了晚娘的好意。

    而谢月和谢雨听到了谢姝的回答，自然也是放下心来。

    “三妹妹，眼光真好，深紫色确实适合三妹妹。”谢月笑道，“那就请晚娘帮我们量身子吧！”

    晚娘也没有再说什么，谢姝都这般说了，她还能说什么，便开始替她们量尺寸。

    而谢老夫人自谢姝进来之后，问完了那句话，就再也没有说过话。

    只是靠在椅子上闭目养神，再也没有看一眼，根本就不关心眼前发生了什么事情。

    这些都跟她没有关系，或者是说，一切要花银子的事情都与她没有关系。

    因为今天做新衣的所有花销，都是公出的，而这个谢家一直都是由郑玲打点的。

    对于谢老夫人来说，只要不动她面前的一亩三分地，这些公出花银子都跟她无关。

    几姐妹很快的就量完了尺寸，晚娘便携带好他们所选的布料离开了谢家。

    “转眼之间你们几个小女孩都已经长成大姑娘了，时间过的真快。今天的春日宴与校验在一起，咱们谢家也是对这次宴会十分重视，谢家是大户人家。所以，为了这次宴会做准备，我也给你们几个让工匠打造了一些首饰，定会让我谢家的女儿在春日宴上大放异彩。”郑玲赞叹道，似自己做了一个什么伟大的决定。

    随后便吩咐身边的丫鬟，将几个早已准备好的首饰箱取了出来，放在了桌上。

    郑玲分别将这几个首饰箱分给了她们几个，其中谢姝的最大，也最沉，不知道的以为谢姝在谢家不知道有多受宠。

    “二婶，见你最近好像十分的忙，就擅作主张，在自己逛街的时候，路过首饰铺子，就想着给你们几个打造一点首饰。都是当下流行的款式，二婶按照自己的眼光打造的，只是希望三儿，不要嫌弃，能够喜欢。”郑玲温和地说道，就像是慈母看待自己的孩子一样。

    一直在椅子上闭目养眼的谢老夫人，听到了郑玲的话。