    “莫不是……莫不是，你真的瞧上了那个丫头。”宋立染忽然有些不可思议的说道。

    秦珉之就好似听到了什么笑话一般，冷冷的开口道：“你还有这等的闲功夫？”

    宋立染听到秦珉之凉飕飕的话语，倒也没觉得可怕，随口就回答道：“的确啊！我现在可是有‘病’，什么也做不了，不能够上朝，也不能够随意的招摇过市，只能在府里养花弄草。倒是你，最近似乎与那叫做牟禹霖的司天监的监正走的挺近的，你是不是有什么事情没有告诉我？”

    秦珉之倒也没有理会宋立染的问话，扫了一眼桌上的酒杯，“喝你的酒。”

    看秦珉之的模样宋立染便知晓秦珉之并不打算回答他的话了，随后也便再没有问些什么，露出了一丝无奈的表情。

    ……

    谢府里，谢姝彻底被关了起来了，与其说是在禁足，不如说是囚禁，连平日随意出门一下都是不能的了。

    他们这般的对待谢姝，也是二房第一次如此以迅雷不及掩耳的速度，将谢姝彻底的关在了府里。

    只因为他们害怕又生出什么枝节来，到时候所有的准备又都前功尽弃了，上一次谢雨的事情就摆在眼前，这一次是无论如何想方设法的也不会让这件事情出现意外了。

    随着时间的流逝，天气越来越炎热了，就在这炎炎的烈日之下，边关传来无数的捷报，都是谢忠打得敌人连连颓败。

    谢忠打了胜仗，京都的人自然在猜测谢忠什么时候会回到京都，估计今年的秋天就会回到京都了，到时候谢忠必然又会是风光无限，地位将会更上一层楼。

    谢家的功勋实在是让人有些眼红，不过这都是谢忠从马背上打下来的，用自己的命在战场上搏的，因为现在在打仗，陈国一直都对南楚虎视眈眈的，这一次谢忠将陈国彻底的击退了，怕是又要平静好长一段时间了。

    而如今，帝王年迈，皇子们正值壮年，背地里早已暗流汹涌，表面却是一片和乐融融。

    京都近的也算是平静了，没有什么大事情发生，若说值得人注意的事情，那便是谢府的两个女儿都定亲了，一嫡一庶，其中最让人注意的便是谢姝了。

    不过谢雨作为一个庶出的女儿，亲事也不差。

    谢姝的身份无疑是会让所有人都注意到的，因为一旦娶了谢姝就相当于是娶到了谢家的兵权，可如今去谢府提亲的两家，倒是都非武将之家，反而家族之中都是文臣。

    而且这两家一直都是屹立于中庸之道的，并不想在皇子的争斗之间参与，所以，谢姝要与文臣之家结亲，但也没有多大阻碍。

    相较于，之前谢姝倾慕于安王，这个结果实在是好得太多了，谢府的兵权谁也用不上，也是最好的结果。

    如今谢忠权力这般大，保不齐当新皇登基之后，会对谢家出手的，毕竟现在陈国彻底被击退了，而谢家暂时没有了用武之地，也该退出这朝堂这一趟大浑水了。

    南楚的皇室本就是些忘恩负义之辈，又怎会记得臣子的忠心，曾经的恩情，这些跟他们那一把龙椅相比起来，实在是太过于轻了，轻如鸿毛。

    因为谢姝禁足，谢雨养病，而且两人都定亲了，如今去书院的也只有谢月了。

    书院里现在议论的最多的也是谢姝的亲事了，所以谢月到了书院之后满几个与谢月交好的女子，便来向谢月打探具体的情况了。

    “莫不是你那两个妹妹都要出嫁了，倒是你这个做姐姐的亲事还没有任何着落。”未巧容道。

    “是啊！姐姐的都还没有出嫁，偏巧两个妹妹的亲事确定下来，不过你那两个妹妹到运气也真的是不错，章公子和蒋公子，都是不错的青年才俊，怎就你的亲事没有一点音信。”肖玉有些不解的问道。

    “我还想多留在母亲身边几年呢，不想要这么早出嫁。”谢月不禁微微的笑了笑道。

    虽然脸上在微笑，可是心里面却有深深的不甘，如今谢府连她的两个妹妹的亲事都已经定下来了，况且谢姝的名声那样的差，居然都会有这样的一门好亲事，又怎会让人甘心？

    谢雨就根本不用说了，不过是一个庶女罢了，如今嫁给一个庶长子，也算是高攀了，总归不过是没有了清白身子的女人，谢雨的婚事对于她来说没有任何的影响。

    只是听到谢姝亲事的消息，着实让她的心中有十分的不舒服。

    大抵是因为谢姝竟然被人主动来提亲，而且章韩无论是品性还是才华，都是十分的不错的，既然有人能够主动的来求娶她，这也说明谢姝也是有人家认可的。

    郑玲虽然叫她稍安勿躁，一定会给她寻一门非常好的心事的，要比她的两个妹妹都要好，她也只想自己的母亲是疼爱自己的，可如今她的或是没有一丁点儿着落，连看两个妹妹亲事定下来，已经在商议婚事了，她的心里面又怎会不着急？

    向柔轻轻的笑了笑，拍了拍谢月的肩膀，朝另外的方向看了一眼，道：“月儿，别想那些有的没的了，如今正是女儿家的最好的年华，你要早些为自己的未来做打算，你看那边，你瞧着他怎么样？”

    谢月顺着向柔的目光看去，看到了不远处的赵青，赵青在接触到谢月的目光之后，瞬间就转过了头去，似乎有意躲避一般。

    谢月瞧着此情此景，难过的神情一下子就溢满了小脸，轻轻的捏了捏自己的拳头。

    赵青自从那次被谢姝吓到了之后，彻底的产生了心理阴影，对于谢姝是那种从心里面都害怕，所以看到谢姝第一反应就是要远离她，她就是一个危险的人物。

    况且，那一次秦珉之似乎都为了谢姝出头了，他身为世家子弟，自然之道秦珉之是他惹不起的对象的，自然谢姝他也不会再招惹半分。