    南楚的总是想尽办法想要打击世家大族，一些根深蒂固的家族。

    他们想要将这些家族连根拔起，自然需要费尽一番功夫。

    所以，必须要剃掉这些枝繁叶茂的大家族的枝叶，然后连根拔起。

    这是南楚皇族惯用的伎俩，老的家族被除去之后，那必然要扶持新的家族。

    这些新的家族必会是依附于皇室的，他们能够为皇室所控制，为皇室所用的新的家族。

    在皇室的支持下，能够与这些大的家族势力抗衡。

    户部尚书小公子所处的家族，正是皇室扶持的家族之一。

    在新兴的家族之中，户部尚书府显得尤为显赫。

    受尽皇室的恩泽，极得皇上的重用。

    户部尚书家的嫡子石修，是真正大有才能的人。

    皇室本来就要大力提携户部尚书一族。

    谢姝记得，在楼誉丰夺得了皇位之后，更是对石修大为重用。

    户部尚书家在帝王面前得脸，家族之中稍有权势的也就越发的飞扬跋扈。

    比如，户部尚书家的小公子，石修的同胞弟弟，石葺。

    石葺是一个标准的纨绔公子哥，甚至那时候她已经贵为皇后，看向她的眼神也是有十分的不屑。

    那时候石家正得势，楼誉丰也没有打算对付谢家。

    石葺在他的面前也是装的低眉顺眼，但是眼神中流露出来的东西谢姝又怎么会发现不了？

    她身为堂堂的后宫之主，洞察人心，自然是非比寻常的。

    石葺就是拥有了一个这样极好的出身，从小养成目中无人的性格。

    他不仅无所成，而且极其有虚荣心。

    心胸狭窄，一事无成，小人之心，反正在他的身上就是找不到一处优点。

    他的人到哪里，哪里就会发生各种不好的事件。

    他就是那一颗老鼠屎，坏掉一锅汤。

    到哪，哪儿都不得安宁。

    上辈子石修就是在家族的庇护之下，日子过得是十分的滋润。

    因为他只懂得吃喝玩乐，没有什么才华。

    而且他这性子也是招人嫉恨的，因此也就没有入朝堂。

    上辈子石家在楼誉丰上位后，达到了一个全盛的时期。

    整个家族富贵荣华，子弟前程似锦，好不耀眼。

    这一世的石家，相对于上辈子的石家，差的不是一星半点。

    而且石修也刚在朝中做事不久，还未发挥什么作用。

    她就要给石葺吹一股东风，将他吹进仕途之中。

    送石葺一片光明的前程。

    她写叶离的策论给石葺，自然是她知晓一些其中的缘由。

    据她所知，这户部尚书家的嫡次子石葺不学无术，但要想取得好的成绩。

    自然就想到了作弊的行为，以此来取得好的名次，满足自己的虚荣心。

    每到校验的时候，石葺总会让她身边的贴身书童，买答案。

    今年的校验当然也不例外，石葺一定会买答案的。

    如梅刚刚去做的事情，就是听从谢姝得吩咐。

    自然是去将石葺要买的那份考卷答案，偷梁换柱。

    换成了她默写的这一份，要保证石葺入楼誉丰的眼。

    以楼誉丰的处境，碰到了做出这等策论的人。

    自是不会放过，必然会礼贤下士，想尽办法招揽过来的。

    若是有了楼誉丰给招揽，石葺的虚荣心，自然就得到了大大的满足。

    以他虚伪的个性，他自然不会将这件事情说出来。

    而且肯定会承认，这一篇策论是他做的。

    如果，石葺被楼誉丰揽入离南楚的朝堂。

    那样好戏才刚刚上演，她倒是想要好好的欣赏这一场戏码。

    这一颗老鼠屎，搅浑南楚朝堂这一锅汤。

    搅乱楼誉丰的所有计划，这等人也毕竟不是善茬。

    谢姝要阻断，所有楼誉丰的助力。

    将他的助力，换成这一颗老鼠屎，去搅浑他那一锅汤。

    看他还去怎么谋夺皇位，谋夺这江山。

    本来好好的计划，天衣无缝，堪称完美。

    人算不如天算，谁知道会突然冒出来这个秦世子

    生生的给破坏掉了她这么完美的计划。

    谢姝心中对秦珉之更加是恼怒，目光也更加冷了几分。

    她蹙的眉拧成了死结，不悦的气息毫不掩饰的扩散着。

    眼睛里的寒光变成两把利剑，向秦珉之直刺过去。

    一双眸子夹杂了太多情绪，各种情绪交织在一起。

    目光反而却十分的清明，常人在这种目光之下，人就会忍不住颤抖。

    秦珉之是何许人也？

    自然是对他无用。

    秦珉之挑了挑眉，薄唇浅扬。

    笑着说道：“你不用这么怨恨我，这幅神情倒像是十足的深闺怨妇。”

    一双如同黑洞一般诡异、深邃的眼眸望了一眼谢姝。

    “这不是我叫人抄录的一份，并不是你写的那一份。你的那一份，早就到了，石家的那个小子手里，你无需如此。”秦珉之说。

    谢姝刚才那个怨恨的神情，在听到这一席话之后。

    神情陡然就放松了下来，也微微的吐了一口气。

    心中的怨气一扫而空，但也还是有些不忿。

    只是她本来以为计划已经落空了。

    但当得知这个计划仍在实施的时候，她倒是有些意外的。

    她无论如何也是没有想到，会是这个样子。

    所有的一切还在她的计划之中。

    原来的轨道上，轨迹还没有改变。

    这一刻，她又是觉得十分的庆幸的。

    这个计划如果是落空了，到时候要行事起来。

    怕又是要大费周章，颇有些波折了。

    仍然是那双清明的眸子，但目光之中已经没有了之前那些复杂的情绪。

    是一双彻底清明的眸子，谢姝又一次看向离秦珉之。

    良久，并没有开口说话。

    想了想，，说道；“世子高抬贵手。”

    秦珉之声音阴冷，轻轻的挥手。

    “本世子最大的优点，就是从来不多管闲事。本来就没有打算要管的事情，又何来的高抬贵手？”秦珉之说。

    谢姝听罢他的话，正想要说些什么。