    文青桦对于自己这个唯一的女儿自然是心疼得紧的，连忙上前将谢姝拉到了面前，爱怜的抚摸了她的头，前后的打量着谢姝的身子，才问道：“姝儿，这些时日，你一个人呆在府里，谢府之中可有没有人对你怎么样？”

    谢姝自然是识趣的摇了摇头，她肯定不会自己将这些事情告诉文青桦他们的，她说出来效果就没有他们从别人那里听到的效果这么的强烈了，她要将这些事情顺水推舟的完成，她要让大方的人儿的心里，再也容不下二房的人一丝一毫的好，甚至是对于二房的人，到头来只剩下恨意。

    文青桦听到了谢姝肯定的回答，心中略微有些紧的心，才放松了下来，因为之前他们回来所遇到的情况，谢姝的处境着实让她放不下心来，她在宫墙之中，但她的心里一直都是记挂着自己的女儿的。

    因为见着了自己的女儿，文青桦的步子也就加快了，谢忠和谢岩都被她给落在了身后，二人这一席问话之间，谢忠和谢岩也走到了他们的身旁。

    谢忠看着自己的妻子以及自己的女儿，目光之中全是柔情。

    谢岩瞧着谢姝竟然亲自出现了在宫门之外，便问道：“妹妹，如今不好好养着身子，还亲自跑出来，怎么不在府里好好地待着。”

    谢岩的话明显就是关心之意，谢姝心中一暖，笑道：“想到了爹娘今日出宫的时辰，许久没有见到爹娘和大哥了，怕爹娘和大哥无人迎接，也想早些见到爹娘和大哥，所以就过来跑了一趟。”

    谢忠就想着女儿的举动，到底是为了什么，尽管他的心里知道，嘴里面也没有问出来，这么些年来，他谢忠所得罪的人数不胜数，多少人等着看他们的笑话。

    谢姝的这一番举动明显就是为了维护他们的，却被谢姝这般用思念之意表达出来，其实全都是为他们考虑的，今天等着看笑话的人实在是太多了。

    以前，他的兵权在手的时候，谁人不是忌惮着他，谁人不是人面上对他全都是堆满了笑意，可今时不同往日，他的手中已经没有了兵权，那么有些人也便开始露出了他们的狐狸尾巴了。

    明明自己身为南楚的大将军，本应该庇护自己的妻子儿女的，如今被夺了权，虽然表面上没有露出什么太大的神情，可是心里对于这件事情，无论怎么想，都是十分的憋屈的，将军将军，将军没了兵权之后还算什么将军。

    谢忠想了想，终究是没有说什么，有些事情也不便于说出来，现在在宫门口，人多眼杂，还是速速的上马车一家人尽快的离开此地更好。

    是以，一家人迅速的上了马车，让那些等着看热闹的人，看笑话的人，瞧不出个什么样来。

    剑无双见他们都上了马车之后，也坐在了马车上，驾起了马车，掉头离开了宫门。

    上了马车之后，便不同于外面了，一道门帘，隔绝了那些人想要窥探谢家的心思。

    谢姝看了一眼，坐在自己周围的父母以及自己的大哥，莫名的鼻头一酸，这一世，真好，他们全都还在。

    谢姝很快的收敛了自己的心情，现在不是思考这些事情的时候，谢家现在正处于水深火热之中，必定要好好的处理，才能够保全谢家大房一脉，不受到一丝一毫的伤害。

    谢姝问道：“娘，你们今日在皇宫之中，皇上要如何？”

    “谢家劳苦功高，没有功劳也有苦劳，因此陛下还是惦念着谢家的，谢家也没有犯什么大的过错，只不过是被人污/蔑罢了，没什么大事的。”文青桦轻声的说道。

    文青桦之所以这样说，是不想自己的谢姝有一丁点的担忧，本来这就是大人的事情，谢姝这些年，一个人呆在京都之中，已经受了太多的苦楚了，所以，文青桦只想自己的女儿能够无忧无虑的，所有的烦恼与危机就让他们来解决。

    谢姝叹了一口气，“娘，你不要骗我了，皇上已经剥夺了爹爹的兵权，若真的是污/蔑，又怎会做出如此的举动！”

    文青桦忍不住身子顿了顿，有些担忧的看了一眼坐在自己身旁的谢忠。

    谢岩听闻了自己妹妹所说出的话语，也只能如同自己的母亲一样，看向了自己的父亲谢忠。

    毕竟他的父亲身为南楚的大将军，立下了汗马功劳，而且这一次在陈国递交降书的时候功不可没，可是就被朝廷的这一群人这样不声不响的把功劳给抹掉了，甚至还安上的那些子虚乌有的罪名，罢免了谢忠的兵权。

    这夺了兵权的事情，自然是他的父亲谢忠到最不甘了。

    可是，现如今，他也不知道这些罪名到底是怎么传出来的，朝上的有些人为何会对于谢家军这一次在与成国的对战之中所出现的问题，知道的这样清清楚楚的。

    不然，他的表妹文君生，出现在战场上的事情，谢忠为了救下文君生假意所做出的一些举动，却被有心的人利用，还写在了折子之中弹劾了谢忠，导致现如今谢家大房处于如此不利的局面。

    唯一能够知道的清清楚楚的便是参与了这一场战争的人，这也就说明，谢家军的内部已经出现了其他人的眼线了，或者是其他人的棋子了。

    谢忠见自己的妻儿都看向了他，他自己都没有说什么。

    反而，文青桦害怕谢姝担忧，轻声的安慰道：“姝儿，不用想太多，你爹还是将军，只是没有兵权而已，其他的还是跟以前一样，在南楚带兵打仗你爹都是数一数二的。”

    谢姝反而低垂着自己的脑袋，让人看不清她面上的表情，不知道她在想些什么。

    谢忠和谢岩看着谢姝的模样，眸子之中流露出来的全是满满的担忧。