    郑玲听到谢老夫人说出来话，表面上依旧是一派媳妇恭敬的模样，不露声色，心中却在骂着谢老夫人，真是一个愚妇，后宅妇人目光短浅。

    如果谢姝真如同她所言一般，被弄去了祠堂，让族中的长老做了主，在谢家除掉了名。

    那么，谢姝被逐出谢府的那一刻，也预示着谢家的大房必然会同谢姝的除名一样，离开谢府。

    尽管，这么多年谢家大房一直压在二房的头上，大房的蒸蒸日上越发的显示二房的无能，尽管大房一直都是他们的眼中钉，但谢家大房的一些好处始终会落到二房的头上，他们才有一些东西可以利用。

    这谢老夫人，只看得见后宅的一方天地，把所有的事情都想得太过于简单轻松，根本就想不到事情的背后代表着什么，鼠目寸光，果然不是世家大族的女子，如此不通晓世事。

    王姨娘听闻此言，呜呜的哭声也戛然而止，但并不是听到了此言有多开心，反而是有些担忧，似乎真的害怕谢老夫人如此就将谢姝逐出谢府了，那她雨儿的仇她去找谁报！

    她现在心里的想法就只有一个，那就是找谢姝报仇，谢家大房没有一个人在京都，谢姝只是一个十几岁的小丫头，只有将她留在谢府里面，她才能够想着法子，明里暗里找谢姝的麻烦，报复谢姝，毁掉谢姝。

    逐出谢府，作出了此等的事情，逐出谢府就像了事，这肯定是不可能的，她绝对不会同意的，谢姝必须留在谢府里面，若谢老夫人真的有此意，她必会想方设法的将谢姝留在谢府里的。

    她就雨儿这一个命根子，她不会让谢姝好过的。

    这会儿，谢老夫人的一席话，让华容院里所有人的心思各异。

    但，好像大家各说各的看法，却忽略了谢姝一样，并没有发现站在屋内的少女没有任何异样。

    这时，谢姝微微的摇了摇头，轻声的叹了一口气，看向站在她不远处的谢明，以及扫了一眼那个捧着盒子站在他面前的下人。

    谢明原本聚精会神的听着谢老夫人讲话，沉思着，此时，谢姝的举动打断了他的思路，因此他目光不善的盯着眼前的这个少女，显示着他的不悦，以及愤怒。

    谢明做官也十几年了，在京都的官圈子里混得倒也是不错的，这会儿端起了自己平时的架子，严肃的看着这个侄女儿。

    官老爷自然都是会摆摆谱的，一严肃起来官威自然就显示了出来，普通人被一个官老爷这样死死的看着，怕是心中早就生了几分惧意，莫名的就会先有一些害怕。

    这会儿的谢姝好似根本就没有被谢明严肃的态度影响，神情始终都是淡淡的，一双眸子如古井一般清澈无比，坦坦荡荡，并没有做什么亏心事一般。

    而且，那清澈的目光，似乎在看自己的下人一样，尽管谢姝在他的面前矮上了许多，可是，他在气势上莫名的时候就弱了很多。

    谢姝就像那身居高位的人一般，而他，就是那种只配匍匐于他脚下的人，谢姝的周身围绕的气质让他不想再与他近半分，一个十几岁的小姑娘家，竟然让他有了如此荒谬的想法。

    谢姝心中的怪异之感，因与谢姝目光的对视陡然就升了起来。

    下一刻，谢姝开口这种怪异之感才被扰乱。

    “二叔，还真是一个好父亲，一个善良的人，如今五妹妹变得如此的严重，最先做的不是去看五妹妹，反倒是现在管教自己的侄女了。我从来没有想过，原来，我这个侄女儿竟然比亲生女儿还要重要。”谢姝道。

    谢姝鞭子一样犀利的话，从她优美的唇里优雅吐出，华容院瞬间陷入了一片死寂，所有的人都愣住了。

    郑玲暗自咬了咬牙，谢明眉毛蹙起，谢老夫人神色绷紧，谢月蠕动了一下自己的嘴唇，谢朗若有所思，王姨娘轻微的垂下了自己的头，牙齿死死的咬在自己的嘴唇上。

    谢府只有两房，大房虽然一直镇守边关，但谢忠对于自己的女儿尽管是一个草包，但也是打心底里面疼爱的。

    谢明的眼中最重视的只有他那个嫡子，其次就是嫡女，谢雨因为她的缘故，还是有些许疼爱的，但又怎么能比得上正室所处的两个孩子。

    他对于自己这个庶出的女儿，平时也没有什么关心，大约是因为这一次谢雨出事了之后，扰乱了他的一些计划，才会这般的愤怒。

    因为王姨娘也知道，谢雨身为庶出的女儿，必然会被作为家族的利益，作为谢明笼络朝臣的棋子，为他的官途拓宽一条渠道，现在生生的折在了这次的郊游之中，他怎么会不生气。

    谢明这样的人，又岂会是重情重义之辈？

    在他的眼中，一个庶女虽然心有几分疼爱，但这同样与他的利益相比起来，确实算不得什么。

    这个父亲听到了女儿的消息之后，刚开始并没有多大反应，反而静静的坐着听着王姨娘的哭诉，却只字未提要去看一看病得如此严重的女儿，最近做的事情反而是教训谢姝。

    现在这样看起来，谢雨疯了也就疯了，连这个父亲也没有那么在意，还真是可怜之人，不过可怜之人必有可恨之处，又有什么值得怜悯的。

    听闻此言，谢明的脸上神色一滞，谢姝一句话，便将他的心思摆在了明面上，着实的让人有些难堪。

    果不其然，再看个在地上的王姨娘，早就已经低垂下了自己的头，再也没有看他一眼。

    谢明颇感诧异，扭头看向那个静静站立屋子中的谢姝，眼神之中带着些许的探究的意味，一句话并让王姨娘对他产生了芥蒂。

    这挑拨离间的，实在是很厉害，一句话轻而易举的就让那个对他多年情深意切，始终如一的王姨娘对他有了膈应。