    可是，这次他却想错了，眼前之人出乎意料，与他所想之人不仅没有一丁点儿可以相联系的，更是相差了十万八千里。

    眼前的少女圆圆的脸，大大的眼睛扑闪扑闪，长长的睫毛像两把小扇子，眼底投下了一片小的阴影。

    小小的鼻子，鼻尖微翘，小嘴似樱桃一般，红红的，水嫩水嫩的，让人极为地想要上前咬上一口。

    肤色白皙，衣衫外只露出了一片雪白的脖颈，青葱的小手随意的垂在衣服的两侧。

    整个人看看似随意的站着，可是背脊却是挺得直直的，一身茶柚色的衣饰。

    这般姿态不仅不显得轻浮，隐隐透出来是几分庄重，那种内里的庄重，刻入了骨子里一般。

    起初，他也以为不过就是一个小丫头而已。

    后来，这小丫头的表现，也打消了他的疑虑。

    虽说少女年龄不大，但是这份性子却是少有的，看见他之后的那份淡然，在他的逼问之下还夹杂着些许不耐烦。

    少女是第一个在他的面前出现这种情绪的人，试问谁敢在秦世子面前露出这种情绪。

    秦世子“病”得这些年，可谓是走南闯北，见人无数，识人无数，这小丫头在他眼前的这份定力，也足以见得小丫头心性如何。

    如若是，其他的女子，在他的面前早就已经迈不动脚步了。

    不是秦珉之自恋，而是，真实就是这种情况。

    秦珉之再次将他与谢姝的距离拉近，又将手搭在谢姝的肩膀上。

    他低着头看着眼前的少女，想要在少女的眼中看到一丝不同情绪。

    而谢姝的反应注定让秦珉之失望了，谢姝眸光清澈，没有一丝因秦珉之的靠近而不适的情绪。

    这次并没有后退，用手将秦珉之搭在自己肩膀上的手拿了下来。

    当谢姝的手触碰到秦珉之的手时，秦珉之冰冷的双手因少女温暖的手温，柔软的触感，像一股羽毛轻抚的暖流一样，霎时间就流进了心里。

    “世子请自重。”谢姝淡淡道，神色没有一分的不自然。

    “自重。”秦珉之看了一眼那只被谢姝碰过的手，轻笑道，“你怕我？”

    谢姝摇了摇头，叹息道：“名声太差，怕连累了世子罢了。”

    “连累本世子。”秦珉之好似听到什么笑话一样。

    “正是如此。”谢姝道，“若是世子无事的话，我就先走了。”

    秦珉之突然转身，背对着谢姝，冷冷的问道：“你的目的究竟是什么，宋家与你又有何好处。”秦珉之似变了一个人，又恢复了初见时的模样，仿佛刚才那个人温润君子不是他一般。

    谢姝暗自的叹了口气，这秦世子确实很聪明，宋家没有人怀疑，反而他却怀疑，并且找到了她，还逼问于她。

    若是寻常人在秦世子的这种威压之下，怕是早就什么都说出来了。

    谢姝上一世为一国之母锻炼出来的心性，也足以让谢姝在秦世子的面前保持面不改色，云淡风轻。

    前一世她所了解的秦世子，看来也只是了解他那层浮于表面的才华。

    这秦世子比她从书上了解的聪明太多，看待时局也是看的极为清晰。

    又有什么事情是只看表面的，上一世她只看表面是什么凄惨结局。

    这一世所了解的秦世子是如此，而她自己又何尝不是如此呢。

    谢姝面对这般玲珑心思之人，又何须藏着，说出来又何妨。

    “平衡，牵制，互利，共生。”谢姝只说了八个字。

    她说出的简简单单的八个字，她懂，秦珉之自然也懂，聪明人与聪明人之间无需多说。

    谢姝说完之后抬脚就离开了这里，秦珉之侧头看着谢姝的背影，唇边漾起一抹笑。

    秦珉之朝着墨衣少年身边的绿团子冷声问道：“她是谁？”

    南楚的秦王府。

    秦王府修的是极其的奢华的，上一辈的秦王爷是先皇出生入死的好兄弟。

    先皇曾将自己的胞姐安平大长公主许配给了上一辈的秦王爷，以结了姻亲之好。

    秦家恰也如同先皇之愿，先帝那一辈秦家确实是非常繁荣。

    而秦老王爷一生也只有这位公主一个妻子，恩爱有加，秦老王爷与安平大长公主的爱情在世间传为了一段佳话。

    秦老王爷一生只有一个孩子，就是秦珉之的爹，现在的秦王爷，秦义。

    秦义原本也是只有一个妻子，南氏，没有人知道其真名，只知道是一位传奇女子。

    南氏并不是出自南楚的氏族大家，且没有听说过南氏，就如同凭空冒出来的一样。

    南氏是一位平民女子，贵为秦王府的王爷娶了一个平民女子为妻，且还不纳妾。

    众人纷纷都觉得惊奇，是何样的平民女子居然能够让身为秦家的唯一的儿子如此的死心塌地。

    秦王爷与南氏的佳话，盛极一时，无不让那些无论是平民女子还是贵族女子，没有哪一个不艳羡当时的秦王妃。

    秦王爷本就生得俊美，是当时许多贵族女子眼中的夫婿人选。

    突然冒出来的这个南氏,不仅仅成了秦王妃而且秦王爷还因她不纳妾.

    那时，不知道多少女子因为南氏而咬碎了银牙。

    可是，偏巧秦王爷将南氏又藏得像个宝贝一样，多少人上门打探，都被秦王爷不咸不谈地送出了王府。

    后来，人们发现打探无望，就渐渐歇了心思。

    可惜好景不长，秦义与南氏成婚后的第三年，育有一子。

    南氏坐完月子不久之后，南氏与秦王爷一起就出了一趟远门，然后回来就病逝了。

    南氏只留下了一个儿子，秦珉之，然后就撒手人寰了。

    秦王爷在南氏病逝之后，也随之消失了很长的一段时间，独留下了秦珉之几月大的的婴孩。

    世人皆说秦王爷是接受不了南氏的离去，伤心欲绝，才会对于秦珉之不管不顾的，一个男子最心爱的女子离开了时间，受到了毁灭性的打击，想找个与世隔绝的地方疗伤，才会如此。

    在秦王爷消失之后，秦王府就只剩下了上了年纪的安平大长公主和秦珉之这个不谙世事的婴儿。