    上一世，她贵为南楚的一国之后，搂希要被废掉太子之位的时候，所有的人几乎都是站在风贵妃和她的儿子楼瑜一边的，全都是大力支持楼誉丰比较太子之位的。

    搂希那时候真的是众矢之的，没有一个朝臣愿意出来帮忙说一句话，虽然也有一些没有落井下石的，不过也是站在一旁不会出言的，搂希因为月紫风陷害的子莫须有的罪名，差点就失去了所有。

    她是搂希的母亲，搂希是她唯一的儿子，她怎会看到自己的儿子在这种情况下，背上如此的罪名，她身为一国之后，这般废太子的大事，她又怎么会同意。

    她一袭隆重的凤袍，祭祀大典所用的朝服，应是作为一个后宫女子站到了朝堂之上，舌战群儒，费尽口舌，也要争夺一个高下，不会让搂希被废于这等威逼之下。

    她也只有凭借她一个人的力量，一人独处这暗流汹涌的漩涡之中，对如此的情形，她独自一人又能够发挥多大的作用？

    她，明明是一国之母，嫁给的是一国的皇帝，身为皇后，儿子身为嫡子，被立为太子之后，却要被废掉。

    儿子本应该就拥有的东西，她这个做母亲的都无能为力，让儿子不仅失去自己原本拥有的东西，还时刻面临着各种的陷害。

    她没有做到一个母亲的责任，莫说是保护儿子原本应该拥有的东西，就连儿子的人身安全也没有保护下来，每每想起来都是剜心之痛。

    那时候，群臣都想要将她的儿子拉下太子之位，让风贵妃的儿子坐上去，她一个人孤军奋斗，纵然前面是地狱火海，她也是不会退缩一步的，因为她要保护自己的亲人，自己唯一的孩子。

    她在那时，她也只是一个母亲，想要保护自己的孩子罢了。

    可是，就是因为她的无能为力，被这些人生生的逼到了绝境，作为一个母亲，连自己的孩子都保护不了。

    所以这一次在任何事情上，她一定要好好保护自己身边的人，无论用什么手段，因此，这次说话才会如此的呛人，这般激进的行事。

    狠毒凶恶，阴险卑鄙，冷血无情……

    这些对于她来说，无论什么来形容她，她都是一点都不在意。

    她要做的事情，就是要让自己的敌人全都消失于这个世上，至于怎么让他们消失在这个世上，无论是什么方式，她都愿意去做的。

    她看重的只是结果，她的目的就是要让所有的人再也不存在于这世界，过程都是不重要的。

    纵然这些事情有些是外人看起来是泯灭良知的，或许会罪孽深重的，所有的所有对她来说都是无所谓的。

    若是能够报了所有的*怨，像这些人把他们上一世所欠的债全都讨回来，人挡杀人，佛挡*，罪孽深重又何妨，一个人背来一个人扛，就让所有的杀戮犯下的罪孽全都让她来承受吧！

    她本就是地狱来的恶鬼，她无恐无惧。

    复仇而生，泣血而归，夺命而行！

    谢姝这会儿抬起头望着自己面前的谢家祖宗的牌位，不一会儿就双手握紧在胸口，头也微微的低下了，闭上了自己一双如水的眼眸，就好像真的是在许什么心愿一般，态度虔诚无比。

    不是好像，是本来她就是在许心愿。

    只听得，谢姝的口中声音如蚊子一般，吐出了一些让他自己才能够听得到的话语。

    “先祖在上，希望你们在天之灵能够保佑我除掉那一堆狼心狗肺的东西，给我一柄最快的刀，能够瞬间捅进他们的心窝子里面的刀，让他们的心脏再也不能够跳动。”

    两个丫鬟只见得谢姝突然如此的虔诚，只以为小女儿家想要许些什么小心愿，或者是希望自己父亲能够早些回来，就能够早日解除禁足，或者是早日能够找到如意郎君，或者……

    待谢姝嘴中喃喃自语停下来了之后，便睁开了自己的双眼，如兰一瞬不瞬的盯着她看，完全没有想到平时沉稳的如兰，这会儿也会露出如此的可爱的模样，谢姝心中忍不住一阵失笑。

    如兰做事情周密，总是会带一点谢姝喜爱吃的零嘴儿在身上，以备不时之需，这不，现在就用上了。

    她从自己的怀里抓住了一个小布包，布包打开里面还有一层油纸，油纸摊开之后，纸上赫然是一些小小的糕点。

    “小姐，从归于庄回来之后，小姐也没有用什么东西，一直饿着可是不行的，奴婢这里偷偷的攒了一些点心，小姐可以吃点，免得肚子难受。”如兰笑着轻声的说道。

    谢姝虽然是不会听谢老夫人的话的，谢老夫人让她不要用晚饭，难道她就真的不用晚膳吗？

    晚膳自然是要用的，人是铁饭是钢，一顿不吃饿的慌，况且，谢姝重活一世，这是要善待自己，又怎会让自己这样莫名其妙的就饿肚子。

    可是，当如兰将那个小布包递给她的时候，一低头看到油纸里面的东西的糕点的时，也稍稍的出了一下神，“这糕点……”

    如兰笑了笑，“小姐不记得了吗？昨日因发生了始料未及的事情，奴婢们没有进小姐的屋子，这是奴婢今早给小姐收拾屋子的时候，在小姐屋子的桌上发现的，当时好包着的。”

    如兰小脸有些微红的说道：“当时小姐就让奴婢把桌上的糕点拿去吃了，奴婢就吃了其中的一小块，味道实在是太好了，奴婢有生以来第一次吃到这么好吃的糕点，所以就攒着没有吃，回来之后一直担忧小姐的安危，没有被备任何的吃食，也就忘了糕点这事儿。而跟小姐进了祠堂，忽的就想起来了，小姐，你就将就着用点吧！”

    谢姝瞧着油纸包里被保存的完好糕点，依旧如同她刚瞧见的时候那样的精美无比，没有被破坏一丁点。

    这糕点，正是那一夜秦珉之忽然出现之后，在她的房间与她谈话之时，秦珉之放在屋内的桌上的。

    思及此，好似又看到了黑夜之中少年一袭黑衣清冷肃杀之意，俊逸如画的面庞冷若冰霜，以及少年身后的势力。

    少年又拥有了何等的身份？

    少年究竟隐忍这么多年是为何？

    ……