    “你一个呆在这里能有什么乐趣？不如我与你对弈，你这样自己与自己对弈又不好玩，看你还津津有味的模样。”易代秋不知何时已经到了谢姝的对面，在她对面的位置上坐下来，望着谢姝说道。

    易代秋看了眼谢姝的对弈棋局，面色有几分不自在，又问道：“你会下吗？”

    因为她没看出来谢姝下得什么棋，与他们平日所接触到棋局完全不一样。

    咋眼一看毫无章法，但是仔细一看，又好像有什么规律一般。

    反正易代秋恁是没有看出什么来，甚至都有些怀疑谢姝是不是在瞎下。

    但又觉得不因那般质疑谢姝，所以才问谢姝鬼不会下。

    或许是因为易代秋的面色就已经将她的想法包含在其中了，似看着谢姝的棋局颇为又兴趣，但是又完全看不懂这是在下什么。

    “看不懂？”谢姝问道。

    “嗯，看不懂，从未见过。”易代秋点头说道。

    “那便是了。”

    “什么？”

    “这的确不是在下棋。”谢姝说。

    易代秋问道：“那是什么？”

    “处事，布局。”

    “……”

    谢姝再次解释道：“现在看不出来，也发现不了什么，不到最后一刻，什么也发现不了，要暗暗下手，让对手措手不及，将其一网打尽。如若，你看到最后，你也就会明白了。”

    谢姝冷冷的口吻，易代秋忍不住打了的寒颤。

    “说些什么，完全听不懂，一副高深的样子。”易代秋不解的说道。

    听见了男席上的一阵喧闹，易代秋朝着男席那边看过去，眼球顿时被吸引。

    转头对谢姝说：“你瞧，安王殿下也到了。”

    果不其然，安王楼誉丰在已经向男席走去。

    今日楼誉丰身着弹花暗纹锦服，同色长靴，头戴紫金冠，仪表堂堂。

    楼誉丰外貌本就出众，此番穿着更加为他增添了几分俊美。

    周身的气质有些冷冽，但是与人相处却又不冷漠，平和待人。

    没有高人一等的感觉，别人与他相处都会觉得十分的的愉悦。

    楼誉丰的出现，自然吸引了女眷席上的注意。

    多数未出阁的女儿家看到楼誉丰都看直了眼，娇羞的小声议论着，又时不时打量着楼誉丰。

    谢姝只是看了一眼，便回过头。

    这一世她终于又见到了他，他的面容她又怎么会忘却，早就已经深深地印在了她的脑海之中。

    谢姝低着头，看着棋盘上的棋子。

    手指拿着棋子，暗暗用力，恨不得将手中的棋子捏碎。

    这个就是披着羊皮的狼，外表无害。

    内里狠心毒辣，无情无义。

    十几年的尽心扶持，忠心不二，爱慕有加。

    最后换来的是灭门之仇，特赐她一杯毒酒。

    就连唯一的孩儿，也没有活过十岁，也算是死在了他的手上。

    上辈子让她含恨而终，这一世他定要他不得好死。

    这一世，终于第一次正式见到了这个狼心狗肺的人。

    她要好好的与楼誉丰过过招了。

    男席上今日只来三位皇子，因他们都在特定的席位。

    一眼就能看到几位皇子，十分引人注目。

    分别是安王楼誉丰，凌王楼誉耀，湘王楼誉霄。

    太子的身份比较特殊，且太子的身子也不好。

    太子自然是不会参加春日宴的，春日宴人太多，会影响到太子的病情。

    凌王和湘王乃是一母同胞，皆是李淑妃所出。

    两位皇子一文一武，凌王楼誉耀心思深沉不易看透，湘王楼誉霄性子霸道要强，有什么事情都在表面。

    凌王和湘王两人截然相反，完全不像两亲兄弟，性子实在是相差了太多。

    虽说两人性子上是千差万别，没有一丝相似。

    但是两人皆是才能出众，两人都有对皇位一争之力。

    而且他们的母亲李淑妃在后宫之中也是颇为受宠的，这更加增加了他们的砝码。

    太子那副身体，虽说现在在太子之位，是不可能继承大统的。

    迟早都会被废掉的，身了太子命运，却没有享受太子的命。

    两皇子虽说一幕所出，但是都想要坐上皇位，难免之间就会有些矛盾。

    与凌王和湘王一比较，安王自然是落了下风。

    安王的母妃姜德妃，在后宫之中谈不上受宠，且平时为人十分低调，与其他妃嫔完全不一样。

    如若不是膝下一子安王还算是有才华，皇帝看在眼中，不然姜德妃的位置都难保，也亏得她生了一个好儿子。

    上一世的躲嫡之战，皇子们唯独没有对楼誉丰出手，楼誉丰将自己隐藏得极好，看不出来丝毫的端倪。

    楼誉丰不与其他的皇子交好，只与病太子的关系还不错。

    经常与病太子如影随形，皇子们也知道太子的没有未来，自是没有将楼誉丰看在眼里。

    楼誉丰岁太子是极好的，所有人都在这样认为的。

    因为楼誉丰对太子过于真诚，就是想要怀疑，也完全没有去怀疑的理由。

    就连太子和皇后本人都对楼誉丰颇为赞赏，皇帝自然也知道楼誉丰所做之事。

    对楼誉丰也不错，因为这是一个让皇帝放心的皇子。

    没有野心，真心对待自己的兄弟。

    并且楼誉丰很少参与朝中之事，岁朝中的事情不怎么感兴趣。

    只是寄情山水，想要做一个闲散王爷。

    姜德妃又是个低调的性子，整日赏花弄草，不争宠。

    姜德妃的娘家也不是什么世族大家，没有母族的势力。

    就算安王再有才能没有权势也在他们的掌控之中，何况安王还只是个自命清高的人。

    但是，就是这个他们没有看入眼，认为没有威胁的人。

    最后却排除了他们所有人登上九五之尊的宝座，成为了南楚的主人。

    谢姝继续把玩这手中的棋子，脑海之中思量着事情，圆圆的双眸看着自己所下的棋盘。

    楼誉丰和这棋盘上的棋子很相似，他从小到现在都是局外之人。

    那些身为局内的人，从没有见过他放在眼里。