    秦珉之瞧着眼前的少女神色如常，笑问道：“你不想嫁人？或者说你不想嫁给章韩？”

    谢姝冷着脸轻声一笑：“嫁不嫁貌似都与秦世子没有任何的关系吧！”

    秦珉之手中不知把玩着什么东西，嘴边勾起了邪魅的笑容，道：“你能够嫁给章韩，算是撞了大运了，是好的机会还不好好的把握，一点都不知道珍惜，你这样不知好歹的女子，我还是是碰见。”

    “莫不是……莫不是你看上了本世子，所以连张韩这种良人都不愿意嫁了，还以这种方式反抗。”秦珉之邪气一笑道。

    谢姝闻言，嘴边的笑意更冷，怒道：“你爱怎么想便怎么想吧，我也懒得解释，但我现在就想说一句，秦世子，有些事情还是莫要参与的好，一旦搅和了某些事情，再想要抽出身来，那边是不可能的，这世上本来就没有后悔药卖。”

    谢姝的面色大抵是因为刚刚碰到了那个王姨娘的侄子，以及这段时间一直住在祠堂这种阴冷的地方，吃不好睡不好，脸色显得十分难看。

    原本一张有些婴儿肥水嫩嫩的，脸此时有些消瘦，纵然此刻谢姝的面容十分的难看，但是那一双如水的眼睛依旧是清澈见底，明明是一双似水的眼眸秦珉之这会儿却在那一双如水的眼眸之中，看到了熊熊的大火，那火似乎就要将人吞噬一般。

    这时候，一道熟悉的女声传了过来，急急的脚步声也传入了耳中。

    “小姐，小姐……”来人正是谢姝的大丫鬟如兰。

    当如兰走进了祠堂之后，第一眼都是看到了站在谢姝不远处的秦珉之，随后又看到了躺在地上的男子。

    当下并有些惊慌失色，看了一眼站着的人，又看到躺在地上的人，失声的说道：“你……你……他……他……你们怎么会在这里？”

    秦珉之随意的摊摊手，并没有要回答如兰的问话的意思。

    谢姝瞥了一眼秦珉之根本就懒得搭理他，道：“不用管他，这个地上的人是王姨娘的侄子，至于为什么要出现这里，就得问二房的人了，既然王姨娘嫌他的侄子命太长，那便折在这里吧！对了，我吩咐你的事情做得怎么样了？”

    谢姝并未将躺在地上的男子的行径告诉如兰，一是不想让如兰担忧，二是能够让如兰鞥个安心的做接下来要做的事情。

    如兰轻声的回答道：“小姐，已经给了银子给了院子里的梧桐，梧桐已经去外面买了上好的酒菜，给院中的那些士兵吃，说的是宴会那边体谅他们的辛苦，所以送这些酒菜来给他们吃的。那些人没有任何的怀疑，现在都在吃菜喝酒呢！”

    谢姝点了点头，嗯了一声。

    “小姐，虽然你说的买了酒菜给守在周围的这些护卫吃了，可是他们虽然吃的很是欢畅，神经也放松了，可始终他们根本就不会离开这个地方的呀！只是稍微的离的远了一些，小姐……”

    谢姝打断了如兰的话，“如兰，你可信我？”

    如兰见自家小姐神色有一抹决然，自然是知晓了谢姝所做的事情，一定不是小事，再也没有任何的精力注意一直在一旁的秦珉之。

    当下立即点头说道：“自然是信得，无论小姐让奴婢做什么，就算是上刀山下油锅，奴婢必定连眉头也不会皱一下。”

    “那好，你现在听好了，你去跟如荷和如梅你说清楚，等会儿，无论发生了何事，都不许再进入祠堂半步，按照我说的做，不要有半点的违背之意。”

    如兰郑重的点了点头。

    谢姝的声音也放得轻了一些，随即递给了如兰一支刚刚点燃的香，道：“这一支香你拿着，待会儿燃到了一半，你一定要找机会跑出去，一定，然后跑到老夫人的寿宴上，对着所有的人大声喊人，让所有的人都要知道，你是最沉稳的一个，平时考虑事情，也是考虑的最周全的一个，至少应该怎么去做这件事，怎么做才能够做好。”

    如兰此时心中十分的不解，完全不知道自家小姐到底要做什么，既然小姐这样吩咐，那么必定是有她的道理的，如兰瞧着自家小姐面容上的神色，随即压下了自己心中所有的疑惑，坚定的道：“是，小姐，奴婢一定不会有负小姐所托的。”

    谢姝微微的笑了笑，“如此甚好，那便快点出去吧！记住我说的话，无论看到什么，听到什么，面对什么事情，记住，千万记住，出去了就再也不要进来，我所行之事，我自有分寸。”

    如兰抿了抿自己的唇，望了一眼不远处的秦珉之，又看了看谢姝，最后扫了一眼躺在地上的男子，终于慢慢的挪动了脚步，从祠堂走了出去。

    直到如兰彻底的出了祠堂之后，秦珉之挑了挑眉说道：“谢家丫头，搞得这么神神秘秘的，什么事情值得你如此？”

    谢姝抬眼看了一眼面前的秦珉之，目光便再也没有停留，“何事让我至此？”

    秦珉之一张脸上一直都带着微微的笑意，可是这笑之中包含着残忍与冷酷，谢姝算是彻底瞧得清清楚楚，那一双丹凤眼看似含情脉脉，实则冰冷无情，似乎一眼就能够看透人心中的想法。

    谢姝冷然的说道：“秦世子，此地，乃是非之地，我接下来所行之事，秦世子如果执意要待在这个地方，那么必然是会受到连累的，秦世子还是不要沾染这些无故的是非，你且离开吧！”

    秦珉之嗤笑了一声，极为嚣张的说道：“连累于我，这天地间没有任何人任何事可以连累于我，我想做什么谁人能够干预，谁能够阻挡。”

    他的一席话说得极为的张狂，狂于天地，狂于世间万物，似乎他所说的所做的就如同他说的一样，没有什么能够阻挡他的，没有什么能够连累于他的。

    谢姝闻言，并不再理会于他，随即便转身，他耳边传来了谢姝冷冰冰的话语，“既然秦世子想一起赴黄泉，你随意就好了。”