    向柔这般问出来，这种语气，若是换作以前的谢姝，定然是不知所措的。

    因为之前有人问谢姝问题时，谢姝都不知道怎么回答，几乎全是谢月替她说话，每每如此，谢姝就更加感激谢月了。

    “承蒙关心，已经无碍了。”谢姝淡淡的答道。

    几人听见不如不咸不淡的回答，瞬间就不开心了，这谢姝是什么人，居然敢如此态度与她们说话。

    向柔见谢姝这样，心下十分不喜。

    “你风寒都好了，怎么来了学堂？你做出来那般的事情，竟然还有脸来学堂，得罪了安王殿下，不去道歉，反而来了学堂，不知道你这脑袋怎么长的”向柔微怒道。

    谢姝听见向柔的话语，当下只觉得，原来他们就是这般逼迫曾经的谢姝的，这些人全都是帮凶。

    谢姝的爹娘在边关，为国戍边，而这些人却在京都为难一个留守的女儿家。

    所有人都看不惯谢姝，没有一个人替谢姝说一句话，上一世她没有朋友，谢月在她身边就是一条毒蛇，可她自己又看不清。

    而谢月的好友向柔这般说话，无疑是想要谢姝出丑，让众人看看热闹，笑话笑话。

    谢姝环视了一下众人，几乎将所有人的神色收在眼底，她在沈月的眼神中看到一闪而过的幸灾乐祸。

    没错，就是幸灾乐祸。

    以前的谢姝哪里会看别人的神色，别人跟她一说话，她总是把头埋得低低的，唯唯诺诺，每逢这时谢月便会来替谢姝解围。

    谢姝平静的容颜并没有局促不安，反而镇静，刚想开口说话。

    “安王殿下心胸宽广，许不会因此事而怪罪三妹妹的。”谢月道。

    众人一听谢月的话，看向谢姝身边的目光就神色怪异。

    “哦？谢姝做了这等错事，不道歉？”一褐衣少年笑着问道，“未免有些不妥吧！”

    这褐衣少年的话一说完，便听到有人附和道。

    “谢姝如此真是不配为谢将军的女儿。”

    “就是，谢将军一身骨气，怎生个女儿如此懦弱。”

    “做错了事情还不道歉，真是妄为学子。”

    “不知道谢姝，怎么会是谢家的女儿，与谢月比起来真是烂泥扶不上墙，不堪入目。”

    “……”

    众人你一言我一语将谢姝贬得一文不值，言语里面全是恶意，若是还是以前的谢姝，早就已经羞愧得无地自容。

    而现在这些言语对于谢姝而言真的不算是什么，上辈子她经历的事情，已经痛入骨血。而现在这些只是半大的少年，少女。

    上一世，她就是因为这些言语，在贵族子女中逐渐抬不起头来，渐渐地不愿在与这些人接触，淡出京都这些世家子弟的圈子。

    这些人对她恶语相向，真的是她的敌人吗？

    其中不乏上一世因为楼誉丰而在同一阵营的，也因皇权制衡处于敌对的立场。

    但是跟她们是真正的敌人吗？谢姝禁不住思考，这些人也不过是皇权统治下的牺牲品罢了。

    谢姝上一世已经身居高位，以她的眼光来看，没必要去跟这些十几岁的少年计较，毕竟大多数也只是附和而已。

    而真正对谢姝怨恨的也就是一些人，没必要一竿子打死所有人。

    能够利用的就利用，不能利用的只要不招惹她，她便不出手，而那些若是招惹她的人，她是必然会让他们没有好下场的。

    这些人，全是非富即贵，世家子弟，而在上辈子，那些世族大家，大多数都是没有好下场的。

    皇权需要制衡，而世家是最为皇权所不喜的，所谓树大招风。

    皇权一旦稳固之后，世家就是皇权眼中钉，肉中刺，除之而后快。

    上辈子的先皇疑心很重，为了稳固超纲，对大的世家都出手，也是落得个满门抄斩，家产充公。

    其实先皇就是看中世家的家财，为了充盈国库，将这些世家连根拔起。

    而楼誉丰，刚刚继位的时候，朝局动荡不安，外忧内患，谢姝为了楼誉丰，去那些大世家，公侯之家，为楼誉丰获得支持。

    谢姝做了这么多的，下场都是那般，不知道那些被谢姝说动支持楼誉丰的那些人，又是什么结局。

    谢姝想到这里，心里微微的叹了口气。

    而看着现在这些人，谢姝觉的没必要与之结仇怨，敌人的敌人就是朋友。

    树敌太多，到头来吃亏的是自己，得不偿失。

    在众人议论纷纷的时候，说得都差不多了的时候。

    谢月又开口了，“你们怎这般说三妹妹，她也是个女儿家，她不是你们所说得那样的。”

    谢月满面担忧之色，不赞同这些人的话，装作柔柔弱弱夫人模样，无力的为谢姝辩解。

    “我们不说，我们不说大家就不知道谢姝是个什么样的人了吗？恋慕安王，故意落水，不要脸”一锦衣少年嘲笑道，似因说出此话颇为得意，“谢月，你就是太善良了，才会来维护这么没有脸面的妹妹。”

    少年说完此话之后，脸有些微红的看着谢月。

    “赵青，你……”谢月喃喃的想要开口，似又无力反驳赵青的话

    “谁给你说的我因安王落水的？赵青。”谢姝大声的冷冷道。

    这般大声说话，在学堂本该惹人厌恶的，但是谢姝那般冷静的语气，让众人都愣住了，这谢姝什么时候这般大胆了。

    而且她说话的对象还是平日里学堂有名的小霸王，赵青是赵国公府的次子，平时日在学堂可谓是十分强势的，能有几个人敢与他如此说话。

    偏偏谢姝这样对她说了，而且还说得理直气壮，让人无法反驳。

    若是以前谢姝看见赵青都是绕道走的，赵青对她说一句话都是吓得一颤一颤的。

    而今日谢姝竟然这般与赵青说话，赵青居然也没有直接骂人，而是被谢姝冷冽的气息问得一颤。

    待回过神来，就说了句，“难道不是？”语气有气无力显得没有底气。

    “呵！原来你们得知的情况是这样的。”谢姝冷笑道。