    张婆子自然是知道郑玲表面上一直是和和气气一个和善的人，可是私底下的狠戾她也是知晓几分的，经此一事后她必然会落得什么好下场，可是谢姝叹息的话语又让她仿佛抓住了最后的一根救命稻草。

    这会儿张婆子已经完全顾不得什么脸面的问题了，一下子就跪在了谢姝的面前，止不住的给谢姝磕头，磕得“砰砰”直响。

    “小姐，你发发善心吧！救救老奴吧！老奴是猪油蒙了心才会做出这种对小姐不利的事情来，是二夫人用老奴的家人来威胁老奴做出此等陷害小姐的事情，老奴不是诚心的，小姐看在老爷和夫人的面子上，以及老奴十多年的伺候之情，救老奴逃离这火坑吧！”张婆子哀求的说道。

    张婆子做出此等卑微的姿态，仿佛已经跌入了尘埃，这也是张婆子第一次在谢姝的面前这等的失态。

    本来以张婆子的资历作为谢姝的奶娘，张婆子如此的跪在谢姝的面前，实在是折煞她了，曾经的谢姝又怎会让张婆子做出冲动的举动！

    现在嘛！她早就已经不是那个单“蠢”的谢姝了。

    张婆子此等的大礼，她自然是受得起的，上一世，除了那个人，谁没有跪过他，南楚的文武百官，后宫的三千佳丽，谁都要跪她。

    现在的张婆子不过是一个背叛了主子的奴才罢了，似乎本在她的面前就应该行这样的大礼。

    谢姝再次开口道：“我今夜为何会来这里？自然是心中牵挂着婆婆的，想念婆婆的好才会来这里的，也必然是不想让婆婆受苦的。”

    张婆子一听闻此言，瞬间破涕而笑，仿佛找到了希望一般，大声的说道：“小姐果然是心地善良之人，不愧是谢将军的女儿，对于情义二字看得如此的重，小姐这样的菩萨心肠，必然会好人有好报的，而那些想要谋害小姐之人，必然会遭到报应的，都不会有什么好下场。”

    谢姝闻言表面上不动声色，心底却是一笑，张婆子这转变比翻书还要快，实在是让人不由得有几分好笑。

    谢姝好似听到了张婆子的忠心，声音也似乎被张婆子所影响，也不由得大了几分。

    “其实不仅仅是报答，在归于庄的时候，我与婆婆长谈了一番，了解了彼此心中都是为对方所想，婆婆那时候的话语，我就知晓了，婆婆一直以来都是对我好的，从我出生到现在婆婆一直都是对我最好的那个人，事事都是为我着想的，不会让我受到一丁点儿伤害。”

    张婆子听到了谢姝讲述的这一番话，似乎也被谢姝给搞懵了，完全不知道谢姝为何在此时说出这样的话语？

    在这之前，谢姝的态度明显就是那般的冷硬，对她没有留丝毫的情面，对她的恨意也没有丝毫的掩盖，而如今，怎会说出这样截然相反的话语和露出这种的态度。

    张婆子虽然想不明白为何写谢姝会这样说话，可是如今谢姝的话就是她唯一的希望，她在此时必须要顺着谢姝的意思说话，附和着她的话，不能够有半分敷衍的意思，不然她的小命就会交代在这里了。

    “小姐所言极是，老奴的主子一直都是小姐，从来都没有过其他人，老奴所做的事情从来都是为小姐着想的，只有小姐才是值得老奴一辈子忠心耿耿的。”张婆子是宣誓一般郑重其事大声的说完了这一番话。

    话音刚落，周围再次陷入了一片静寂之中，这时候，窗外忽然有一阵轻微的响声，好似不小心撞到了某种东西。

    在这种寂静的环境之中，周围又是一片红彤彤的烛光，这样的行动存到了本来就已经受到了极度惊吓的张婆子的耳中，顿时就吓得身子一僵。

    张婆子转头便朝着声音的方向望去，可是除了绿油油的烛光，外面都是一片漆黑的，而且窗子也是被紧紧的锁住的，张婆子就算马上望了过去也是什么都看不见的。

    既然门窗都是被紧紧锁住的，必然是什么也看不见的，竟然什么也没有瞧见，张婆子的心思自然也就再没有停留在这上面。

    张婆子转瞬便收回了自己的目光，定定的望着眼前的谢姝，一张有些憔悴的脸上全是哀求之色。

    “小姐，既然如此的话，小姐就快些救老奴出去吧！老奴年纪大了，如今关在这柴房久之后这里又阴暗又潮湿，老奴这把有病根的身子骨想必是熬不了太长的时间了……”张婆子道。

    “不要慌，不用熬多久的，很快，很快的！”不知为何，谢姝轻声说出类话总有几分渗人。

    张婆子听出了话语之中的不对劲儿，抬起头来看着谢姝面上的神情，心中更为了疑惑。

    谢姝轻轻的一笑，嘴角又有几分嗜血的味道，她说：“不久便会踏上黄泉路，真的不用熬的。”

    张婆子陡然的抬起了自己的头，十分不解的问道：“小姐……小姐此话何意？”

    谢姝薄唇一抿，圆润的唇角越发冰冷无比，“不过是个将死之人罢了！”

    “什么？”张婆子失声惊叫了出来。

    “婆婆以为刚才的响动是什么？那不过是二婶那边派来的人罢了，这回那边怕是早就已经知晓了，我深夜悄悄的来探望婆婆了，你说，我俩若是感情不深厚，我又怎会走到如此的地步？婆婆，你说我俩这种关系，你还有活下去的理由吗？”谢姝两只圆圆有神，水汪汪的大眼睛含着笑意。

    张婆子一直匍匐在地上的身子，直接就跪坐了起来，她似乎也察觉到了什么，可是她却怎么也想不明白谢姝说这句话其中的含义。

    “小姐，老奴实在是想不通……”张婆子脱口而出问道。

    “还是有许多的疑惑吗？婆婆在那响动之前大声说的那些话，想必婆婆不会忘记吧！嗯？”谢姝好似低头思索了一会儿，才开口道。