    在回谢府的路途之中，谢姝依旧如来时一样。

    与身边的几个大丫鬟，一起乘坐一辆马车，没有与二房的人有任何的交集。

    几个小丫头却在为刚刚帖子的事情而忧虑。

    马车之内，气氛有些沉沉的。

    这成王是一个什么样的货色，是个怎么样的人。

    这些她们这些都是知道的，那样恶贯满盈的一个人。

    下了帖子，约了自家的小姐。

    哪里会是什么好事情？

    这二夫人，分明就是将小姐往火坑里推。

    这几个丫鬟都能看出来的事情，二夫人又怎么会看不出来。

    明明就是故意而为之，真是个恶毒。

    成王单独约见这样一个未出阁的黄花大闺女，肯定是在打什么肮脏的主意。

    如今小姐一个人孤零零的在京都，父母都不在身边。

    郑玲这样的事情，连客套的两句拒绝的话都没有说。

    反而十分高兴的接下了帖子，还叫谢姝去谢恩。

    趁着大老爷不在，便将这些坏主意打到了谢姝的身上。

    若是谢忠在，必然会想方设法拒掉这样的邀请的。

    而如今，谢忠不在，二房的人自然是趁着他不在的日子。

    才能够作妖，直接将手脚动到了谢姝的亲事之上。

    几个丫鬟心中暗自着急，担忧之色溢满了小脸之上。

    如荷禁不住道：“小姐，成王……咱们怎么这么倒霉，会发生这样的事情？这有什么解决之法呀！可如何是好？”

    如梅好似想到了什么，道：“如果老爷在就好了，这些事情就都能够解决了。要不然咱们给老爷写信吧！老爷是知晓了此事，必定会赶回京都，阻止这件事情发生的。”

    “对啊！小姐，二房的人就是欺负你身边没人撑腰。今日，你在校验上又抢了二小姐的风头，二房那边定然是对你怀恨在心的，不知道回到府里又会面对他们什么样下作的手段。”如兰也忧心忡忡的说道。

    谢姝以前年纪小，自己没有主意。

    之前二房的人将她拿捏在手中，那时候年幼根本看不出来二房的坏心眼。

    可是这几个丫鬟早就看得清清楚楚，明明白白。

    二房对于谢家大房那是赤果果的嫉妒，分明就是心有不甘。

    谢忠在的时候他们无法，趁他不在的时候，不留余力的败坏谢姝的名声。

    而今日的校验，谢姝将他们以往败坏她的名声力挽狂澜的拉了回来。

    改变了她在所有人心目中的印象，谢家二房以前泼的脏水算是差不多被洗干净了。

    况且二房本就以小人之心度君子之腹，对大房口蜜腹剑。

    二房暗地里使坏还有法子能够解决。

    现如今，扯上了一个皇亲国戚。

    而且还是成王，当今陛下的亲弟弟。

    事情就不会像想象的那么简单了。

    若是二房又在谢姝的身上，使坏心眼儿。

    还配合成王，那么凭借谢姝的一己之力……

    毕竟，现在谢姝身边可用之人实在是太少了。

    大房的院子里，里里外外几乎都是二房或者谢老夫人那边的人。

    谢姝将几个丫鬟的担忧之色尽收眼底。

    依然镇定自若，平静的说道：“有什么可怕的，该来的总会来的，躲也是躲不掉的。既然无法躲掉，那就静候他的到来，看看是什么样的蛇虫鼠蚁，又能够使出什么样的招数。”

    谢姝一派淡然，语气不怒而威。

    清冷的语气之中，夹杂着一丝嗜血的凶狠。

    不知道为什么，她们听到谢姝平淡的口吻讲出的话语之后。

    几个丫鬟互相的望了眼对方，都再也没有从对方的眼里看到慌张。

    谢姝的话仿佛有一种魔力，平息人烦躁不安的心。

    回谢府，马车比去的时候要快很多。

    谢朗也依然没有与这些女眷一起回府，而是和同窗一起商讨学问。

    不久，三辆马车便前后回到了谢府。

    谢姝并没有与二房的做过多的交谈，向郑玲交代一声，今日发生的事情实在是太多了。

    着实实在是太累了，就先回去休息了。

    郑玲自从知晓了成王的意思，丝毫没有为难谢姝的意思。

    反而，因为她要养好身体，注意歇息。

    面上极是温和的笑意，但是怎么也掩饰不住那包含有恶趣味的眼神。

    大抵是因为知道，谢姝被成王瞧上眼了。

    谢姝的后半生基本上就是毁了，她们也就再懒得与她斤斤计较了。

    反倒是比以往更加的和谐可亲了，更加的关心她了。

    赞许的拍了拍谢姝的肩膀，道：“如今小女孩也长成大姑娘了，这亲事也该提上日程了。像三儿这样的将门之女，自然是身份高贵的人才能够配得上，才有资格娶咱们谢家的三小姐。”

    郑玲的精明的双眼之中，掩藏着深深的幸灾乐祸。

    谢姝自然是敏锐的捕捉到了。

    难怪，她上一世会二房这一群蛇蝎之人骗了一生。

    谢雨亦是意味深长的看了谢姝一眼，并未出言，只静静的站在谢月身后，听她们讲话。

    谢月自然也明白这些话的意思，也是低低的笑了起来。

    “三妹妹这样美丽的人儿，肯定会找到一个合她心意的‘如意郎君’的。”谢月装作一脸羡慕的模样。

    好似谢姝的亲事已定，找到了一个合适之人。

    到底是年龄小，那双眼睛流露出的神色，谢姝尽数看在眼里。

    尽管看到谢月这样的神色，谢姝依然对她们说的话无动于衷。

    谢月感到有些气馁，谢姝仍然是一脸淡定的看着她们。

    谢月抿了抿自己的唇，心中对谢姝的恨意又增加了一份。

    可即使如此，依旧是挡不住她的好心情。

    她们可是都知道的，谢姝入了成王的眼。

    那拜帖是做什么的，她们在场的人可都是知晓的一清二楚。

    也知道那帖子其中包含的深意是什么，成王具体想要做的事情是什么。

    看谢姝现在这样云淡风轻，淡然处之。

    她怕是根本就不知晓帖子的背后代表的是什么。

    谢月心里暗暗的发笑，还以为谢姝真的是转了性子。

    但是现在一看，草包果然是草包。

    连这般简单的道理都不懂，真是傻的可以。

    不过不知道也好，免得发生什么不必要的变故。