    若是一般的少女，被男子这样一番奚落。

    怎么还能够镇定得了？

    必然会惊慌失措，紧张不安，会觉得没有脸面，气的脸红。

    或者是局促不安，露出扭捏的姿态。

    有的甚至会不争气的哭出来，也是极有可能的。

    只能说，赵青实在是想多了。

    谢姝怎么是寻常女子能够相比的，露出来的姿态自然是让他大失所望。

    谢姝的面上对他说的话没有一丝动容，就像他一个人在看母猪疯一样。

    她只是用眼睛的余光扫了他一眼，像在看待一个傻子一般。

    就像一个看客，看待正在被戏耍的猴儿。

    可悲而又可怜，所有的事情都不过是他自己在瞎起哄罢了。

    赵青自己也觉得有些不可思议。

    今日，他不过是面对平时的草包谢姝。

    怎么会涌出这么多奇怪的感觉？竟然还裹带着一丝胆怯之意。

    着实不该，着实太过不正常。

    转眼之间，他们俩就已经走到了武比的校验场。

    入眼便是一片宽阔的校验场，稍远的地方立着箭靶。

    侍者牵来了高高的马儿，两匹黑色的马，马儿的颜色是浓浓的黑色，似乎将现场的紧张之感又提升了许多。

    赵青看了谢姝一眼，想要看看她的眼里会不会有别的情绪。

    因为南楚的女儿家大多都是不会骑马的，看到这种高头大马的时候。

    必定是会有一些紧张的，况且还要骑马，御马射箭。

    至始至终，谢姝的神情都是淡淡的。

    谢姝接过了校验官递过来的苹果。

    苹果有些红，有些大，比一般人的拳头都要大很多。

    大约是因为考虑到他们俩的比试签了生死状，校验官们自然是不想校验场上发生这等的意外的，因此尽量将危险减少一分。

    之所以会选择这样的大苹果，目的就是在于让人更加容易射中。

    谢姝转身便走向立着靶子的那边，站在了一个靶子的前面。

    苹果上大下小，她将大的一面接触在头顶之上。

    稳稳荡荡的放着，避免苹果不小心掉下来。

    此时顶着苹果的身影，远远的，映入了在场的人的眼中。

    未巧容嬉笑道：“这谢姝莫不是真的傻了吧！在这种情况之下还在装，估计心里早就已经怕的要死，待会儿就看看她怎么被吓到腿软，哭闹着求饶的。”

    向柔歪了歪自己的脑袋，不屑的说道：“从校验举办以来，男女之间武比，还是这等骑射类，居然还立下了生死状，古往今来头一遭，不知道过会儿又要闹出什么样的笑话？”

    “啧啧啧，想到她待会儿就要在这么多人的面前出丑，明日他的笑话怕就要流传于街头巷尾，一个女子有这样的名声，真是无法想象，让人着实有些恐惧。”肖玉看好戏的笑道。

    “三儿，怎可这般意气用事？若是待会出了什么意外？她要是有个好歹，真是……”郑玲是有些尴尬道。

    她心里的想法也是非常的矛盾的。

    看见谢姝当众出丑，她肯定是非常乐意的。

    但，如果谢姝真的要有个什么好歹？

    纵然他们是谢家人又如何？

    谢忠也一定不会放过她，让二房吃不了兜着走。

    许久不想说话的未夫人，抿嘴笑道：“这小孩子之间的玩闹，也实在是闹得大了些。若是谢三小姐能给赵公子服个软，说几句好话，想必赵公子也是不会计较的，但愿谢三小姐不要意气用事，争一时之高下。”

    未夫人这一番话，实在是说得巧妙。

    性命攸关的事情，被她这样子一说。

    成了小孩子之间意气用事，为的就是争个输赢。

    明明自己没有能力，还非要去逞强。

    这话虽然如此说，可现如今谢家的主母是郑玲。

    郑玲有着谢家的掌家之权，若是出了什么事情，自然得由她负责。

    可偏偏未夫人刚刚的那一些话，自然是说进了郑玲的心窝子里面。

    这事情又怎么能怪得了她？

    她明明就有劝诫谢姝，是谢姝自己不听劝告。

    非要与人比试，整个一较高下。

    如果肯听她的话，不接下这个挑战。

    不那么意气用事，事情肯定不会发展成为这样一发不可收拾的样子。

    “不要担心，赵青的的箭术大家都是知晓的，肯定不会射到谢三小姐的。”未夫人安慰道。

    谢雨听到她们之间的对话，嘴边也是起了一抹浅笑。

    笑得十分含蓄，坐于她周围的人无人发现。

    谢月双眼紧紧的盯着要武比的校验场，想象着谢姝被吓得屁滚尿流的样子。

    传闻人受到过度惊吓的时候，或许会大小便失禁。

    不知道谢姝处于这样骇人的场景，会展示出什么样的丑态？

    纵然赵青射伤了她或者射中了她又如何？

    毁掉了她的容貌，或者让她落下了病根，心理阴影这些，这样都是极好的。

    总之，这一场比试之后。

    谢姝将会再也入不了那个人的眼，甚至连靠近他的资格都没有。

    她同时也出了一口恶气，又能够让谢姝远离那个人。

    可谓是一箭双雕，实在是再好不过了。

    谢月的目光又落在了远处的赵青身上，嘴角浮现出一抹笑。

    笑得有几分刻薄，又有几分得意。

    似乎接下来就能看到谢姝出丑的样子，心情一下子就变得无比美好。

    连带着看赵青也是更加的顺眼，而赵青并未像上一次一样，回过头来看她一眼。

    赵青此刻已经跨上了马，骑在马背之上。

    没有马上驾驭胯下的马儿，身子也略微有些僵硬。

    看了一眼手里的弓，又看了一眼处于靶心位置的谢姝。

    握着弓的手，覆盖上了一层薄薄的汗。

    谢姝在远处定定的站着，一动也不动。

    此刻就好像一个木桩子，就算即将要拿箭指着她，也似毫不知觉。

    衣裙被风刮起，墨发飞扬，与紫衣交错在一起，有几分缭乱的飘逸。

    巍然不动的架势，仿佛经过无数次的风霜雨雪的洗礼。

    十分的沉寂，静静的站在那个地方，仿佛就能够摄于天下。