    台上那一抹小小的身影，接受着众人的注视。

    她的神情是无比的坚定，丝毫没有动摇之意。

    谢姝话音已经落下了一会儿。

    但是，众人并没有议论纷纷，反而更加的安静。

    这种安静，着实是有几分诡异的。

    如果是换做以往，台下怕是早就已经吵了成一片了。

    此时，台下的人神色各异，但是，他们的目光都是崇敬的。

    那些少男少女们，因她的这一番话。

    这家有武将的，或者是出过武将的，那是从心底感受到了这一份荣光。

    家里没有武将的，仿佛也因为谢姝说的话。

    看到了战场上的拼杀，战士们的荣耀。

    他们是为此感到骄傲的，所有的战士们保家卫国，都是值得所有人尊敬的。

    并不是人人都是这个想法的，有些人就是不乐意看到这个局面的。

    那就是皇室中人，他们是掌控皇权之人。

    又怎么会乐意看到现在这个局面呢？

    此刻，坐在特殊席位的几位皇子，自然是对谢姝的话反感的。

    他们的脸色就有些不痛快，看向谢姝的眼神，没有什么善意。

    他们身为皇室之人，自然清楚皇室接下来想要做的是什么。

    现在各大世家已经对皇室有了巨大的威胁，皇室已经准备对世家大族下手了。

    皇室的主意，又岂容他人置喙。

    然而要说今日谢姝这般作为，皇室要除掉世家大族，这就是一颗不软不硬的钉子。

    况且谢家，集兵权于一身。

    谢家的兵权，一直都是皇室的心腹大患。

    皇室对谢家是有所忌惮的，谢家也是皇室最为想要除掉的世家之一。

    谢家是皇权的巨大威胁。

    总有一天，谢家这颗钉子迟早会被皇室找理由拔除的。

    谢家这么多年驻守边关，在民间的名声是极好的。

    若是想要砍掉谢家这棵大树，必须要一点一点将谢家的枝叶剪掉。

    不能操之过急，心急吃不了热豆腐。

    兔子逼急了也会咬人，更何况还是一只有牙的老虎。

    他们又怎敢轻易的出手？不仅不能出手，还得好好慰问一番。

    安抚谢家的心，让他们没有任何反叛之举。

    可是今日，谢姝在台上讲的这些，看似在歌颂将士们，歌颂陛下的圣明。

    实则是在诉说谢家的劳苦功高，将士们的功绩。

    将万千的将士们推到一个新的高点，展示了将士们为南楚所做的一切。

    皇室也不可能做事情，来自己打自己的脸。

    还须得妥善处理，若是处置不当。

    那么皇室的亏就吃大了，无论什么，都将会是皇室的过错。

    那蠢笨谢姝？

    今日之事，难道是她故意而为之？

    台上的少女，因微风拂过，发丝飘飘，衣裙飞舞，更有一种飘然独立的感觉。

    或许这只是巧合吧！

    一个待字闺中的女子，又怎会看到这些大格局呢？

    若是真能够想到的，大约因为她的父亲吧！

    谢姝的父亲毕竟是南楚的大将军，她身为他的骨血。

    她能够有这些想法，似乎也是理所应当的。

    她这次能够出乎意料的夺得魁首，或许就是因为这个原因吧！

    谢忠与她讲过这些事情，不过战场的残酷。

    将士们的艰辛，边关儿郎们的付出。

    她因此有所感悟，倒也实属正常。

    男席面上，有一道目光，像是见到了猎物一般。

    目光紧紧的盯着台上，那一抹娇小的身影，阴冷，狭长的眼睛中，闪烁着有些嗜血的光芒，意味不明的笑了笑，此人正是成王。

    谢姝已经被他盯上了，显然对于谢姝他是非常感兴趣的。

    “这谢大将军的女儿，嗯！很不错。”成王点了点头，说道。

    他的语气非常的怪异，说出来的话是夸耀的话，但是却不是该夸耀时语气，显得意味深长，话中似乎另有深意。

    楼誉丰闻言，他微拧的双眉。

    还有另一人听到这话，同样的俊眉一拧。

    这人便是叶离，谢姝的教习先生。

    两人都有一种奇怪的感觉，总觉得成王说这话，似乎没有安什么好心。

    湘王听罢，似乎看着台上的少女在思考。

    意味深长的一笑，问道：“这谢家小姐是否入了王叔的眼？传闻之中是一个冲动无知的草包，看来传言不能尽信，这也是一个妙人，倒也生动有趣……”

    暧昧看了谢姝一眼，又说：“若是他能够成为咱们的王嫂，好像也挺不错的。”

    湘王这些话，是说者无心，听者是否有意。

    这个就是未知数了。

    成王人品如何？性子如何？

    这些，皇室中人都或多或少有些了解的。

    成王的年龄已经与谢忠的不相上下了，湘王的这个建议，真是可恶之极。

    性格暴烈，嗜好变态，为人更加狠辣无比，玩弄女人，圈养娈童，连自己的王妃也死在了他的手上。

    他这般的淫邪，如若是谢姝真的到了他的手里，以成王的性子，迟早小命就得归西。

    湘王其实说这些话，完全是不符合规矩的。

    一个侄子对说叔叔这样的事，关注起了叔叔的婚事

    但由于他平时早就是目中无人，高傲轻狂。

    他讲的这些，仿佛又符合常理。

    总归他是没有按任何好心的，将一个妙龄少女推向这样的深渊。

    湘王这般建议只是出于看热闹，见成王似乎对谢姝有兴趣而说的这样的话。

    凌王的微微的有些垂下，似乎也在考虑湘王刚刚所提到的建议。

    仿佛一语惊醒梦中人，凌王则更加的深谋远虑。

    如今谢家树大招风，皇室虽然想要除掉谢家。

    兵权在手的谢家是皇室，不能硬碰硬的。

    即便谢家终于皇室又如何？

    如果在以后的夺嫡之争中，无论哪一个皇子得到了谢家这一大助力。

    那边都是如虎添翼，筹码也将大大的增加。

    而谢家，最疼爱的就是这个小女儿，谢姝。

    谁娶到了谢姝，自然就相当于娶到了谢家的兵权。

    这种事情，自然是皇子们不乐意看见的。

    若是谢家的兵权，能成为自己的助力就还好。