    “我又有何可惧？”

    “赵青的箭术可是学子之间拔尖的，在场几乎无人能及，，到时候自会射中我头上的苹果。”

    “我当然没有什么好担忧的，该担忧的是他。”

    “他的箭术好，我的箭术我自己都有些怕。”

    “况且还要骑马射箭，相信赵青自然是能够驾驭得了的。”

    “我不过是一个娇小的弱女子，骑马都要费一番力气。”

    “射箭，技术也就不好说了。”

    “有性命之忧的人又不是我，我又有什么可担心的？”

    “该担心的是他自己，反正我从来没有说过自己箭术好。”

    “何况，这个规矩还是他自己定的，我能说什么呢？”

    “自然是应了这个规矩，满足挑战者。”

    谢姝冷静的面容上，此刻带上了微笑，只是这笑的有些冷罢了。

    她的话语似乎听着有些幽远，却又能够清晰的传入众人的人中。

    所有人的思绪，似乎随着她口中吐出的话“嗡”的一下全都炸开了。

    “既然是你立的规矩，那咱们就遵从这个规矩吧！”

    “死伤自负，生死有命。”

    “立生死状。”

    “在众目睽睽之下，所有人有目共睹。”

    “遵从了你的规矩，让人说不了闲话。”

    “如何？”

    “赵青，你敢应下来吗？”

    “你自己所立的规矩。”

    “敢吗？”

    ……

    此时，这么多人的双生苑，鸦雀无声。

    明明有如此多的人，反而却静得有些可怕。

    少女小小的身子，直直的腰板，看似娇弱无比。

    实则似乎带有一股韧劲儿，里面拥有无穷的能量。

    支撑着她，让她能够拥有这一份从容，这一份气度。

    整个人笼罩在这种氛围之中。

    所有的事情在她眼里，不过都是小事罢了。

    赵青一时之间，张口结舌，竟无言以对。

    仔细一想，谢姝说的都是实话。

    他自己立下的规矩，这规矩之中有利的根本就不是他。

    有利的是谢姝，又危险的才是他自己。

    这谢姝本就是一个草包，骑马都不是一件容易的事情。

    还要骑在马背上射箭，稍有差池，这箭就会在顷刻之间要了他的命。

    赵青倒也没有想那么多，因为这件事情在他看来是一点都不复杂的。

    因为他是挑战的人，谢姝是被挑战的人。

    所以一定会是他先骑马射箭，他会夺得先机。

    谢姝不过是一个娇弱的女儿家，哪里见过这样的阵张。

    到时候看到这样的架势，必定会被吓到的，

    以谢姝懦弱的性子，怕是脚都会站不住。

    趴在地上向他求饶，瑟瑟发抖。

    等到谢姝在他面服软之后，他就好好的教训她一番。

    把谢姝数落的一无是处，颜面尽失。

    受尽众人的奚落，就为谢月出了一口恶气。

    而他，必然会受到谢月的另眼相待。

    说不定还能获得谢月的青睐，赵青此时想法是美好的。

    事实当然不会如他想，他又怎能料想后面的所有情况。

    他独独的算漏了谢姝的反应，谢姝对于这一次比试的态度。

    赵青仍旧在做着自己的美梦，现实扇了他一个响亮的耳光。

    他就算是想破脑袋，也不会想到后面会发生什么。

    现在他的心中，就想着谢姝被他吓到之后的样子。

    然后会被他吓哭，一个闺阁中的娇娇女哭得惨兮兮的，哽咽着求饶……

    谢姝还想要骑马射箭，简直就是在搞笑。

    就她那细胳膊细腿儿的，能不能上马都还是未知数。

    还有射箭，那弓是她能随意拉动的吗？

    而且，还要来骑马射箭射作为靶心的他，根本就是痴人说梦。

    无论如何，总归她今天要成为所有人茶余饭后的笑料。

    赵青此刻正得意，似乎感受到了一道戏谑的目光。

    遂，从自己的想象中清醒了过来。

    抬眼看着眼前的少女，少女并没有像他想象的那样有一丝的害怕。

    谢姝十分的平静，那是是一个大人在看到一个小孩子的戏闹的目光。

    赵青大为恼怒，竟然用这种悲悯的目光看着他。

    年轻人就是争强好胜，一丁点的事情就能刺激到。

    情绪瞬间有些激动，果断狠狠的说道：“我又有何不敢？立就立，不过，不过就是生死状罢了，又怎么能够吓倒我赵青。”

    男席面上，一中年男人，听到台上的话脸上全是焦急之声。

    这中年男子，正是赵青的父亲，赵大人。

    他就像热锅上的蚂蚁，急的有些团团转。

    真想将台上这个逆子绑回家去，关上家门，狠狠的教训一番。

    平时只是以为他的性子有些桀骜不驯，怎么也没想到他在大庭广之下，竟敢做出这种事情来。

    居然敢立生死状这种东西，着实大胆。

    赵大人但是完全不担心自己的儿子，因为赵青的骑射水平他都是清楚的。

    他担心的不是自己的儿子，而是他挑战的对手，谢姝。

    这谢姝的父亲可是南楚的谢大将军，若是赵青真的过于为难谢姝。

    若是让谢姝在台上丢人，面上实在是不好看。

    如果他不小心伤到了谢姝，那算是彻底得罪了谢家的大房了。

    以谢忠护短的性子，赵家又能讨得了什么好。

    谢忠有时候连皇帝的面子都是不会给的，更何况他一个赵家。

    怎么能够承受得住他的怒火？

    这样一个粗人动起手来，到时候蛮不讲理。

    赵家如果与他对上，不死也会脱一层皮。

    想到了这些，赵大人头垂得低低的叹了一口气。

    女席面上。

    “三妹妹怎可做出如此的决定，生死状的东西都敢立，不过是学子之间的一场较量，怎么就弄到生与死这种地步了？着实不该如此。”谢月好似有些急切的说道。

    “三姐姐，着实有些冲动了。”谢雨似乎也隐隐有些担忧道。

    郑玲的秀眉也皱了起来，不悦的说道：“三儿今日是怎么一回事？怎么能够这般不知天高地厚？呈一时口舌之快，出了什么意外，该如何是好？”

    她的话语虽然是埋怨与担忧，但事后并没有说到谢姝这样做的原因。

    只是在一味的数落谢姝的不是，仿佛是她自己非要如此一样。

    归根究底，都是谢姝为了争一时之气罢了。

    随即摇头说道：“到底是年轻，性子争强好胜。”