    “呵！迷倒！还不知道有没有命迷。”秦珉之嗤笑了一声。

    “你这人说话真是没意思，这般的扫兴，你看街上多少的莺莺燕燕，各式各样的美人都有，你一说话把人家的命都给说没了，无聊。”牟禹霖的目光又开始欣赏着街上的各色各样的人物，下面走动的人似乎都是他眼睛里的风景。

    这时，白衣少年也站起身来，也走到了窗边，看着大街上来来往往的人。

    忽然，他的停留在了一个只有十四五岁的身形有些娇小的公子哥儿的身上，俊眸之中微微的有些诧异。

    “她？”

    牟禹霖朝着身旁的好友，有些疑惑的问道：“谁？”

    秦珉之没有再开口，只是定定的看着窗外的那个小人儿以及跟在她身后的护卫。

    他是怎么也没有想到，竟然会在这种地方都能够看到谢姝，料想谢姝一个未出阁的闺阁女儿家，怎么会出现在这种地方，实在是让人好奇她来此究竟所为何事。

    牟禹霖也顺着秦珉之的目光万象的那个，在街上悠哉悠哉的走着的谢姝，好似寻常的在逛街买东西一样，与周遭寻欢作乐的人比起来明显的有几分不同。

    牟禹霖瞧着这个娇小的身影，这小公子哥看起来有点面熟，可是，他冥思苦想了一会儿，却怎么也想不起来，记忆之中，根本就没有这样一个少年。

    这时候，街道上的两人，谢姝给剑无双低声的吩咐道：“就是我刚刚给你说的去做，不要向任何人提起我，待你办完事情了便来十里醉寻我，若是我没有到那边的那个地方等我。”

    剑无双当下便点了点头，示意自己已经知道了，自从上一次谢姝做事那般的料事如神，拥有完美的法则应对一切，现在剑无双对于谢姝的敬佩更加是心悦诚服了，对于她的吩咐和安排虽然自己不明白为什么，但是必然会遵从她的意思去办事，不会有一点违抗之意。

    随后，剑无双就与谢姝分开了，走进了那一间在低等的勾栏院里面，知道去做什么了。

    而，谢姝竟然朝着群芳楼这边走了过来……

    秦珉之俊逸如画的面容之上，疑惑的神色更加的深了，这谢姝似乎一点儿也不按照常理出牌，之前在传言之中，谢姝一直都是一个草包，可是现在他也是看不透眼前的这个女子了。

    在这世上，秦珉之倒是头一遭产生了这种感觉，对于谢姝更多的是探究而非喜爱。

    果然，不久之后，谢姝没入了群芳楼之中，从他们的眼里消失掉了。

    “你看什么？对一个女子你从来都没有过如此的目光，现在对于一个男子你竟然看得如此的痴迷，莫不是……”牟禹霖惊着说道，好似自己发现了什么重大的事情一般。

    “牟禹霖，是不是想滚回去，嗯？”秦珉之一双丹凤眼，微微地有些上挑，眨了眨眼说道。

    不知道为何，牟禹霖浑身忍不住打了一个哆嗦，说话也没有刚刚那么的利索，似乎有些结巴的说道：“那个，什么，那个我刚刚什么也没有说，你兴许是听错了。”

    牟禹霖暗自咋舌，都怪自己多嘴，差点惹了这一尊煞神，都想给自己打两巴掌，他可不想这么快就回去，一想到回去，牟禹霖就耸了耸自己的肩膀，似乎有些无奈。

    群芳楼的厅之中，老鸨见到这样一个粉雕玉琢的小公子哥儿，竟然比楼里的许多姑娘都生得好看，老鸨识人无数，做皮肉生意多年，自然是瞧出了谢姝是女儿之身。

    “小公子，这里不是你该来的地方，快些回去吧！”老鸨劳动者肥胖的身躯，脸上诌媚着说道。

    老鸨在群芳楼这么多年，虽然现在这个女扮男装的小公子哥穿着普通的衣料，但是周身不俗的气质，注定绝对不是一个普通人，想必身份一定不简单。

    谢姝闻言轻笑了一声，说道：“老板，来者皆是客，只有把客拒之门外的道理。”

    老鸨还想要说些什么，可是双眼接触到眼前的小公子如水的眼神，所有的话都堵在了喉咙里面，平时见人说人话，见鬼说鬼话的她，竟然一句话也说不出来。

    这时候，谢姝没再给老鸨说话的机会，继续道：“给我准备一间上好的雅间。”

    话毕，随意的抛给了老鸨一锭银子，老鸨接住了谢姝抛过来的银子，瞧了瞧，有钱不赚是傻子，做他们这一行的，只要给钱的就是大爷，现在她见到这点银子两眼冒光，看着谢姝有些更加的喜悦。

    “请，小公子里面请，刚刚是我眼拙了，有眼无珠，差点得罪了小公子，请小公子恕罪。”老鸨急忙的表达着自己的歉意。

    随即对楼里的下人，吩咐大声道：“快，快点去，带小公子去二楼的雅间。”

    然，就在那人准备带着谢姝去二楼的时候，谢姝突然停下了脚步，转头朝着老鸨说：“给我叫清霜姑娘过来。”

    老鸨听到了谢姝的话，稍稍的愣了一下，随即立马答道：“好咧！小公子暂且先上去，清霜姑娘随后就到。”

    谢姝听到此言，露出了一个轻佻的笑容，就连老鸨这一把岁数的人，看到这样的笑容也禁不住的顿一会儿。

    老鸨之所以会这么快就同意，是因为清霜在楼里本就不是一个赚钱的主儿，又不懂得看人的脸色，也不懂得怎么让客人开心，偏就还是一个卖艺不卖身的。

    清霜就跟它的名字一样，冷冷凄凄的，要不是看在她还有几分姿色，琵琶弹得也算不错，不然……

    而现在，这个女扮男装的小公子哥，居然点名道姓的清霜去作陪。

    这个小公子哥儿又是一个有钱的主儿，莫不是某一个大户人家的小姐出门玩耍，找一点乐子？

    可是照道理来说，也不应该识得清霜啊！

    不管了，不管了，她们识得或者不识得都与她没有任何的关系，总之，有钱赚就多了，老鸨想到这里就屁股一扭一扭的，乐颠儿颠儿的去找清霜去了。