    远处，处于假山之上的宋立染自是也将好友的所作所为收进了眼底。

    他一张俊温和的面容上洋溢着些许的赞同，薄唇缓缓拉开一个好看的弧度。

    “原来秦二说的庆祝这个啊！还真是他能够干出的事情，一贯的目中无人。”

    宋立染对自己好友的评价，且说得颇为得意。

    他那嘚瑟的模样就仿佛跟自己得了什么荣耀一样，甚至比自己获得更甚，沾沾自喜。

    其实，就连宋立染都是不知道的，自己这个好友真正的实力到底如何。

    他也只能说四个字，深不可测。

    秦珉之病这么多年，连皇室也就仅仅能够查到一点点蛛丝马迹。

    可如今这场校验之后，他算是彻彻底底的暴露在人前了，以往都是在暗处，便于行事。

    而如今……

    秦珉之亦是将他病早已好的信息公诸世人，还拥有这般高强的武艺，秦王府的嫡子这么优异。

    他如此大张旗鼓，宣布痊愈，上头那位不知对秦家又会作何动作。

    宋立染得意的神色渐渐地收敛了起来，抬头，拧了拧眉，黑眸里散发出疑惑的光茫。

    秦珉之今日这等行为，他着实是看不透。

    他完全不知道好友以前隐藏得那么深，今日为何突然有这样的决定。

    秦珉之的心思，实在是难猜。

    整个秦家因为秦珉之的病，沉寂了这么多年……

    易代秋也被秦珉之展现出来的本领，深深的折服。

    看了一眼赛场上的人，又看了一眼谢姝。

    “这秦世子真是不同凡响，一人面对这样生猛的攻击，轻而易举就化解了。怕是在京都，甚至整个南楚都是数一数二的。”

    谢姝依旧只是笑了笑，未对此作出任何评价。

    秦珉之这样惊才艳艳的人物，上一世却是那样的下场。

    上辈子，他从未向世人公开过他早已不是重病之身。

    可是后来，秦王爷在战场上去战死之后。

    随后传出来的消息，秦珉之是重病缠身而死的，不治身亡。

    不知皇室又在这秦王府的落败之中，出了多大的力气？

    秦王府最后落到了那对庶子的手中，这其中仍旧是有许多的谜团的。

    谢姝也有些颇感无奈，她上辈子一双眼中除了楼誉丰要做的事情，或者和他有关的事情，只要涉及到了他一丁点，她就会掏空心思的关注。

    她根本就没有其他的精力来关注其他的事情，因而，很多事情她都是不清楚的。

    秦家她只知道世人传出的结果，也不知道其中的缘由。

    面对秦家的人，秦家有关的事情。

    她总是有一些迷茫，因为她对秦家的事情的了解确实是很少。

    后来了解到的也是从皇室收藏的史书之中，只知道秦家的落败其中有一些阴谋。

    而现在，涉及到秦家的事情，她尚且也有点儿不知如何是好。

    此时正在秦珉之脚下的秦建武和远处趴在地上的秦建文，久久都没有爬起来。

    秦珉之刚刚说那嚣张的话语，眼中无人的态度，这两个人气的七窍生烟。

    二人到底有些无可奈何，不是他们不想起来，是他们根本就起不来。

    众人眼中看似秦珉之的石子，只打中了马前腿的膝关节。

    实则，何止是马的前蹄。

    他们俩的双腿的膝关节也都被石子打成了重伤。

    秦珉之表面上没有丝毫的动作，是在暗地里早就动了手脚。

    这对兄弟现在趴在地上，一动不动，像两条死狗。

    真的是难看之极，众人猜测纷纷。

    但，都并不认为这对兄弟真的是受了重伤。

    怕是因为刚刚对秦珉之下了狠手，暗地里偷袭了他。

    此刻他们想要装可怜，假装被秦珉之打下了马，受了重伤。

    来博取众人的同情，以此来让人忘掉他们刚刚的小人行径。

    众人又岂会买他们的帐，认定他们根本就是装的。

    而现在还没有做出这副样子，真是叫人有些看不起他们。

    刚刚赛场外的所有人都看到了他们的动作，他们之前所维持的伪善假面具再也无法戴上了。

    剩下的就只是恶名了，怕是要不了多久就会传遍整个南楚的京都了。

    所有之前他们所获得赞美，盛传的好名声，伴随着这一次校验之后，也会随之而烟消云散了。

    “好计策！”

    谢姝目光落在赛场内站着的白衣少年身上，由衷的赞叹道。

    今日秦家的这两兄弟可算是折在了这个赛场上了。

    一开始，秦珉之就掌控了全场。

    让所有人都跟着他设定好的方向走，让这二人一步一步走进了他的圈套。

    这秦家的兄弟忍耐这么多年，怎么又会突然下手。

    秦珉之这一次的神来之笔，真的是妙极了。

    让那一对庶出的兄弟，完全丧失了平时所拥有的理智。

    让着二人就跟发疯了一样，在秦珉之的面前只想赢。

    他们根本就不管自己用的什么方法，会带来什么样的后果。

    两人依旧趴在地上，似乎也渐渐的回过神来。

    知晓了自己刚刚到底做了什么，大约是有些会后悔和懊恼，更多的却是对秦珉之的暗恨。

    总归，一切都迟了。

    这庶子与嫡子之间的行事行径，完全是有云泥之别。

    谁优谁劣，一眼便能分辨出来。

    果然不愧为秦家的嫡子，才会拥有这种的大家风范。

    庶子就是庶子，终归是上不得台面的玩意儿。

    秦珉之瞥了一眼依旧在地上狗啃泥的两个人，便将目光环视了周围的众人。

    “输赢已定，有人还要挑战吗？”

    性感的薄唇微微开启，低沉的嗓音带着戏谑。

    周围除了静还是静，没有人发出一点声音。

    秦家兄弟一瞬间就败在了秦珉之的手上，秦珉之的实力大家都是亲眼所见的。

    不费任何吹灰之力，就将以往在校验场上数一数二的秦家兄弟直接撂下了马。

    两人现在依旧趴在地上，无法动弹。

    众人根本就没有人敢应秦珉之的问话。

    随即，秦珉之就转过了身，留给众人一个飒爽的背影。

    “既然如此，那我就先走一步了。”

    说完，一个闪身，就如来时一样。

    在一晃神的功夫，就消失在了赛马场上。

    而是像他从来没有出现过一样，若不是看见地上还趴着的那对秦家的庶出兄弟。

    众人或许会真的以为，他从来都没有出现过。