    谁又能够想到现在还是受尽众人艳羡的宋家，一个月左右就灭于帝王的刀下。

    所谓的贪赃证据不过是帝王要找一个灭掉宋家的由头，欲加之罪何患无辞，正所谓伴君如伴虎。

    眼前这个懵懵懂懂的小女孩儿，也会在这次丧命在那道冷冰冰的圣旨之下。

    谢姝周身气息陡然变冷，宋宝儿忍不住颤栗了一下。

    “宋立染，是不是最近风头正盛的，还立了大功劳的宋小侯爷？”谢姝收敛了冷冽的气息，又如之前一般温和地问宋宝儿。

    “对啊！姐姐你怎么知道，难道大哥这么出名？虽然我也知道大哥长得很好看，但……难道大哥这么受女孩子喜欢？”宋宝儿似埋头思考道。

    “噗……”谢姝听到宋宝儿的话，忍不住笑出声来。

    “姐姐，你笑什么啊？”宋宝儿眨着大眼睛认真的问道，“爹爹说，大哥这次立了大功，一定会得到丰厚的奖赏的。”

    宋宝儿认真的模样映在了谢姝的眼里，微微的笑了笑，似赞同道：“宝儿说得对，你大哥很出名，也很好看。”

    谢姝知道在宋宝儿的心中自家大哥在她心中的地位，就如同谢岩在自己心里的地位一样。

    自家大哥总是最好的，就顺着宋宝儿的话语说。

    虽然从来没有见过宋立染，但与秦世子交好之人定然不会差，上一世自己在教希儿时，也曾读到秦世子的生平，都曾赞叹秦世子是一位惊世之才。

    果然，宋宝儿听到了谢姝的话，咧开了小嘴，露出了明媚的笑颜。

    但是一会儿又愁眉苦脸的道：“唉！回到家又要受罚。”

    “姐姐可以教你一个不用受罚的法子。”谢姝道。

    宋宝儿两只眼睛顿时变得亮晶晶的，盯着谢姝，问道：“真的？”

    “真的。”谢姝点点头说。

    “姐姐，什么办法啊？”宋宝儿希冀地望着谢姝。

    “但是啊！你必须答应姐姐，不能告诉家里人，姐姐才会教你。”谢姝说道。

    宋宝儿神色坚定道：“嗯，姐姐，我一定谁都不说，咱们拉钩。”

    伸出胖乎乎的小手，谢姝半蹲下身子，伸出了带有一丝冰凉，细长的手指与宋宝儿的暖暖的小指勾在了一起。

    大树下，少女与小女孩儿，拉着勾，无比和谐，似一幅美丽的画卷。

    宋家在南楚的盐运上，那是混的风生水起。

    本来盐运也是国之命脉，官家把控，能够把控盐运行业的大族自然是不一般的。

    宋家则是在南楚的开国功臣，而宋家在盐运这一块也是从南楚开国就一直把控，代代如此。

    宋家就是在南楚蒸蒸日上的大族，越发的地位超然，许多人对于宋家都是艳羡不已，不乏有许多巴结的人员。

    而宋家认为这么多年为了朝廷兢兢业业，立下了汗马功劳。这么多年来，忠君爱国，尽一个作为臣子的本分，他们认为，圣上一定不会亏待与宋家。

    想象是美好的，现实是残酷的，几乎所有的忠臣都是这个想法，只要自己忠于皇家，为皇家尽心尽力，那么皇家一定会善待他们的。

    有道是，自古登上高位者，有哪一位不是生性多疑的，皇帝决定做什么事，又哪是臣子能够看清的。

    自古以来，多少的忠君爱国之士，皆因不明不白的死因，死于冰冷的圣旨之下。

    这世间的事，变化无常，也许一夕之间高入云端，又或许一念之差跌入地狱。

    宋候爷宋采年过四十，育有一子一女，与宋夫人之间也是十分恩爱，妾室倒是有几房，但是都无所出。

    因此，对儿子的教育很严厉，而宋夫人对小女儿到有些溺爱，这是导致宋宝儿连字都不会默写的原因。

    宋小侯爷也是从小就开始接触家族产业，年纪轻轻就入朝堂，与父亲一样管理朝廷的盐运，且比父亲有过之而无不及。

    而前段时间，宋小侯爷更是发现了盐运行业存在的的弊端，进行加以改正，制定了一套方案。

    还解决了多年一年令盐运行业头疼的问题，使得盐运的产量增加了三分之一都不止。

    获得了该行业官员的认同，监管的官员将这次的功劳，呈报给了皇帝。

    宋家知道，以宋立染这次的功劳，皇上一定会给宋立然赏赐的。

    宋立染能够获得皇上的赏赐，这是宋家所希望的。

    因为宋立染就是宋家未来的希望，宋家唯一的嫡子，宋立染有了这次功劳，方便于以后更好的接手宋家。

    以宋立染的才华，必然会有一番大的作为，宋家也会进入一个全盛的时期。

    宋立染这般的出色，宋侯爷自然是欣慰不已，但是小女儿宋宝儿，却是令宋侯爷头痛不已。

    虽然宋宝儿是个女孩子，但是宋侯爷还是对她给予了很大的期望。

    可是，宋宝儿因为宋夫人的溺爱，导致了宋宝儿在同龄人中都要落后一些。

    宋宝儿你是到了年龄，就被宋侯爷立马送进了蓝山书院。

    以宋侯爷性格，那是儿子和女儿是一视同仁，自己对女儿也是十分严厉的，每次考问宋宝儿在书院里面所学的知识。

    宋宝儿又回答不上来，宋侯爷要教训女儿，宋夫人又护短，两两相争，每次都因为宋宝儿吵吵闹闹，不欢而散。

    宋侯府，书房。

    宋侯爷与宋立染又在商议时期，因宋家是掌控盐运世家，两人在书房谈及盐运的问题。

    宋侯爷听了宋立染新想到的小建议，这不，又高兴的拍了拍宋立染的肩膀。

    展开了笑脸，有此一个优秀的儿子，甚是欣慰，又想到这次儿子所立下的功劳，看着儿子就更加满意。

    皇上的赏赐会很快下来，整个人就显得意气风发，比自己得了赏赐还有高兴。