    谢姝听到之后，在心里默默的叹了一口气。

    谢家与秦家一直都处于水火不容的地步。

    尽管她想秦家和谢家，成为一根绳上的蚂蚱。

    但，现在确实有些不现实的，时机未到。

    秦谢两家一直处于这种状态，如果突然变得十分的和睦。

    他们的举动必然会引起上面那一位的注意，物极必反必有妖。

    而且，现在时机尚未成熟，这件事情需要徐徐图之。

    这一切不可操之过急，否则就适得其反了。

    因为秦谢两家长此以往的对立关系，其中产生的这些疙瘩。

    又岂是一时半会儿能够解开的，消失的。

    谁会知道本来的计划，现在却莫名其妙的冒出来了一个秦珉之。

    将她原来所有谋划的事情通通打乱了，这些都是谢姝所始料未及的。

    上一世的背叛，痛入骨髓的教训，悲惨的一生。

    何人又能够取得她的信任？

    何人又能值得她信任？

    无论何人，她都是不会相信的。

    他们都是上位者那一盘棋中的一枚棋子。

    棋子又怎么能控制得了自己的未来？

    棋子又怎么会知道自己被抛弃的缘由？

    其实不过是他们的利用工具罢了，有用则用，无用则丢掉。

    江山，天下。

    这些世家大族，功勋贵胄，都是棋子。

    不过就是分着棋子的用处，大或者小了。

    秦珉之如此，秦家亦是如此。

    谢姝心里始终都是一个坚定不移的信念。

    她自己想要的东西，她自己会想办法得到。

    她要走的路，她自己决定。

    她不会做任何人手中的那一枚棋子，她要自己掌控一切。

    秦珉之薄唇勾起一道邪肆的浅笑，道：“本以为你与他之间会是私相授受，有不可告人的私情。现在想来，大抵是我想岔了。”

    一双犀利的目光却是放在谢姝身上，以一种挑剔的眼神上下打量着谢姝，又是轻轻一笑，脸上露出戏谑的神情。

    “户部尚书家的那个小子，虽然是个纨绔公子哥儿。不过，你嘛……”

    秦珉之的话并没有说完，但是那眼神就是在说他瞧不上你这样的。

    “虽然石家的那个小子不学无术，但也是纨绔风流，这女人入眼也是要挑一挑的。”

    玩味的眼神在此将谢姝上下打量一番，其意……

    相信谢姝会懂的。

    “如果你是要帮助户部尚书家，你不挑有才华的大公子，反而叫这个不学无术的小公子。看上去也不是什么好事情，倒别有一番用心。”

    嘴角扬起了一个好看弧度，含有深意。

    这话语倒是有那么几分不中听，但也是恰巧说中了的事实。

    谢姝心中所想，倒也被他猜中了七八分。

    她确实是怀有不良的居心，不可告人的目的。

    “莫不是这户部尚书家得罪了你，与你有什么过节？”

    “嗯？”

    “你与户部尚书有仇？”

    秦珉之接二连三说出了自己的猜想，以及对谢姝心思的揣度。

    若是刚刚说，他猜中了七八分。

    那现在就猜中了九分，还有一分是秦珉之不会想到的。

    这一分，就是她心中最恨之人。

    上辈子，所有的一切都是因为他一手促成的。

    楼誉丰是元凶，那么这些人，就是他的帮凶。

    她先将他的这些左膀右臂逐一斩断，方才能着手对付他。

    现在的所有人都以为她是爱慕他的。

    殊不知，她最想要的就是他死。

    谢姝微微的凝眉，她不露声色。

    平静的看着站在她眼前这个比她高上许多的少年郎……

    眼前的男子一袭月白丝质长袍纤尘不染, 墨发飞扬、双眉如柳、高挺鼻梁、嘴角含笑。

    那双似笑非笑的眼眸里面闪过一道寒光，脸上的笑容明明很温和。

    他的睿智，他洞察人心的本事，都于他的年龄极度不相符。

    这种超越年龄的成熟，与他外表现出来的东西截然不同。

    面不改色，似乎泰山压顶也能巍然不动。

    他的这份镇定，这份思考。

    几乎能够与谢姝这个重活一世的人相媲美。

    秦珉之这种气质，仿佛天生就跟他是一体。

    她上一世去与魏国谈判也好，南楚皇室之人也罢！

    比起来那些真正的龙子凤孙，秦珉之似乎要更胜一筹。

    远远要比这些人来的尊贵，这般巧妙心思之人。

    往往一个眼神，一句简单的话语。

    就能将所有的事情，看得清清楚楚，明明白白。

    抓住了事情的重点，最关键之处。

    思及此，谢姝在心中叹了一口气。

    虽然她见到的秦珉之没有一丝病态，不像传闻那般身染重疾。

    似乎也在他的身上找不到一丝病人的影子，跟常人一样。

    上一世，这秦珉之的的确确是病逝的。

    这般玲珑剔透，心思巧妙之人。

    八岁时便名扬天下，惊才艳艳。

    奈何造化弄人，就如同昙花一现般。

    短短的十几年，一晃而过。

    最后，病逝于床榻。

    谢姝的严重流露出了怜悯，望向了秦珉之。

    似乎将眼前这个风华正茂的秦珉之，与是她上一世，所听到的那个印象中的病逝的秦珉之重叠起来。

    谢姝的目光及其淡然，回答道：“没错。”

    她的口中吐出短短的两个字，证实了秦珉之的猜想。

    秦珉之若说之前是一直带着轻佻之意，那么现在就带有几分认真的味道了。

    他开始认真的打量着眼前这个娇小的少女，目光有几分复杂。

    依然勾起了他的嘴角，说：“你这不一步棋看似不错，实则绕了大弯子。”

    “这般弯弯绕绕，就只是为了送一个石葺，进入朝堂。况且那石葺……你莫不是想搅乱南楚的朝政之事。”

    谢姝重活一世，尚且才能如此。

    这秦珉之……

    谢姝听到秦珉之的话之后，心中忍不住有些惊讶了。

    之前她是以为这秦珉之十分聪明的，玲珑剔透的心思。

    现在她却不这样认为，他实在是聪明得有些过分了。

    这个人的心思，还是一般的人难以想象。

    饶是她曾经身为一国之后，她也实在是看不透眼前这个少年。