    此时，双生苑已经来了许多人了，大多数都为蓝山书院的学子，还有一些朝中大臣和权贵之家的家眷。

    许多学子十分重视今日的校验，自然是早早就来了，熟悉场地。

    大家为了避免比试的时候因场地生疏紧张导致发挥失误，那就得不偿失了。

    南楚虽说民风开放，且今日比试不分男女，不分年龄。

    但是今日大多数都是世家大族，所以男女还是并未同桌，而是分了男席与女席的。

    男席的各家父亲自然带着自家的子侄与其他家族互相攀谈，认识的就相互叙旧，这高门大族之间也是需要相互交好关系的。

    家族与家族之间的交好，有利于家族未来的发展，且少年人终有一日会接下父辈额担子。

    多认识一个朋友，也就多一条路，大家族就是需要相互扶持才能走得更远，更加繁荣兴茂。

    女席这边相对男席那边就静得许多了，妇人之间都有一茬没一茬的闲聊着。

    那些闺阁女孩儿们三三两两聚在一起，有说有笑说着悄悄话。

    贵女之间的圈子大多数时候都是固定的，因此聚在一起都谈得十分热络。

    本就是彼此熟悉的好友，偶尔也有女子会偷看男席的男子。

    这些女子都是飞快的看一眼，大抵是心仪的对象，些许女子看一眼就立刻将头转开，但是小脸却是微红。

    今日的春日宴，几乎没有任何一个少年少女不是既紧张，又兴奋，而且还无比的期待。

    就如，不远处的一桌女席，几个少女在讨论着什么。

    “今天得检验，你们都准备得如何呀？”未巧容看着桌上的茶杯，向身旁的女子问道。

    “我啊！我反正是没什么准备，我也知道自己的水平，还是有自知之明，只希望等会儿没人抽到我才好。若是非上去比试的话，我也是只要过关就行，不闹出什么笑话，中规中矩，不引起那些个大人物注意就好。”身旁的女子说道。

    “怎这般说，至少你也要尽自己的最大的努力，才能够对得起自己在蓝山书院这么些年。再说，今日到场的可都不一般，安王殿下也会在此，要知道安王现在还是孑然一身。而且，你不是心仪王家的那个小公子吗？今天王家的那个小公子肯定也会在这里。王家那个小公子，才学出众，到时候定然会上台比试一番的，你可得好好抓紧机会呀！争取入了王家那个小公子的眼，得偿所愿。”未巧容也嬉笑道。

    女子的脸“唰”的一下就红了，面上含羞带怯，似嗔怪道：“容儿，你净瞎说。”

    “肖玉，你可不能怯场，定要好好表现一番，无论怎么样，你都是比不过谢姝的。咱们蓝山书院没有谁能比得过她，她才是最‘厉害’的那个，出丑谁能敌她。”向柔娇笑道。

    “就是，咱们蓝山书院有这样一个出名的人物，专门负责出洋相，负责逗大家开心，确实是谁也比不了她。想到她去年的模样，我现在想起来都觉得好笑，最近印象都十分深刻。一身红配绿的裙子，满头的金钗，真的是堪比乡下土妞。”未巧容笑得极为开心道，“不知今年她又是是何模样，又会是什么夺人眼球的装扮，又要表演什么？真的是好期待呢！”

    几个少女因为谈到了谢姝全都娇笑起来，笑容里面全是嘲笑之色。

    这时，一旁的易代秋眉眼微冷的开口道：“有那么好笑吗？用得着这副样子吗？”

    “易代秋，我发现你最近好像变了，之前我们说谢姝的时候，你从来都不说什么。现在我们说那傻子，你都会来呵斥我们，莫不是你与谢姝的关系变好了？”未巧容的笑容在易代秋的停了下来，有些疑惑的问道。

    未巧容话音刚落，易代秋神色一凝，有些微怒，刚准备开口说什么。

    “瞧，谢将军府上的二夫人到了。”一道声音从旁边传过来。

    谢家二房的郑玲平日里与未巧容的母亲未夫人关系十分的要好，一是因为俩家当家人的相互交好。

    二是两家夫人之间早些年就认识，所以两家之间这些年都有经常走动。

    因此，谢月和未巧容的关系是十分不错的，连谢雨这个庶女他们偶尔也会捎带。

    谢雨跟这些贵女的关系好，算不上好也算不上差。

    基本上宴会中的所有人，都因这声通报声，全都向苑外看过去。

    谢明现在正处于上升阶段，每日忙的焦头烂额，哪里还会有闲工夫的参加这样的宴会。

    而谢家夫人为何这样吸引人的眼球并非因为谢明，是因为谢家大房的谢忠，震北大将军。

    尽管谢忠没有在南楚的朝堂之上，但是他的威信却时时刻刻在朝堂上树立着。

    当年先帝在时，谢忠颇为先皇信任，权势极高。

    尽管现在没有先帝在时盛极，但是也不可能容忍小觑，兵权在手，谁谁敢说三道四。

    谢家二房的谢明虽然是文官，若是没有谢大将军，又哪里会有他的今天。

    但是人总是不知足的，总以为一切理所当然。

    这也是为何谢家如此吸睛的原因。

    男子看待谢家，是看到了谢家背后的势力。

    女子看谢家，看的是谢家内宅之事。

    谢家的笑话，就是谢姝，明明是个傻子。

    却占据着谢府最尊贵的嫡女身份，可以说是在南楚也算得上很尊贵了，难免会有人心存妒忌。

    谢姝身为堂堂将军府的嫡女，蠢笨无知、无才无德、厚颜无耻。

    高门嫡女，却是这个样子。

    偏偏没脸没皮，爱慕安王，闹得人尽皆知，却只是单相思而已。

    京都皆知，谢姝自己还不自知，有安王的地方基本上就会有谢姝。

    那些权贵的女眷们，夫人们毕竟年龄在那里。

    不会去嘲笑一个小辈，但是心里就是对谢姝极其鄙视的。

    少女们可就跟夫人们不一样了，少女毕竟年轻，都是小姑娘。