    秦珉之在秦建文与秦建武的包夹之中，并没有显得不安之态，还像之前那般悠哉！

    两边都对他展开了攻势，他总能灵活的避开。

    那对兄弟对秦珉之的进攻是十足十的，一刻都没有松懈。

    表面上看起来就像一个小小的包围圈，紧紧的将秦珉之包围在其中了。

    实际上好像又不是那么一回事，两人展开密不透风的攻击。

    这些接连不断的攻击，就像重重地一拳打在了棉花之上。

    对于秦珉之来说，这些攻势都好似软绵绵的，有气无力。

    伴随着秦珉之的左躲右闪，这些原本完美的配合。

    简直连常人的攻击都不如，而且连连出现各种破绽。

    这样的双双攻击看起来，就有那么几分搞笑了。

    在赛马的比试场上，这样两相一比较。

    谁更厉害，一下子就能够看出来。

    秦珉之对上立秦家这对庶出兄弟，明显游刃有余。

    他始终在赛马场上，一派悠然自得的形象。

    这秦家的兄弟在他的面前，显得确实有那么几分的不堪入目。

    在真正实力的面前，就有些上不得台面了。

    “这……秦世子分明是在将他们当猴儿一样耍，没有将他们放在眼里，真的……有些厉害。”肖玉讶声道。

    未巧容也认同的说道：“的确，这秦世子实力太强了，这对兄弟根本就不是他的对手。”

    两个小小的女儿家，都能够看出来现在场面的趋势。

    在场的男子，自然就更加能够看出赛场上的门道了。

    秦珉之这副怡然自得的样子，就是将这一场赛马当成了一场玩乐。

    秦家的这位兄弟就是他手中的玩具，他并没有马上出手。

    而是一直逗着这对兄弟玩，一步步磨掉他们的耐心。

    更像是一个长久狩猎的猎人，看着自己的猎物。

    刚开始被猎人追捕的时候，活蹦乱跳，疯狂逃窜。

    后来跑到精疲力尽，落入猎人的手中，再无反抗之力。

    秦珉之，此时就是这样一个猎人，在慢慢的戏耍自己手中的猎物，磨掉猎物的耐心。

    “秦世子真的着实是很厉害，秦家那对兄弟，怎么说之前也是经常拿到一甲的。可他们与秦世子一对比起来，这对兄弟在他们面前简直就是不堪一击。”易代秋分析的说道。

    谢姝仅仅望了赛场上一眼，便低头看着棋盘上的棋子。

    现在这一场追逐的游戏仅仅才开始而已。

    现在就不堪一击？

    为时尚早，好戏还在后头呢！

    谢姝静静地看着这一盘棋局，两颗白子正向一颗黑子逼近。

    左右夹击，似乎有将黑子吞并之意。

    谢姝将黑子反向走了一步，局面瞬间扭转。

    两个白子立即落了下风，黑子立刻展开了攻势。

    瞬间，就把之前两颗威风凛凛的白子一下子吞并了。

    赛马场上，秦珉之这样的行为，落在秦家这对兄弟眼里，就有些不是滋味儿了，秦珉之分明是不将他们看在眼里。

    秦建文和秦建武之前并未尽全力，这会儿连最后的耐性都没有了，两人全力而攻之了，丝毫没有留一点点情面。

    两人被秦珉之在赛场之上耍了这么久的时间，脸面都丢尽了。

    秦珉之对他们的羞辱，心中为此大为恼怒。

    秦建文看着此刻的秦珉之眼神极为不善。

    甚至，那双精明的眼眸之中，竟然夹杂了一丝杀意。

    狠毒的目光紧紧的锁在身旁，马背上的少年。

    马上的白衣少年，风流倜傥，薄唇蓄着一抹肆意，深眸邪魅诡异。

    秦珉之总是那么的吸引人，让人的目光恨不得黏在他的身上。

    纵然他是病世子又如何？

    一出生，他的身份就已经注定了。

    他是个真正的贵人，亲王府的嫡子。

    可就算如此，秦珉之从来对这些东西从来都是不屑一顾的。

    对待秦王府，始终都是冷漠如一的态度。

    无论是秦王府的继承人，还是秦王爷对他的特殊。

    这些所有的，都是如此。

    他就是狼群之中的狼王，看似与所有的事情都无关。

    偏偏所有人都要听从他的指挥，对他唯命是从。

    那些心有不服之人，如秦家这对庶出的兄弟，怎会愿意屈居于他之下？

    凭什么秦珉之一出生就拥有这些荣耀，就因为他们不是从王妃的肚子里爬出来，可他们也是秦王府的儿子。

    有他在，永远就没有他们的出头之日。

    秦珉之这种人，又怎会不招他人记恨？

    赛马场上，秦家的那对庶出的兄弟，被人耍了这么久。

    他们终于再也忍不住了，在众人面前露出了自己狠毒的一面。

    不再像之前那般攻击秦珉之，而是将目光锁定到了他身下的骏马之上。

    既然秦珉之这个人他们无法，那么就从他骑的马的身上动手脚。

    看他还能如何招架得住？他们这样的攻击。

    秦建武终于卸下了自己在人前一段维持的伪善形象。

    将自己凶狠的一面，暴露在了人前。

    秦建武早就已经恼羞成怒了。

    不知道从哪里，摸出来了一把短短的匕首。

    趁着秦珉之应付他们的攻击的时候，一晃神的功夫。

    霎时间，就将匕首刺向了秦珉之身下马儿的马屁股之上。

    赛场外的人自然也清清楚楚看到了赛场之内发生的事情。

    俱都发出一声惊呼！

    在这校验场上，比试赛马。

    可是有史以来，没有发生过这样的事情。

    赛马不去攻击马背上的人，反而去攻击骑马之人身下的马儿。

    因为马儿本就是牲畜，又怎会如人一般有自己的思想意识。

    去攻击马儿，极有可能让马不再受控制。

    从而，伤到赛马之人的。

    比试之人，从马背之上落下来，无论如何都会受伤不轻的。

    所以以往举办了那么多次校验了，却从来没有人做这样的事情。

    因为这只是学子之间的比试，是断然不会做这等凶狠的行为。

    轻则让人受伤，重则丢掉性命。

    校验虽说都是比胜负的，但学子之间是万万不会做这样的事情的。

    这样做是极为不妥的，学子之间也没有什么深仇大恨。

    只是为了一次校验的名次，就伤人，让两个家族结成仇敌，这的确实是不划算的买卖。