    一旦怀疑的种子已经种下了，就再也无法抹去了，成王如今在合适的地位中看似没有变，其实早就已经不复当初了。

    成王又有什么样的位置，还不就是那个人说了才能算的。

    如今那个人对于成王近段时间怕是早就心生各种的不满了，不过是自己的一个亲弟弟而已，皇室之人是连自己的亲生儿子都能下手的，更何况是一个亲弟弟呢！

    只要是对于自己位置有威胁的人，通通都要铲出一个不留。

    既然就要离开京都了，那么有些东西要速度解决了，她所要运用的棋子，都应该要落到棋盘之上了，这样，待他们再次归来之时，棋局就已经正式开始了。

    只希望，楼家的人能够在棋局之中多活一些时日，好好的守着自己的这一份江山，不过他们拼尽全力守着自己的江山，守不守得住也就是未知数了。

    因为，他们注定……

    楼家人，吃相太难看，总归是自取灭亡的。

    ……

    谢忠被夺了兵权的事情自然是在南楚大街小巷都流传开了，众人皆是对此事议论纷纷。

    本来以为这种的流言蜚语，这等的大事情，无论如何也是要经历很久很久才会平息的，可是谁也没有想到的是，这个流言在第二天就被打破了，这个便是另外一个关于谢忠的事情。

    那便是谢忠在罢免了兵权的第二日，谢忠在朝堂之上再一次上了一道折子，就是提出自己要离开京都，离开这个地方，要去泗水城镇守，带上自己残余的部下彻底的离开京都。

    本来早就已经位于武将的巅峰，南楚有名赫赫的大将军，居然要彻底退出朝堂，去镇守一个边塞名不见经传的小城镇，着实是让人有几分匪夷所思，大抵是因为谢忠被皇帝没收了军权之后心有不甘。

    或许就是因为心中的那一份不甘，才会导致他做出如此的举动，分明是对皇帝对于他做出的决策十分的不满意，以此来故意做给文武百官看，就给皇帝看一看。

    一时之间，流言蜚语再次流传到了京都的大街小巷，相比于昨日的流言更甚，众人皆是议论纷纷，对此猜测不一，各有各的说法，众说纷纭。

    有些人则是认为，谢忠这次的举动是对的，本来是位堂堂南楚的大将军，为国为民立下了汗马功劳，没有功劳也有苦劳，如今却受到了这样的对待，怎能不令人心寒。

    因此作出此等的举动也是可以理解的，与其憋屈的生活在京都，看人受尽脸色，倒不如都逍遥快活来的自在，也保全了自己的颜面，也省得看到京都这些人就心烦，免得被某些有心人落井下石。

    有的人则认为谢忠这一次实在不是明智之举，分明就是因为对于皇帝没收了他的兵权，而心生不满，所以才会做出出格的举动，心里面觉得很是不甘心，因此会做出此等冲动的举动来，以此来挽留皇帝没收他军权的决心。

    分明就是没有经过任何的思考而随意作出的举动，有几分赌气的意味在里面，哪有人会这个样子，头一日被罢免了兵权，第二日就申请了要离开京都，去镇守北地偏远的小城镇。

    况且还是曾经威风凌凌的南楚的大将军，此事一出，自然是天下哗然。

    酒楼里茶馆里，各种说书人，对于此事都是说的仿佛真的亲眼见过此事一般，说的有理有据的。

    当今陛下收到了谢中的折子的时候，整个人的脸色就变得特别的阴沉，仿佛要下暴雨了一般，直接上折子砸到了谢忠的脑袋上，气得连连喘气。

    然而，谢忠既然上了自己的折子，也没有收回的意思了，当然是被骂了，但他依旧是固执己见，根本就没有丝毫要改变的，依旧重复的是那一句话，自己要离开京都，去镇守北地那一座泗水城。

    谢大将军以为自己的地位还是如同以前一样，在皇帝的面前能够说得头头是道，能够让皇帝在意他，在意他的想法，在意他的顾虑。

    可是如今国家已经安定了下来，陈国也已经投递了降书，南楚四周一片安宁祥和，现在根本就没有他的用武之地，皇帝又怎么会在意他的威胁，又怎么会被他威胁呢！

    说是有几分威胁的意味，但还不如说是有些赌气的意味，分明是因为觉得自己受到了不公平的待遇，所以才会做出如此冲动的举动，敢在皇帝的面前做出如此的举动，说出如此的话。

    天家之人，又怎会轮到臣子来做主？

    是以，既然你想要离开京都，既然你不想要再待在这里，想要去偏远的小城镇，想要去北地，想要去当一方小城镇的守将，那便如你所愿！

    于是，谢忠将要离开京都去北地偏远的小城镇做守将的消息一日之内就风靡了京都，相对于，前一日的剥夺兵权来说，这个消息更加令人惊叹！

    因此，皇帝给谢忠的旨意是，既然你想要去做北地泗水城的守将，那朕就同意你的请求，这次让你去做北地泗水城的守将。

    所以，谢忠三日后将动身离开京都，去往北地的一方小城镇做一城的守将。

    大街小巷，酒楼里，茶馆里，就连街边的乞丐也都在议论这件事情。

    像一座高雅的茶馆里面，茶馆内一个隐秘的房间，可以称之为茶馆里面的另一方天地或者密室，与外面的茶馆有着天壤之别，里面是别有洞天的一个房间，完全都不像是一个茶馆应该有的。

    此时，就在这个别有洞天的房间里面，陶玉白轻轻的磕着脑袋，望着坐在自己不远处的牟禹霖：“如今谢家这一番大的动作到底是要做什么？直接举家一家人离开了京都，就连自己一手带出来的，谢家军都不要了，完全要去做甩手掌柜的感觉，这到底是什么意思呢？”