    此时，南楚京都外十几里地之外，一行士兵的队伍在树荫之下乘凉，一条小溪边皆是在此饮水的马匹，一队人马在这里稍作歇息，天气太过于炎热，树荫底下好乘凉驱赶一下一路行来的暑气。

    离这一群士兵稍稍有些远的地方坐了一个中年男人，他的皮肤有一些黝黑，也有一些粗糙，大约是因为在战场之上常年经受风吹日晒，长此以往形成了这幅模样。

    中年男人十分的黑/壮，身躯静静的坐在那里，好似一座小山包，虽然如此，但是中年男子显得精气神十足，眉眼之间全是正义之气，嘴边有长长的胡茬，一瞧便知道是长年累月形成下来了。

    在他身旁的不远处作为一个中年女人，女人穿着极为的简单，跟在场的士兵有多大的差异，除了一些简单的手势，衣着都是十分的朴素的，一双秀眉之间隐藏的全是英姿，举手投足间已经是爽利，简直就是巾帼不让须眉。

    这时，中年男人显然心情十分的愉悦，笑着开口说道：“夫人，还有半个时辰我们就能到京都了，这一走到了京都的附近，感觉一路来的暑气似乎都彻底的消散了，整个人都神清气爽了。”

    中年妇女因为这中年汉子的话，眼眸之中并没有笑意，反而瞪了中年男人一眼，假装有些微怒道：“既然京都这么的好，那你跑到北边来娶我作甚，我便是在这北地长大的，北地又哪里招惹你了？”

    那中年汉子见自己惹到她，连忙解释道：“妇人说的极是，京都阴阴柔柔的，适合那些舞文弄墨的人，不适合我们这些粗犷的爷们，咱们在京都根本就呆不住，北地好，北地比京都好太多了。”

    那中年妇人听到了中年汉子此番告饶的话语，之前佯装的怒意一下子就散去了，现在嘴角就翘了起来，有些泼辣的说道：“这把年纪了，还如此的油嘴滑舌！”

    在树荫底下说话的这一对中年男女则是谢大将军谢忠以及他的夫人文青桦。

    今日，在这样的大热天气之下，树叶都被晒得有些焉了，他们此刻却着急的赶路，则是为了能够参加今年的谢老夫人的寿辰，能够为谢老夫人亲自送上贺礼。

    京都的人没有任何人知道谢夫妇会在今日赶回来，因为谢忠的勇猛无敌，打得陈国提前就递了降书，再也不肯应战，彻彻底底的降了。

    若是按照之前打仗的趋势，这一场仗必然会达到今年的年关的，可是，陈国的降书将一切的事情都改变了，南楚的边境安定了下来，谢忠自然是提前回到了京都。

    他们就连皇家的人也没有提前写信去告知，更何况是谢家的人了，他们大约是想带着一份降书，给京都的所有人一个惊喜吧！

    带着自己的贺礼，他们本人亲自到场，从边关赶回来，赶着给谢老夫人贺寿，到时候谢家的人必然都会很高兴的吧！

    “咱们已经很多年没有参加过娘得寿辰了，往年都是托人带一些东西回来，或者是年关的时候，将陛下的赏赐全都送给娘，当作是给娘寿辰的礼物，而今年咱们亲自到场参加娘的寿辰，就是不知道这一件红狐披风能不能得到老太太的喜欢。”文青桦道。

    谢中听到自己夫人此言，当即就说道：“你怎么不会得到老太太的喜爱呢？这可是一件难得的宝贝，红狐可是少之又少，要做成这样一件披风有多少红狐的皮毛，为了这一件红披风，我可是在深山里面蹲了大半个月呢！本来我是特意为你才去猎的红狐，可如今你非要将这红狐披风送给老太太，不然……”

    谢忠并没有说完后面的话，但是显然能够听出来他话里的意思，这件红披风并不是为谢老夫人所准备的，而是为他的夫人文青桦才会做这样一张披风。

    不过人的心里面总有孰轻孰重的，虽然这话虽如此，有几分不敬的意味，可是谢老夫人终究不是自己的亲娘，虽然以前年龄不大的时候，谢老夫人对自己也是十分不错的，可是与自己的夫人相比起来，谢老夫人还是比不上自己的夫人的。

    更何况，文青桦一直都是随着谢忠呆在北边的，北边一到了冬日天气十分的寒冷，京都的冷是无论如何也比不上北边的。

    这红狐披风在京都必然也是没有什么大的用处的，可是在自家夫人的身上在北边就完全不同了。

    谢忠本来为自己夫人准备的红狐披风，因为谢老夫人的寿辰，文青桦想着他们已经多年没有参加过谢老夫人的寿辰了，必然要给谢老夫人准备一件顶尖的贺礼。

    因此谢忠给她红狐披风的时候，文青桦却说谢老夫人上了年纪，一到冬日想必就会十分的寒冷，这红狐披风就当作今年送给谢老夫人的贺礼吧！

    在谢忠说完心里自然谢老夫人，自然是比不上自家的夫人。

    文青桦沉思了一会儿，说道：“我们许多年都没有参加过老太太的寿辰了，以往都是后面不是恨你，或者是托人带回去，可是这些事情又有谁会知道，除了老太太，难不成还要出去大肆宣扬一番吗？”

    谢忠的眼色暗了暗。

    文青桦又继续的说道：“你只想咱们上一次回去，人家是怎么说咱们的吗？我可是听到京都的那些妇人嚼舌根子的，说咱们因为谢老夫人不是你的亲娘，就是十分的怠慢的。这一次我非要送这红狐披风，都是为了你的名声，以及为了咱们的女儿姝儿，姝儿身为女儿家，她爹可不能被人污蔑上这等的名声。”

    这一番话一出，谢忠眼睛中的越来越暗了，许久都没有说话。