    蓝衣男子身侧斜坐着的白衣少年，整个人斜靠在椅子上，十分的慵懒。

    他似乎一点也不在意蓝衣男子所说的话。

    “谢家在武将之中一家独大，众矢之的。鹤立鸡群的劣势就是别人攻击起来十分的方便，谢家，不过是迟早的问题罢了！时机到了，自然也是谢家……”白衣少年随口的说道。

    这不以为意的白衣少年，正是校验场上大出风头的秦珉之。

    蓝衣男子听罢秦珉之的话，忍不住的愣了一下。

    随即，收敛起了自己看戏的神色，开始正视着眼前的白衣少年。

    “秦二，我是万万没有想到，你会在现在出手的。现在就与那一对庶出的兄弟将矛盾挑明了，似乎也有些为时尚早。莫不是，你已经将你的计划提前展开了？”

    秦珉之依旧懒懒的口吻，说道：“这又有何区别？”

    蓝衣男子有些犹豫的问道“你现在就将原本平静的的局面打乱了，那些人是否知晓？如若……”

    秦珉之神色冷然，笃定的说道：“牟禹霖，你现在只需要知道一件事情。在这个地方，一切都是我拿主意，一切都得听从我的安排。”

    “我自然是明白，心急吃不了热豆腐的。不过有些事情，也是时候该出手解决了。病了这么多年，再拖下去，反而于我没有好处。”

    “明知山有虎，偏往虎山行。”

    秦珉之如玉的脸庞闪着妖异的精明，细长的丹凤眼眯了起来。

    此刻的神情，面色阴沉，整个人过于成熟，老练异常。

    完全找不到一丝少年人的影子，更像是一个浸淫权谋多年的老人。

    被秦珉之叫做牟禹霖的蓝衣男子，在悉数听完秦珉之这番霸道的话语之后。

    他竟然不禁微微有些出神，而后，英俊的面容上便有些勉强的扯出笑容。

    “我不过是许久未见你，只是顺道来探望一下你而已。我自然也是知晓，你决定了的事情，别说是我，又有何人能够让你改变主意？”牟禹霖道。

    下一刻，牟禹霖又冒出了一句和之前八竿子打不着的话，着实转变的有些快。

    “你不是过几天之后也要去城外查一些东西吗？离谢家的那庄子不是挺近的？兴许，还可以再次上演一出英雄救美的戏码。”

    牟禹霖双眼之中闪烁着光芒，语气里尽是调笑之意。

    秦珉之深沉如海的眼眸一凝，嘴角勾起。

    “牟禹霖，你的眼光还是始终如一的‘好’呢！”只是，秦珉之说出的那个好字咬得有点重。

    “谢姝，她可不是一个什么简单的角色，那些打她主意的人……”

    ……

    蓝山书院。

    夕阳西下，阳光斜斜的将地面上覆盖了一层薄薄的金光。

    学堂内，谢姝也在收拾着自己的东西。

    这时候，谢月莲步微移走到了谢姝的身旁。

    谢月对谢姝又摆出了以往那一副姐妹友好的面容，始终带着浅浅的微笑，

    “三妹妹，我和五妹妹同未小姐还有一些事情，要去未府上商量，你就自己回府吧！我们先走了。”

    谢月依旧如之前那般温和的语气，好似姐妹之间的感情十分的要好。

    似乎这一次校验带来的影响，谢月的心中已经彻底的平复下来了。

    谢月的演技，又回到了最初时的模样，一派装模作样，假惺惺的情深意切.

    最近这段时间，谢月和未巧容两人之间打得热火朝天。

    比起以往更有过之而无不及，似乎她们友情一下子又增进了几分。

    她们时常相聚在一起，却从来没有邀约过谢姝。

    有意的将谢姝遗忘，不与她们在一起。

    若是以往，谢姝听到这样的消息，又要伤心难过一阵子。

    现在么。

    对此毫无反应，听到了跟没听到一样，与她没有任何影响。

    谢姝自然是懒得与这些小姑娘计较，不过她们又在打什么算盘，谢姝大约也能够猜到几分。

    她们的那些坏主意，都是不是什么大事情。

    如今，谢姝有更重要的事情需要做，就不必在这种事情之上浪费自己的精力。

    谢姝独自一人带着自己的丫鬟回到马车上。

    马车慢悠悠的行驶在回府的路上。

    路过南楚繁华的街道，这是每次书院与谢府的必经之路。

    马车外人声鼎沸，小贩的叫卖声连绵起伏。

    人来人往，好不热闹，无一不显示南楚京都的繁华。

    马车内，如兰轻声的问道：“小姐，等下就会路过方斋，你前两天不是说要买点方斋的澄心纸，可是要奴婢去买一些过来？”

    “嗯！去买一些来。”谢姝应道。

    如兰掀开了马车的帘子，下了马车。

    刚刚掀开帘子，外面露出了这样的一幕。

    离方斋的不远处，围着许许多多的人。

    离三层外三层，叫人完全看不清里面的状况。

    谢姝也撇了一眼外面热闹的盛况，便收回自己的目光。

    不过是有人贩卖典当东西罢了，有人讨价还价而已。

    很快的，如兰将澄心纸买了回来。

    马车的帘子再次被掀开，如兰正准备上马车。

    这一次，谢姝注意到了那个从人群之中走出来的男子。

    男子身着灰色的布衣，模样大概不过二十几岁的样子。

    一双手抱着一柄长长的剑，头微微的低着，有些垂头丧气的。

    大约是因为这次价格没有谈拢吧！这笔生意没有做成吧！

    男子的背后传来大声的呼喊之声。

    “公子，最多二十两银子。”

    男子的身子稍微的顿了一下，连头都没有回。

    摇了摇头，低低的叹了一口气。

    他身后的人群中，刚刚叫喊他的那个人。

    看到布衣男子的举动，当下就“啐”了一口。

    张口就说道：“一把破剑而已，给你二十两银子是看得起你，你还真当自己这把剑是个宝贝了，呸……”

    身后不停的骂声还在继续，男子逐渐远离刚刚那一波人群。

    缓缓地朝着谢姝马车的方向走了过来，谢姝清澈的双眼一直盯着这灰色布衣男子。

    如兰顺着自家小姐的目光，看了过去，也看到了那灰色布衣男子。

    “大约是价格没谈拢！”如兰道。