    谢姝是何模样的人，蠢笨无知。

    恋慕他的事情，整个南楚京都人人皆知，谈为笑话。

    这样的女人恋慕他，他对此也是十分的厌恶的，就如同所有人看不起谢姝一样。

    他基本上没有与谢姝有所接触，他从中了解到的谢姝。

    都是从众人的嘴里，和其他人的看法。

    谢姝在传言之中有多么的不堪，多么的不自量力。

    这一刻，他的心中几乎摒弃了之前他在传闻之中所了解到的谢姝。

    传言不可尽信！

    之前赞美过谢姝的乌衣少年郎：“看上去谢姝倒不错啊！没有像蓝山书院传言那般，是个草包。”

    另一少年郎闻言，说道：“是啊！这是有些奇怪，这与传言不大相同。”

    赵青听到身边两人的议论，也是略微有些惊奇。

    他的目光一直追随者谢月的身影，并未注意其他的女子。

    此时，谢姝在众女子中极为不同。

    似乎她本该得到众人仰视，得到众人的瞩目。

    她是天生的上位者。

    她就是那个独行的人，显得尤为的特别。

    赵青自己脑子里浮现的奇怪的想法，当下就想抽自己两巴掌。

    怎么会有这类的想法，着实不该。

    “呸！”一声。

    “装腔作势。”赵青阴阳怪气道。

    宋宝儿的目光从未离开谢姝，从谢姝上台，一直盯着她。

    宋宝儿转过小脑袋，期盼对着宋立染说道：“大哥，漂亮姐姐一定拿第一的，对吧！”

    宋立染面色上一直带着笑容，此时，宋宝儿再次讲出这话。

    眸光闪了闪，迎上宋宝儿满含期待的眸子。

    又看了眼台上的谢姝，脸上透露出几分意味不明。

    “宝儿，说的谢姝么。”

    锣响，比试时间到，书组比试结束。

    谢姝在最后一盏茶的时间才动笔，在锣响之前停下了手中的毛笔。

    一气呵成，丝毫不拖泥带水。

    谢月也搁下了自己手中的笔小脸带有笑容，似乎对自己今日的作品胸有成竹。

    谢月相邻的是孙苗，孙苗也完成了自己的作品。

    孙苗的神色有些高傲，似对画作不怎么关心。

    整天她拿起手中的笔，正在清洗。

    平静的水，随着她的手都摆动，飘起一阵阵涟漪。

    美人摆动，赏心悦目。

    尽管大多数男眷的目光都被她所吸引，但只是因为她的美貌。

    校验场上，美貌虽说能够吸引人，却没有任何作用，比的还是才情。

    校验，从来都是用才华说话的。

    才华，才能够决定一切。

    谢月扭头看向了最后面的谢姝，心想谢姝这样的，一无所知。

    从校验开始到现在，竟然没有出一丝的岔子，没有闹出什么笑话。

    真是难得，果然是变了。

    难道谢姝的身边有什么她们不知道的人指点谢姝，不然怎会如此顺利。

    她没有闹出什么笑话，也算她的本事。

    但是这才华，众目睽睽之下，谁还能够指点她？

    不知道她作了什么样的写作？

    坚持到现在，以谢姝的性格也实属不易了。

    但是书写内容，谢姝怕是不会做吧！

    她应该早就惊慌失措了，处于紧张状态。

    谢月的想法注定落空，入眼是谢姝静静的立于桌前。

    谢姝的目光与谢月在空气之中相撞，刚刚带笑面容瞬间变得有几分复杂。

    不过转念一想，谢姝能够做出什么样的作品？

    随即又放宽了自己的心。

    “书的比试已经结束！请各位离场。”一旁的侍者将所有人书写的纸张收了起来。

    书卷的评判，是需要检验的考官来评定的。

    大约需要半柱香的时间，因为考官要互相讨论，商议，才能评判结果。

    众人都走下了台。

    谢月挤到了谢姝的身旁，有些急不可耐。

    “三妹妹，写得什么？”谢月急忙打探道。

    谢姝这般模样，谢月总一种不安的感觉围绕在心间。

    没有任何的缘由，那种内心里的感觉。

    谢姝看到谢月这般，面上带了一个古怪的笑容。

    眸子定定的望向了谢月，里面夹杂些许莫名的东西，让人捉摸不透。

    “二姐姐，急什么？”谢姝缓缓的说道，“一会子，就能知晓了。”

    谢姝不再理会谢月，转身离开了。

    找了一个所任看不到的地方，按照之前的吩咐。

    如梅早早就在谢姝说定的地点等着谢姝，待看待自家小姐的身影，挥了挥手示意谢姝。

    谢姝一颔首，如梅就安静的待在原地方等着谢姝过去。

    “待会儿，找个机会，把这字条送到户部尚书的小公子手里。”谢姝说道，“看，就是男席面那边第三桌，身着天青色的那个人。”

    如梅对于谢姝的吩咐，完全不能理解。

    丈二和尚摸不着头脑，眼神有些飘忽，目光还是锁定了天青色的那公子。

    “是，奴婢知晓了。”遵从的回复道。

    谢姝温和的看着如梅，拍了拍如梅的手臂。

    “嗯！快去吧！”谢姝说。

    如梅离开之后，谢姝按照原路返回。

    依然坐在了之前的位置上，目光锁住了叶离。

    叶离再次感受到了这样的目光，不禁看向谢姝。

    这次谢姝的目光没有移开，直直的看着叶离。

    两双眼睛遥遥相对，两人目光之中都带有一些意味不明的情绪在里面。

    现如今的叶离，还不是那个叶离，一切还未开始。

    叶离，对不住了。

    上一世南楚的江山稳固，你这只背后的手功不可没。

    这一世南楚的江山动摇，也由你这只背后的手来撼动。

    成也由你，败也由你。

    上一世成，这一世败。

    你来做动摇江山的第一步，倒也不辱没你的一世英名，你的风骨。

    叶离上一世你欠的债，就由你这一世来还吧！

    毕竟，叶离，这是你欠我的。

    你欠谢姝的。

    你欠谢皇后的。

    校验的最后一项便是画了，也如同书组那一样，时长，考题都是一样的。

    谢雨分在了画组，其余六人的实力尚可。

    画组也很快的结束了比试，也如之前一般，画纸被侍者收去了检验官那里。

    琴棋书画，第一轮，所有的比试都已经结束。

    现在就是众位学子，等待第一轮检验结果出来的紧张时刻。