    每次轮到她，她上马都要爬半天才能上去。

    射箭不是距离不够，就是偏得老远。

    总之，在人眼中看起来谢姝就是一无是处的皇后。

    让这些人看到谢姝不如他们，他们才能获得满足感。

    谢姝对推及人心的本事自然很厉害，将那些人心里的想法摸透了。

    从而，让自己能够少吃一点亏。

    不然，不知道那些闲的没事做的人，又会想什么样的法子来辱她。

    留得青山在，不愁没柴烧。

    谢姝这般忍辱负重，皆因有求于魏国。

    哪里轮得到自己有脾气，为了大局，只能牺牲自己。

    为了回到南楚，为了再到希儿，她只能忍。

    忍受一切的屈辱，她必须活着，她必须得到魏国的支援。

    她必须……

    她有了太多的无奈，太多的身不由己。

    身上有过多束缚，只因她是南楚的皇后，一国之后。

    谢姝在那个折磨之下生活了一年，那一年活得太心酸，太多的苦与泪。

    今日校验，赵青居然要这样比试，着实让她心里很不爽。

    曾经束手束脚，前生太多的牵绊，无法展露身手。

    今生。

    这场校验她孑然一身，没有任何束缚。

    她只想放纵自己，想做什么便做什么。

    想杀便杀了，又能奈她如何？

    不再受制于任何人，随自己的心意而行。

    招惹她的人，她都要狠狠的报复回去。

    让这些牛鬼蛇神再也不敢伸出自己爪牙，让他们彻彻底底的偃旗息鼓。

    想要招惹她，那就得随时做好迎接她致命的还击。

    赵青敢来招惹她，那么就要接好惹怒她的后果。

    赵家，既然说了谢忠，说了谢家。

    那么她就让他们活在恐惧中，再也不敢出来妄言，识相的变成哑巴。

    这一世的谢姝，就应该这样活。

    这些，才理应是她作为谢忠的女儿该做的事情。

    这，才是她应当具备的。

    谢姝随着校验官一起缓步走回了校验台之上，盈盈一抹浅笑。

    “曾经见在父兄在郊外骑马射箭过，也曾试着上过马。且兄长平时练习射箭尤为的勤奋，先前日日见，没吃过猪肉也见过猪跑了，就如兄长一般射，今日侥幸，碰巧用上了。”她浅笑道。

    此言一出，赵大人直接气得浑身发抖。

    赵夫人也随着懂医的侍者掐过人中，也逐渐悠悠转醒。

    岂料，刚刚恢复点意识，就听到谢姝这样的话。

    心下又是气急，两眼一翻，再次晕了过去。

    因这赵夫人又昏了，服侍的下人又一次的手忙脚乱了。

    没吃过猪肉，也见过猪跑，还是现学现卖。

    在赵青被吓得瘫坐在地上，苹果随着赵青在动。

    她竟然也能够射中，而自己的儿子武类一直都是名列前茅的。

    这是所有人有目共睹的，反而连谢姝的衣角都没有碰到。

    主要是丢脸都丢尽了，这样没脸的输给了谢姝，真是……

    这时候，一阵掌声响起。

    这样的掌声，在此情此景之下，显得尤为的突兀。

    拍手的人不是别人，这是之前出言相谢姝的成王。

    众人皆看向正在拍手的成王，他毫不在意众人的眼光。

    依旧一个人兀自的拍着手，半眯着眼睛，道：“这场比试真的是十分的精彩！”

    所有人的目光中有些探究，但只瞧了一眼，便就讪讪的收了回来。

    毕竟这是成王，不是他们能够随意打量议论的。

    谢姝也只是瞧了一眼正在拍手的成王，并未作何言语。

    赵青与谢姝的骑射比试已经落下了帷幕，接下来便轮到校验官宣布这一场比试结果了。

    “刚刚的骑射比试，谢姝胜！”

    “可还有挑战骑射一门的学子？”

    负责这一场比试的校验官宣布的大声说道，目光扫向了在场的学子。

    学子之间这会儿只是议论纷纷，并没有人展开行动。

    因为这一轮谢姝取得了胜利，若是还要有人挑战她。

    她需得应战，如果是没有人挑战他。

    那么，她便是骑射这一门的魁首了。

    校验官的话问了许久，都没有学子回应。

    谢月这一刻，脸上的神情再也维持不住了。

    霎时间连番变化，要多难看有多难看。

    今日的校验，这时候已经成了谢月的心头的一根刺。

    谢姝今日受尽万众瞩目，这一根刺狠狠的扎入了她的心间。

    目光悄然的看向男席面的楼誉丰。

    楼誉丰正与坐在身旁的凌王说在讨论着什么，目光还时不时的飘向台上的谢姝。

    谢月见此，手中的手帕都被捏得变了形，弄得皱巴巴的，再也看不出原来的样子。

    那被谢姝吓得被下人抬下去的赵青，谢月早就在心里面将他咒骂的体无完肤。

    就在校验官准备宣布结果的时候。

    这时，一道声音响起。

    “我要挑战她！”

    打断了校验官即将要宣布的结果。

    这道声音从男席面上传了出来，犹如击鼓的钟声，落入了众人的耳中。

    谢月刚刚还攥的紧紧的手帕，瞬间就松开了，嘴唇又上扬了起来。

    一个十五六岁的少年从男席面走了出来，走到了校验台的下方。

    少年的模样，长得倒也算俊俏。

    双目之中隐含着的皆是算计和人情世故，与年龄不太相符合。

    一看就知道是攻于心计的人，戴着那样虚伪的面具，在人前谦卑有礼。

    谢姝紧紧瞥了一眼，校验台前的这个少年。

    便知道这个时候挑战她的少年是谁？

    这人不是别人，恰恰是秦珉之的庶弟。

    秦王府庶出的小公子，秦建文。

    谢姝自然清楚的识得他的，她曾经贵为南楚的六宫之主。

    官场之中，后宫之事，几乎谢姝都知道的清清楚楚。

    秦建文这人看似是习武的武夫，但是为人极其懂得世故。

    总是做出一副正派，在官场之上装模作样，左右逢源，溜须拍马那是拍的顺溜溜的。

    自从秦家的家主秦王爷战死沙场，秦家的嫡子病逝于床榻。

    这对孪生兄弟和曾经王府的那个姨娘，在皇室的扶持之下比秦王爷在的时候。

    生活，地位，吃穿用度至少提高了几个档次。