    华容院，院内两个婆子嘀嘀咕咕闲话家常。

    正是谢姝身边的张婆子和谢老夫人身边的李婆子。

    借着来给华容堂这边送庄子上的特产，其实，说的话几乎全是关于谢姝。

    说谢姝最近行事乖张，小小事情就惩罚他人，反正就是说谢姝各种缺点。

    这李婆子待在谢老夫人身边，也是个老人精了。

    又怎么会看不出张婆子的言外之意，与张婆子不冷不热的闲扯了几句，张婆子又对李婆子诌媚。

    见李婆子点头之后，张婆子才离开了华容院。

    张婆子刚刚走出华容院，就瞧见了郑玲身边的丫鬟春红。

    春红看见了张婆子笑道：“我正有事找您，张婆子，真巧，这就遇到您了。”

    “春红姑娘找我什么事儿？”张婆子笑问。

    春红扯了扯张婆子的袖子，道：“其实，也不是什么大事，二夫人听说您知道最近一个胭脂卖得特别好的铺子，许多人都在用，叫您去问问呢？二夫人也想买几盒，给自个儿和二小姐。”

    “哦，这事儿啊！我给你说，最近确实有那么一处铺子，胭脂是卖得特别好，擦了之后……”张婆子边说就边于春红朝二房那边走去。

    莲馨苑，二房所在的院子。

    待春红与张婆子到达莲馨苑，院里的下人都被打发了出去。

    房里便只有郑玲一人，郑玲坐在书桌前，画着画，十分的闲适。

    谢明还未回来，她便一个人画着画，品尝着水果。

    水果在这个季节可是个稀罕物，谢家的二爷，能在这个季节弄来水果，人脉也是相当广的。

    谢明把弄来的水果，分给房里的女眷，谢月还因冬日里能吃到这么新鲜的水果高兴了一阵。

    张婆子一进屋就瞧见郑玲一派闲适的在作画，也不敢上前打扰，站在一旁等待。

    这二房虽说不是原配所出，但是这吃穿用度可比大房那边高了几个层次不止了。

    二房真吃的东西都是这般雅致，大房那边吃的都是些什么，就如同一般的富贵之家，与二房真是无法比较。

    郑玲终于放下手中的话笔，舒了一口气，看向张婆子。

    “张婆子。”

    “夫人 ，老奴在。”张婆子连忙答道。

    这郑玲三十几岁的人，在谢家虽说掌家操劳，但是保养得极好的，看不出来是十几岁孩子娘。

    静静地坐在那里，散发出书卷气息，温和却又不是威严。

    整个谢家几乎所有人都对郑玲服服帖帖的，这张婆子也是盯准了势头，投入了二房的阵营。

    “听闻你刚刚从庄子上回来，三儿前段时间落了水，身子骨不好，你要好生照料。”郑玲道。

    张婆子听到郑玲这话，点了点头，心里嘲笑着，这郑玲明明巴不得大房那边不好。

    现下关心，不过是为了掩耳盗铃而已，哪里会这么好心关心大房的死活。

    “三儿，大概是在寒冬腊月落了水之后，心情不好，你作为她的奶娘要好好地开导开导她。三儿年龄小，父母又不在身边，也就我这个婶子操心，她最近是何情况我也不知道，就只得与你说道说道了。”郑玲又说。

    “夫人大善，在老奴看来，三小姐自从这次落水之后，就像变了一个人了，现在也不与老奴亲近了，就转了个性子。”张婆子会意道，“老奴小孙子病稍微好了一点，老奴就急着赶回来照顾小姐了，偏生小姐不领情，老奴与小姐 说道了几句，小姐还罚了老奴两个月的月银，这马上都进入年关了……”

    郑玲哪里不明白张婆子心里想什么。

    “估计三儿这是心病了，安王殿下。”郑玲道出。

    又问：“三儿现在对安王殿下是何态度？”今早在华容院，谢姝那态度，现在得敲听敲听。

    “说来也奇怪，今日老奴与往常一样对小姐劝说，小姐没有听老奴的话，反而似乎要与安王殿下划清界线，小姐还因此有些生气。老奴心想着也许是因小姐落了水，赌气，而说得一时的气话。”张婆子回想道。

    郑玲听罢张婆子的描述，眼睛里闪过一丝厉色。

    待张婆子离开。

    屋内的屏风后面走出来了一个人，谢家二小姐，谢月。

    谢月走到郑玲的身旁，将脑袋靠在郑玲的肩上，仰头怒道：“娘，那谢姝那般喜欢安王殿下，她又有个有兵权的父亲，我……我怎么办？”

    谢家，谢姝的爹无疑是有权有势，若是谢姝非要嫁给安王，那谢姝让谢忠给他去求皇帝赐婚，以谢忠疼爱谢姝的程度，也不是没有可能的。

    如若谢姝真的嫁给了安王，那她又如何自处？

    如若真是这样，谢月不得伤心死。

    安王如此丰神俊逸，风度翩翩，那般美好的人。

    谢姝这个无知蠢妇怎么配得上，这样的男子，只有谢月这种才女才能配得上，谢月心里兀自的想着。

    “月儿，放心，谢府里面你是最受宠爱的，你自然也应得到最好的，那谢姝，想要嫁给安王，也要问问，你娘我同没同意，娘定然会让你心想事成的。你不要过于去想这些事情，你要更加努力的提升自己才华，让自己更加优秀，才能使安王殿下……”郑玲没有把话说完，慈爱地看着谢月。

    谢月懂了郑玲的意思，小脸就红了，娇嗔地望着郑玲。

    瞧着小女儿家的娇羞模样，郑玲摇着头笑了笑。

    她这女儿不仅温柔貌美，还非常又才华，到底是年龄小，现下情窦初开，不大明白她的想法。

    而虽然谢明纳了两个妾，但是却没有一个生出儿子，唯一一个生了孩子的，且还是一个女儿，这就是郑玲的高明之处了。

    这郑玲知道谢姝爱慕安王，没有阻止，反而让身边的人，怂恿她大胆爱慕，勇敢面对。

    谢姝之前就是听信了谢府旁人对她的夸赞，才会做出那些事情来，在京都成了笑话，恬不知耻的女人。

    试问哪个男子会喜欢这样的一个女子，相信没有人愿意喜欢，更何况安王殿下身份高贵，谢姝这种女人肯定是配不上他的。

    而谢月只需要更加优秀，更加完美，女人与女人之间的无硝烟的战争无时无刻不在，但是若是把心爱的男子攥在手里面，那情况就不一样了，所有的女人都将不会是她的对手。

    谢月还需要好好学习。