    床上的人好像没完没了一般，柜子中的小小空间也逐渐升温。

    终于，大约再过了一炷香的功夫，外头的声音才逐渐的小了下去。

    那人似乎累着了，听着种种喘着粗气的声音，终于是停了下来，房间之内没有什么动静。

    柜中的两人这才也稍稍的松了一口气，两人的身子皆是绷得直直的，都能感受到对方身体的僵硬，就在谢姝出神之际，秦珉之将衣柜的门无声无息的打开了。

    秦珉之朝着靠柜子这边唯一一个开着的窗户，怀中抱着谢姝往窗户下面一滚，没有发出任何的声响，起身，脚尖一点，两人就从靠着小树林的窗户直接跳了出去。

    然而，两人跳出之后，似乎守在屋子周围的人察觉到了些许的异动，瞬间朝这边走了过来。

    说是迟那时快，秦珉之足尖一掂，两人飞身上了屋顶，两人趴在房顶上，一动也不动。

    下一刻，两人刚刚滚落的地方，便出现了几个侍卫装扮的人，几人拿着剑在草丛里戳了戳，在周围仔细的瞧了瞧，并没有发现什么，就转身离开继续放哨。

    待几人走远之后，两人略微的活动了久久未动弹身子，一阵带有凉意的夜风刮过，将人浑身的热意也驱散了几分，意识也清醒了许多。

    谢姝感受到腰间的那一只手，哞得回头，对着自己身旁的人，怒道：“还不将你的爪子拿开！”

    秦珉之正欲将手拿开，忽然，手臂的力量加大，谢姝再一次被秦珉之紧紧的搂在怀中，比之前的姿势更加的暧昧。

    秦珉之凑到谢姝的耳垂边轻轻的说道：“别动，下面很多人。”

    谢姝闻言，之前有些许放松的身子，再一次紧绷了起来。

    果真，安静下去的房间再次传出了异动，只是不再是之前的交响乐声，而是成王低沉沙哑的声音。

    “都准备好了吗？”成王道。

    “王爷，一切都准备妥当了，王爷尽管放心。”一道男声恭敬道。

    “嗯！把人弄醒吧！”

    那人闻言，下一刻起身，拿出了不知是什么东西的一个小瓶子，放在了谢雨的鼻尖之下让她嗅了嗅，谢雨因闻到了这东西，也渐渐的清醒了。

    瞬间，惊觉自己未着寸缕，吓得失声尖叫，想喊救命，可是怎么也喊不出来，只能发出呜呜的响声，浑身疼痛，下身就像被撕裂了一般，随意动了几下痛楚就传遍了心间。

    她浑身颤抖，慌张的将自己的身子缩成了一团儿，泪水像喷泉一般就流了出来，此时，她根本就不知晓房间之中还有两个男子。

    “醒了……”声音晦涩沙哑，还包含着些许欲望在里面。

    床榻上的人听到了这个声音，整个身子都忍不住颤抖了一下，一直发出呜呜的声音，眼泪禁不住的流，一直往角落里面躲，害怕至极。

    “醒了就好，醒了才好玩。”成王再次说道，“把她带过去。”

    那人点头称是，就朝着床上的人走了过去，没有丝毫的怜香惜玉，直接在床上的人拖了下来。

    谢雨虽说全身都是痛意，但也只想反抗，然而她所做的举动看在男子的眼里，只是无用的挣扎，白白浪费力气，后面还有她受的。

    那男子将谢雨直接从之前秦珉之跳出的窗户拖带了出去，成王也紧随其后，深更半夜带一根纱不沾女子去小树林，足以见得成王的变态。

    房顶上的两人，目测这些黑影带着未着寸缕的女子，离房舍又远了几分。

    这群人，就在离着房舍不远处的小树林，停了下来，那一具白花花的身子尤为的刺眼，看不清那些人的具体动作，只瞧得见那些人似乎将女子绑在了树上……

    待这些人稍稍离得远一点了，房屋上的人也有了些许动静，秦珉之手里搂着个谢姝，一个闪身，就落在了之前院子中的围墙上，几步就飞出了院子。

    刚出院子没多远，就看见如兰几人来回踱步，满是担忧之色望着这一方小院。

    几人听到了这边的动静，纷纷的朝这边看过来，待看到二人朝他们飞掠过来，取而代之面容上是激动之色，看到谢姝平安无事的出现在他们的面前，心中的一块大石头终于落下了。

    如荷压抑着自己的兴奋，轻声的问道：“小姐，奴婢们急得都差点快要冲进去了，幸好剑无双大哥拦住了我们，刚刚有一伙人进去，奴婢们想着小姐还在里面，心里惶恐至极……”

    如荷喋喋不休的说个不停，下一秒，声音骤然停下，眼睛愣愣的看着眼前的这一幕。

    秦珉之的脚落地，谢姝被秦珉之紧紧的搂在怀里面，秦珉之的手还放在谢姝的腰间，谢姝伏在秦珉之的胸膛之前，秦珉之本就高挑，提搂着谢姝这样一个小姑娘极为轻松。

    如荷瞬间气道：“你竟然敢楼着我家小姐？快放手！”

    秦珉之闻言，漆黑明亮的眼眸一眯，手臂瞬间从谢姝的腰间拿开。

    谢姝的脚还未着地，就这样被凌空一放，只听得“咚”的一声，一下落地几个踉跄，直接撞到旁边的树上，靠在树上，才稳住了自己的身子。

    “你……”如梅气急一时语塞，怒视着秦珉之。

    她们只是想要秦珉之松开手，却没有想到秦珉之说松就松，让人一点心理准备都没有，直接凌空落下，根本就无法站稳身子，做法实在是恶劣。

    如兰赶忙急忙奔到谢姝的身边，轻轻地扶着谢姝，关切的问道：“小姐，还好吗？”

    剑无双的眼神也一刻也没有离开从院子之中飞出来的秦珉之，自从秦珉之能轻而易举地制服了他，让他毫无还手之力，这个少年在他的心中留下了不可磨灭的印记。

    当他看到秦珉之抱着谢姝出现在他们面前的时候，目光自然也就多注意了几分。

    在刚才他们出来之后，他的心中就全是疑惑和惊奇，也在暗暗的思量这个武功高强世家大族的公子哥，却在这个时辰，悄无声息的出现在这里，种种行为都不得不让人多想。

    这个少年的目的是什么？他为什么要来到这里？这个偏僻的农庄有什么值得他出现在这里？

    剑无双现在心中许多的疑惑，皆是来源于站在他们面前的这个黑衣少年。

    而且，今晚的种种迹象都透露着怪异，刚才就在如兰几个拉出了院子里，几人才刚刚躲好，便有一群人人朝院中走去，而这些人皆是武功不弱。