    秦王府，一嫡子，两庶子。

    姨娘徐氏所出的孪生兄弟，是一对双生子。

    因为二人是一对庶子，都没有继承家族大业的身份的，秦王府早就有了嫡子，秦珉之是秦王府唯一的继承人。

    所以，生了一对孪生兄弟，就没有一阴一阳的说法了，两人都好生生的活了下来。

    秦建文和秦建武，则是秦王府的一对庶出的兄弟。

    这二人是秦王府的庶子，自然与其他的贵族子弟身份不同，因秦王府的特殊，二人也是就读于蓝山书院的。

    其实，这秦珉之与宋立染一样，就是蓝山书院最长的那些学子。

    虽说他们不用校验，但他们也可以向他人挑战，别人也可以向他们挑战，只是不参与第一、二轮的集体校验罢了。

    如今，第三轮是可以相互挑选对手，因此可以向年长的学子发起挑战。

    秦珉之是挂名在蓝山书院的，因为他身体的原因。

    所以，他也就一般都没怎么在书院出现过。

    然而他每一次出现，都会引起一场轰动。

    在蓝山书院里，他纵然是一个病秧子，从来没有一个人敢招惹他。

    所有的人对他，都是敬而远之。

    书院如同他的家一般，想来就来，想走就走。

    书院的先生也没有任何人管他，因为秦王爷早就已经来书院就交代过了。

    蓝山书院不敢管他，学子不敢惹他。

    书院也唯有那宋家小侯爷与他关系不错，其他的人对他都是敬而远之。

    秦珉之的那两个庶弟，比谢姝稍稍大一点点。

    他们正是要参加校验的这一批男学子。

    秦珉之从来就没有参加过校验，许多年轻的子弟都不知道秦珉之的实力到底如何？

    他的才学始终活在众人的传闻之中，纵然如此，也没有人敢挑衅他。

    上一世，校验之后。

    人们议论秦王府，讨论得最多的就是那两位庶子。

    秦王府的那两位庶子，一时之间可谓是风光无限。

    相对于他们而言，秦珉之反而显得有些悄无声息，没有任何人提及。

    大抵是因为没有参加校验，很多人不知其真正的实力。

    其实，秦建文和秦建武的实力也算是十分不错的。

    就如同他们的名字一样，一文一武，各有风采。

    上一世，他们在这一场的检验之中。

    秦建武在文试之中获得了不错的名次，秦建文在武试之中名列前茅。

    两人因这次校验被人议论纷纷的，还有他们的名字。

    都说秦王府有两兄弟，名字却被取反了，两人性子截然相反。

    当时还称之为一桩美谈，文武兄弟非文武兄弟。

    两兄弟也因此博得好名声，随之进入了仕途。

    两人在仕途之中，正好又得了楼誉丰的眼。

    楼誉丰对此二人颇为不错，收服了这两人。

    后来，这两兄弟一直都在为楼誉丰办事情。

    由上一世的轨迹来看，谢姝认为，秦王爷和秦珉之都是聪慧之人。

    这么聪明的人，能够看清时局，为何会是那样的下场？

    老子战死，唯一的嫡子病死。

    这样一来，秦王府嫡出一脉，算是彻底绝了。

    秦王府的香火，最后就靠着姨娘徐氏生的两个庶子传承了下来。

    秦王府惨遭巨变，一时之间王府犹如灭顶之灾。

    当家之人，相继离世。

    皇室后来也是对秦王府进行了安抚，以及庇佑。

    最后得到好处的，就是这对庶子和姨娘徐氏。

    秦家没有了主事的人，谁最有好处？

    这样一思考，这秦家主事之人的离世。

    原因就离世得颇为有些蹊跷了。

    当年秦家之人，对外这样子说的。

    世子本就身染重病，身子骨不行。

    秦王爷战死的消息一传回来，世子经受不住打击。

    病了就更加的严重了，后来终于没有熬住，就与世长辞了。

    细思极恐，谢家大房满门抄斩之后，谁的好处也是最多的？

    自然就是谢家的二房，谢家二房与楼誉丰狼狈为奸。

    怕是为了除掉谢家的大房，必然是用尽了手段。

    那这秦家，会不会也是如此？

    究其根本的原因，是在这庶子姨娘身上。

    “你不会是希望本世子拖着病体，去检验场上与他们争个高低？”秦珉之转过了身，问道。

    嘴角依然勾起了那人畜无害的邪笑。

    “亦或者就如同你一样，那般去争？”

    谢姝没有理会，他语气里面夹杂的讥讽。

    只是平平淡淡的说道：“世子的处境与我相差无二，又有什么分别呢？”

    谢姝小脸之上，全是淡然之色。

    “日防夜防，家贼难防。况且这家贼又岂是普通的家贼，这贼或许想要偷的就是这诺大的家业。”

    “厉害的永远不是面前的敌人，而是在背后捅刀的亲近之人。”

    “我当然明白秦世子，身为秦王府的嫡子，一生下来就被请封为世子。”

    “自当是身份高贵，常人所不能及。”

    “秦家的那两个庶子，是自然是不会看在眼里的，甚至根本就瞧不上。”

    “合抱之木，生于毫末，九层之台，起于垒土。”

    “往往就是那不起眼的小人物，不屑与之计较的人。”

    “偏巧他们就是那，最蛇蝎心肠之人，丝毫不会念及手足亲情。”

    “在麻烦生成之前，就除掉要生成麻烦的可能。”

    “要斩断一切的可能，让那些人，产生不了麻烦。”

    “让他们的那些心思，全都胎死腹中。”

    “若是让他们出尽风头，入了某些人的眼。”

    “如果，他们一旦有了势力，那些狠毒的计划必然就更进一步。”

    “还需得在他们面前伪装自己的本来面目，友好相处。”

    “这般就会让自己受尽委屈，何苦呢？”

    “若是直接在源头上将事情解决，让他们出尽洋相，在众人面前受尽嘲笑。”

    “在家也不会看他们的惺惺作态，恶心自己。”

    “岂不快哉？”

    谢姝徐徐的讲着这些话语，一字一句，慢吞吞的。

    吐字极为清晰，话语里全都是提醒与警告的意味。

    眼神如同春日的清泉，干净明亮。