    瞬间，秦珉之抬起自己的头来。

    看了一眼自己的好友，浮现出一抹邪魅的笑容，有些痞痞的。

    “这件事情这么有趣，我们可以把它变得更加有趣一点。”秦珉之笑道。

    “怎么个有趣法？”宋立染颇为疑惑的问道。

    “当然是——赌一把。”

    “赌？”

    “对。”秦珉之轻轻的颔首。

    “怎么个赌法？”宋立染，问。

    秦珉之笑得更加的邪气，抬眼望向了远处的校验台。

    抬起了宽大衣袖下的胳膊，修长的手指往校验上指过去。

    “谁能够在这骑射比试之中取得胜利？”秦珉之继续笑道。

    “这个还用赌？”宋立染不解说。

    “嗯！”

    “这个一眼就能看出结果的事情，难不成你还有其他的想法？”宋立染问。

    “我压谢姝取得胜利，一千两。”秦珉之的唇角浮现出含深意的笑容。

    宋立染自然是不甘示弱道：“一千两就一千两，今日就好好看看你秦二是怎么输给我的。”

    两人之间的赌局，也就此开始了。

    校验台。

    这两人之间的规矩立下，双方都同意的情况下，其他人也不能提出什么异议。

    当然也是开始在着手于准备，他们之间的骑射比试了。

    今日的骑射比试，但是有几分沉重。

    在场人的心，也跟着这场骑射比试提了起来。

    随着这场比试准备。

    本场比试氛围无疑是紧张的，确实是震慑到在场的人。

    这还算是校验吗？

    这还算是学子之间的比试吗？

    这分明就是拿自己的性命在博，拿自己的命在赌，这箭矢可是一不小心就会要了人的命的。

    现在的检验，早就已经不是最初的校验比试了。

    果然，台上已经立好了生死状。

    此时，白纸黑字，一张薄薄的纸静静地躺在桌上。

    可是，这一张纸似乎有千斤重，沉沉的压在了众人的心脏之上。

    谢姝只是瞟了一眼桌上的生死状，看着校验官写下规矩，神情一直都是平平淡淡的。

    校验官在众目的注视之下，终于停下了自己手中的笔。

    接下来，就轮到两位比试者签字了。

    谢姝率先的走了过去，没有丝毫的犹豫。

    只见她静静地立于桌前，随手便拿起了一旁的毛笔。

    她握笔的姿势十分严谨，就像练习了无数遍一样。

    毛笔轻轻的蘸了蘸，盛着朱砂的砚台。

    手中干净的毛笔尖，随着谢姝将笔没入了朱砂之中，沾满了红色。

    笔尖红的瞬间有些妖艳，红得有些美丽，有几分嗜血的味道。

    这笔尖朱砂就像血红的鲜血，正向人喷涌而来。

    谢姝提起毛笔，丝毫不拖泥带水。

    一笔都没有停顿，行云流水，好似自己的名字写过千百遍。

    毫不犹豫的在白纸黑字上，签下了自己红色的名字。

    显得尤为的突出，一眼便能注视到这朱红色的名字。

    她显得极为的轻松，行里字间，云淡风轻。

    这是生死状，就好像她平日里的写写画画一般无二。

    这是肯定的，曾经她的名字。

    她每一次写自己的名字，背后的东西，代价无疑是沉重的。

    前往魏国谈判时，滞留他国时，谢岩判刑时，希儿身为病太子，无法继承大统被废掉时，谢家安上罪名时……

    任何一次，都是她亲手签的自己的名字。

    谢姝，这两个字犹如烙印一般烙在了自己的心间。

    永远也无法抹去。

    这背后代表的什么？

    无数次的心酸，无奈，痛彻心扉，让人遍体生寒。

    谁又能明白她到底经历了什么？

    不知道，无人能诉，谁也不会懂得的。

    打掉牙齿往里吞，全是自己的血与泪。

    谢姝一点儿都不紧张，赵青又怎么能够做到如此呢？

    得意之色全都收敛了下去，取而代之的是一丝丝紧张感。

    少年之间争个输赢实属正常，但要争个你死我活，这就尤为不同了。

    生死状，一旦亲手签了下去。

    就表示把自己的命，写在了这一张纸上。

    赵青也只是一个十几岁的少年，只是在学子之间有些“横”罢了。

    这般年纪轻轻，没有经历过什么风风雨雨。

    只是看到了眼前这一方小世界，平日被人阿谀奉承。

    心智都还有些幼稚，当下就要赌上自己的性命。

    他怎么能够轻松？

    又如何能够轻松得了？

    握起了桌上的笔，拿着笔的手微微有些颤抖。

    下笔也因为手的颤抖，十分的缓慢。

    每一笔每一画，都是极慢的。

    因他的手有些颤抖，写得断断续续的。

    整个名字写得十分的难看，像蚯蚓爬在纸上一样。

    与旁边另外一个名字，相比起来，谁拙谁劣一眼便能瞧出。

    一个名字潇洒俊逸，一个名字歪斜扭曲。

    在纸上一相比，之间的差距一下子就显现了出来。

    赵青写完之后，手握得紧紧的。

    掌心溢出了一丝薄汗，身子也有几分不自然。

    他不由得问：“谢姝，骑射比试是由我先射，我要是待会故意射伤或者射中你，让你根本就无法再比试，你又能如何？”

    此刻两人正在走下校验台，往武比的场地去。

    谢姝走在赵青的前面，听到了身后之人，问的话。

    不由得回过头，微微一笑。

    “赵公子此言差矣！”

    “我却认为并非如此，赵公子的箭术谁人不知？”

    “去年的校验，更加是夺得了第一名。”

    “众目睽睽之下，若是赵公子射不准。”

    “或者是受伤了我，又或者是杀了我。”

    “谁都不会相信的，你会在箭术上出此纰漏。”

    “他们根本就不会有丝毫怀疑，一定会认为你是故意如此的。”

    “毕竟你的技术是得到了所有人的认可的。”

    “只要我出意外，必定是你有意为之。”

    “我的技术，谁都知道我琴棋书画样样不会。”

    “武比更加是从未接触过，而且我是一个女儿家。”

    “与男子比起来，本就弱了那么几分。”

    “我若是骑马没有射中，那就是属于人之常情了。”

    “但是你若是出意外，那就……”