    谢姝自然是比不上她的堂姐谢月的，就是庶妹谢雨也不了，谢雨也要比谢姝出色太多。

    谢姝在一众贵女中，就是一个活脱脱的乡下土妞，粗鄙不堪。

    未巧容再次嘲笑道：“今日宴会，安王也会在，不知道谢姝会作何打扮，想来定会‘惊艳全场’吧！”

    肖玉笑吟吟的说道：“今日安王在，谢姝怕是会主动上去博得安王的注意的，到时候又不知表演什么样‘精彩绝伦’的表演。”

    “唉！想来谢大将军一门忠烈，名声极好，南楚人尽皆知，偏巧生了一个这样的女儿，谢家的脸面都被她用光了。”一旁的另外一女子假意叹息道，面容上确实极为不符合的嘲弄之色。

    女席的这几个女子凑在一堆说着话，由婢女领着的谢府众人也步入了双生苑，清晰的出现在人们的眼前。

    领头的便是二夫人郑玲，郑玲身穿一袭浅梅色勾花的素色长裙，虽说郑玲不在年轻，但是保养得好，只是微微有些发福，一点儿也不显胖。

    头上梳着平番髻，只带了几只珊瑚钗子，好看而不繁琐，一双眼里都透着精明，夹杂着一些书香气息。

    步伐缓慢，四平八稳，却显得十分端庄贤淑，颇有一家族母的风范，不愧为谢府上的当家主母。

    紧挨着她身后的自然是谢月，谢雨离她们的距离稍稍要远一些。

    只见谢月身着霞白色的挽霞裙，衣外披着一件薄薄的纱衣，黑发梳着节晕髻，发间插着几个银色的簪坠。

    一条白色的珍珠额饰，那珍珠在日光下折射出淡淡的银光，衬得谢月娇美无比，顿时让人觉得眼前一亮。

    谢月身后的谢雨，一身水绿色莲花绣的束腰长裙，纤纤细腰，柔柔弱弱。

    谢雨是那种江南女子的柔美之感，一见就是想让人去保护的娇弱女子。

    二人正是豆蔻年华，谢月娇俏谢雨柔美，两人站在一起，自然是吸引了不少人的目光。

    美人多娇，自是惹人怜爱，不少的少年目光纷纷都看向了郑玲身旁的谢家姐妹。

    谢月头颅高昂，颇为有些骄傲之意，谢雨还如初时一般，紧紧地随在其后。

    “这谢家的女儿，模样倒是都生得不错。”男席有官员夸赞道。

    赵青看到了谢月，以及众人看谢月的眼神，仿佛目光是艳羡自己的一样。

    谢月作为他的心仪对象，他自然是十分开心。

    这时，恰巧听到了这位官员的话语，开口说道：“谢家还有一位，可不止这两个，那以为可是谢大将军的女儿，谢家的嫡女。”

    “还有一位吗？谢大将军的女儿，自然也是好的。”那官员凭着自己的观点说道。

    似是对外面的传言毫不知情，因为赵青是夸谢大将军的女儿，就顺着他说。

    “那是，呵呵，肯定不差……”赵青话语还没说完，向谢府的一行人看去，竟然没有谢姝。

    这次谢姝竟然没有紧紧地跟在谢月的身后，待谢月她们快要走近了。

    才看见离谢月她们稍微有些远，落下一人，朝着这边走来，一个人孤零零的。

    其他人都是三五成群，或者与父母一起。

    而谢姝就是单单的一个人，不远不近地跟在谢月她们的身后。

    没有与谢月她们为伍，一个人缓步向宴会这边走过来。

    赵青张了张嘴，一时之间竟然找不到什么话说。

    少女个头不是很高，小脸略微有些圆润，梅淡缀花裳，百花曳地裙，裙面上缕金挑线绣着不知名的野花。

    随着她得走动，裙摆摇曳，野花摇晃，似正在盛开，花开无声。

    紫衣外披了捻金银丝线滑丝锦披风，春日天气刚刚转暖。

    谢姝因去年冬天的落水，身子一直不佳，被如兰强行给她系上的。

    紫色这般深沉老气之色，被谢姝穿出来生生的尊贵与威仪。

    少女这一抹深紫色的身影，一下子就映入了众人眼帘，都将视线放在了这个少女的身上。

    随着这么深紫色身影的逐渐走近，在众人面前越来越清晰。

    大约一个十四五岁的少女，头上没有多余的装饰，梳着一个简洁的发髻，发间只有一根绣刻着小花的银簪子，头发之中还加杂着一朵小野花。

    墨色的头发这般随意，一直银簪本来闲得孤零零的。

    但是这朵小野花为沉沉的黑发点亮了几分颜色，生动灵气，一点也不沉闷。

    随着女子慢步前进，近了，才看清。

    少女穿着深紫色的裙子显得越发得白皙水嫩，一双眸子清澈无比，像误入林间的小鹿一般。

    嘴小小的，嘴角略微勾起，可是面上却又没有带有笑容。

    少女虽说不是倾国倾城，但是却又别有一番风味，浑身的气质，与在场女眷都是不同的。

    少女身上就是这份气质也教人独独移不开眼，只是让人感受到她身上的那份高贵，由内而外，倾泻而出，想忽视也忽视不了。

    这份气质太为独特了，况且她还只是一个十四五岁的小姑娘。

    拥有这份气度，自是常人所不能比，就连在场那些官家夫人也是比不上的，更别说跟她同龄的这些少女了。

    她得这份气质浑然天成，没有一丝一毫的娇柔造作，仿佛就是天生的，风华绝代，高贵逼人。

    少女的步子虽然缓慢，但是一步步都走得十分的沉稳。

    不再像是一个少女，而是常年一位身居高位的人。

    股威仪从她的身上散发出来，让人是打心底里臣服于她。

    谢姝就这样不远不近的走在她们的身后，原来大家的视线全都集中在谢月一行人的身上。

    直到这个紫衣少女的出现，视线也没有办法从这个紫衣少女身上移开。

    先前没见着这个紫衣少女的时候，还觉得谢月一行人不错。

    但是，自从见到了这个紫衣少女，谢月她们再也没有办法入眼了。

    完全就是一个在天上一个在地下，没法儿看。