    希儿，上一世你是孩童，从来却没有享受过孩提的该有的生活，短短的岁月，来到了这世间，贵为一国太子，不过是一个空好听的名头，那些人为了这个位置，什么歹毒的事情都能做出来。

    希儿啊！上一世娘亏欠了你，在你最需要娘的时候，娘没在你的身边，这一世，娘知道你再也不可能回来了，你一直都在娘的心里，永远都是娘最爱的孩儿。

    上一世娘在你成长的时候总是不假辞色，极其严厉，娘在你最需要娘的时候，不在你的身旁，让你惨遭毒手，娘最对不住的你，希儿，那些辱你，害你之人。

    这一世，娘必然会让那些人全都下地狱的。

    ……

    南楚京都郊外一个依湖而建环境优美的山庄上。

    碧水湖边的亭子里，蓝衣公子站于黑金沙石桌边，瞥了一眼石桌上盛着微凉茶水的白玉盏杯，兴味的说道：“原来是这样，那谢家丫头倒是个狠角色，自己与成王有仇，偏巧用自己的堂妹来做引子，引得成王上钩。虽说此事做得极为不错的，但如此毁了自己的堂妹的一生，着实手段太过了，女子如此，着实太狠辣了。”

    蓝衣公子面色略带惋惜，口中也微微的叹了一口气，便不再言语。

    对面的白衣少年似乎不可置否，嗤笑了一声，“成王？”

    蓝衣公子轻微的点了一下自己的脑袋，闻言，神色稍稍的滞了一下，因为他知晓这明显就是话中有话。

    “我看，成王倒不是她最想要对付的对象，她想要对付的对象另有其他。”白衣少年勾唇一笑，好看的眉一挑，俊逸的面容上浮现一抹诡异的神色。

    蓝衣公子此时更是不解，疑惑问道：“不是成王？另有其他？何谓另有其他？这其他指的是……”

    果不其然，片刻，白衣少年的话锋利如锋利的匕首，“说她堂妹是个引子，倒不如说成王才是引子，引起来的将会是一把熊熊的大火，通过这引子燃进南楚的朝堂之上，烧进皇室之中。”

    “这……”蓝衣公子不可置信的看着白衣少年。

    白衣少年轻笑了一声，便不在言语。

    ……

    第二日，第一缕阳光落入凡间，日头就升得极快的。

    春日的天气，午后的阳光热得快，也凉得快，不到下午时分晌午的热气便退了下去，风浪吹过，就没有一点点儿热气，反而吹拂过十分的舒适，日光通过云层也不如之前的火辣了。

    谢府里面，因家中的女眷都离开了谢府，平日热热闹闹的谢府，这会儿有些显得有些冷清。

    只有一些下人在园中忙碌，来回不停地穿梭，不过动作全是懒洋洋的，大抵是因为当家主母去了郊外庄子，可以偷偷懒了。

    而此时华容院相对于归于庄的死气沉沉反而一片和乐，因府中的女眷不在，今日正好是谢明的休沐日，上午处理好手里的事情，下午就带着谢朗来华容院陪着谢老夫人拉家常。

    谢老夫人对于自己的儿子和孙子，自是无比的喜爱的，三人欢聚一堂，华容院的下人小心谨慎的伺候着二老爷谢明和四少爷谢朗。

    这次谢老夫人又与谢明说道去京都偏远的庄子是为何，以前说这些话都会避开谢朗的，不像谢朗因为这些杂事儿误了他的认知，影响他的学业。

    而现在也有十几岁的少年郎了，也通晓人情世故了，谢明平日经常将他待在身边的意图也在于此。

    但，大房与二房之间的争斗他是知晓的，只是他出不上什么力罢了，他的母亲也让他跟在谢明身边好好学习，不能让那个远在边关的大哥谢岩给比了下去。

    所以，谢朗的目标一致都很明确，那就是他的那个大哥谢岩，才是他的对手。

    因而，这次的事情不仅仅再是内宅的事情，也是关乎到谢家儿郎的官途的事情，所以，有必要让谢朗知晓了。

    谢老夫人就将她要把谢姝许给成王的意思与谢明说了，谢明只是刚开始的时候有一瞬间的惊讶，随后笑着连连点头，反观谢朗倒是完全疑惑，对谢老夫人说出来的话，完全不知其意。

    谢老夫人将儿子和孙子的神情瞧在眼里，谢朗少年郎还带有未脱的稚气迷茫的眼神，谢老夫人孙儿如此可爱，笑得愈发的慈祥，与对待谢姝时完全是天壤之别。

    “成王瞧上了三儿，那是她的福气，我把三儿许给了成王，三儿成为一国亲王妃之后，二房能够获得什么，想必不用我多说了……”谢老夫人缓缓开口，似乎所有事情都已经成为了定论。

    “这次去离京郊这么远的庄子，也是我和媳妇儿的意思，若是三儿与成王之间好好相处，互生好感，成就了‘好’事，能为二房带来一个好的前程，二房的未来将会是一片光明。”她继续道，好字说出来稍稍有些变味儿。

    谢明自然立刻明白了其中的道理，之间还有一丝的惊异，现在仅有的都不剩了，他一生追求的功名利禄，到现在也只是一个京都的五品文官而已，京都比他官职高的比比皆是。

    如今，若是真的按照谢老夫人所说，这将会是一个捷径，一条快速升官的路，有此机会，怎么能够放过，谢明自是连连称赞自己的母亲英明。

    他如今已是而立之年，在朝堂不是什么重要的官职，本就从小与谢忠比起来他就差了太多，谢忠是南楚赫赫有名的大将军，他只是一个五品小官，他想要的就怎往上爬，怎么能够爬得上去。

    至于其中要用到什么样的手段，什么样的方式，这些对于他来说都不重要，重要的是怎么能够身居高位，谋取要职，拥有权势，这些才是他最在意的东西。

    谢老夫人讲出了他们的谋划，谢明的眼中没有一丝的同情，对于大房的每一个人，都是没有半点感情的，至于她这个侄女儿，她更加是瞧不起。