    楼誉丰从来都不怜息任何人，他是一个为了目的，达到目的不择手段的人。

    他为了登上高位，从始至终一直就是潜伏在暗地里的那一条毒蛇。

    对于他而言，所有的一切是一场戏，一场楼誉丰主导的戏，她就是要陪着他一直演下去的人而已，直到失去自己的利用价值。

    其实那个男人心如磐石，又怎么可能怜惜一株野花，随意一句话，可她这记在了心里，因为这一句话，她葬送了自己的一生

    不知不觉间已经走到了华容院的门口，如荷发现了自家小姐走了神，连忙小声开口提醒道：“小姐，华容院，到了。”

    谢姝的耳畔传来如荷轻轻地提醒声音，谢姝收敛的一下神色。就跟着阿绿一起进入了华容院。

    谢月，谢朗，谢雨都早已坐于堂内，谢雨坐于王姨娘的身旁，谢月和谢朗则分别坐于郑玲的两侧。

    眉姨娘没有子女，所以不在，本来这种宴会只有家族中的嫡子或者嫡女才能够参加。

    往年谢雨是没有资格参加的，但正是由于这次宴会的特殊性，校验和宴会一起举办。

    那么，谢雨作为书院的一名学生，自然是有资格参加的，就是不知道谢雨能不能抓得住这次机会。

    谢月和谢朗立于郑玲的身前，郑玲带着温和的笑容看着眼前的这双儿女，眼底尽是满意之色。

    伴随着阿绿的通报声，谢老夫人看到了从门外走进的谢姝。

    沙哑的嗓子笑着说道：“三儿，来了，雨儿她们都挑好了，就剩下你了，你也来挑一挑吧！”

    谢老夫人在身上穿着黄白色的长裙，繁琐的胸扣，白色的腰带，衣服还算是好看，但是穿在谢老夫人的身上，就显得有些怪异。

    明明年纪这么大了，还穿这些鲜嫩的颜色，整个人都是怪怪的，而她自己还不知自知，那副模样，显然是对自己的一身衣裳十分满意。

    “我和四弟，还有五妹，我们都挑好了。”谢越亲热的笑着说：“三妹妹，你也快些挑吧！”

    谢月这话分明就是在说谢姝来的晚，他们都挑好了。

    而她现在才来，让他们所有的人等她，真是不知礼数。

    谢姝也懒得理会谢月，走到放在布匹的桌前。

    谢姝到桌边站着一个妇人，这妇人而立之年，正是成衣铺子的晚娘。

    谢家购置的衣服都是晚娘的铺子里，晚娘家世代是绣工，秀艺自是十分好，做出来的衣服也很好看。

    受到南楚许多女儿家的喜欢，因此南楚许多的富贵人家都是从晚娘的铺子里购置衣服。

    桌上大约放着七八匹布料，有三匹被放在了一边，不用想也知道。

    这竟然是她的那三个兄弟姐妹挑好了的。一匹霞白色，一匹水绿色，一匹蓝青色，分别是谢月，谢雨，谢朗的。

    一批布料出现在眼前，上一世的春日宴，仿佛又发生在昨日，所有的场景浮现在眼前。

    那天，谢月穿着霞白色的挽霞裙，如天边的一抹晚霞，绚烂美丽，整个人明艳无比，人比霞美。

    而谢雨则是穿着水绿色莲花绣的束腰长裙，衬得人高挑纤细，柔弱无比。

    谢姝则是穿了一件桃红色的长裙，身上戴着谢老夫人为她准备的大块金银首饰，庸俗不堪。

    她为何会选择桃红色，她就是听到了姐妹们的夸奖，桃红色更加适合她，她就选择了桃红色。

    而今日亦是如此，谢姝站在桌前，久未选择。

    “三妹妹，我觉得桃红色和你很配，就如同春日盛开的桃花。”谢月说道。

    一旁的谢雨也附和着，询问道：“我也觉得二姐姐说的不错，二姐姐的眼光总是那么好，三姐姐你觉得呢？”

    谢朗始自终都没有开过口，或许是从来都没有将谢姝瞧上过眼。

    而且，这女人家之间挑选衣服，他一个男子，自是不会参与的。

    他早早的就量好了尺寸，便不想再待在这里，找了个借口，向老夫人告退，离开了华容院。

    谢朗离开之后，郑玲瞧着谢姝，嘴角透露出一丝讥讽。

    谢姝因为从小就没有在母亲的身边，被二房的拿捏惯了，二房对她稍稍一捧，她就找不着东南西北了。

    二房的说是什么，她就认为是什么，从前的她就是这个样子。

    她挑衣服都会参考谢月的意见，认为谢月的眼光一定不会差，谢月的眼光当然不差，这些都运用在了她自己的身上。

    而谢姝，谢月自然是希望她出丑，又怎么真心为她。

    小女孩子从小接触到的就是二房这些不安好心的人，自己又怎么会擅长挑选衣服。

    总是穿着不伦不类的衣服，出现在众人的面前，被人用鄙夷的眼光打量着。

    而作为谢月的跟屁虫，她自己还恍然未觉。

    曾经的她一身艳俗的桃红色，头上戴着明晃晃的金银头饰，而且，是十分的劣质。

    谢姝就像是刚刚发了横财一样，整个人都在炫耀，看吧，我很有钱，金银都戴满了头。

    谢姝现在想起来也是觉得有些可笑。

    曾经自己还真的是一个笑话，那般打扮，出现在春日宴上，出现在那群达官贵人的面前。

    自己偏偏还自我感觉良好，几个丫鬟都曾劝过她。

    可是她却一门心思的认为二房的人对她很好，对于他们的意见她觉得是为她好，所以她根本就听不见丫鬟的话。

    那次的春日宴，她也是丢脸丢到了家，这个“三无千金”的名头又一次响彻了南楚的京都。

    “就这匹吧！”谢姝手指着桌上一匹深紫色的料子。

    这匹料子是深紫色，紫的有些暗沉，有些深邃。

    这样的料子，是不大会适合女儿家的，基本上没有女孩子会选这样的料子。

    因为这样的料子，十四五岁的女儿家穿上了这样的料子做出来的衣服，基本上都会显得有些老气。

    平常的女人家，是穿不了这个颜色的，因为这个颜色的深沉。