    如今，这好好的局面，所有的棋子生生的被他们下烂了。

    他现在作为局外之人，想要得到好的棋子。

    那他只能够对局内之人下手，只有夺了别人的，抢了别人的棋子。

    然后让那些棋子变成自己的，让这些妻子全都变成他能够用起来的棋子，成就自己的棋局。

    他所做的事情就是把别人的东西化为己用，生来没有好的局面。

    那就自己创造自己所想要的局面，他就是这样一个人。

    为了得到那个位置，不惜一切手段，不惜一切代价。

    后来，所有的局内之人，都被他生生的排除在了局外，或者是再也没有机会出现在棋局之内。

    他就成了唯一的那个在局内的人，为自己开辟一条光明问鼎的道路。

    不过，在这光明背后，有多少血腥，有多少肮脏，有多少不可告人的交易。

    谢姝基本上全都知道，而且其中许许多多谢姝都是亲自参与了的。

    这时，坐在谢姝一旁的易代秋，发现了谢姝的异样，问道：“这不是你曾经那般心心念念恋慕的对象吗？你就是这个反应，你这反应不大对劲呀！”

    谢姝歪过头看了易代秋一眼，就是这样平静的一眼，易代秋就觉得被看了个透心凉。

    谢姝身上仿佛有着一股无形的威压，让易代秋有些喘不过气来。

    让她此时脑袋里面一片空白，只想臣服，那种从心底里面的臣服。

    易代秋不明白自己为什么会有这种感觉？

    她从谢姝的眼中看到了对她的话所不喜，甚至有一丝厌恶之色。

    她又想了想。

    “其实虽说他在别人的眼中很完美，但是我总觉得，这样的完美有些假，不像是一个人，都说人无完人，这样的人我实在是喜欢不起来。”易代秋又开口，轻声的说道。

    若是说之前只是掠了一眼易代秋，那么现在就是仔仔细细的打量她了。

    这个在家娇生惯养的娇小姐，竟然没有被楼誉丰的完美的伪装所迷惑，真是有些难得。

    以楼誉丰的外貌，品行，几乎是在场所有未出嫁的女儿的梦中情人。

    这一家郎，万家求。

    易代秋还是这万家女儿中不同的一个。

    易代秋这般，又是为何？

    莫不是……

    “你心有所属了？”谢姝夹了眨眼问道。

    “你，休得瞎说，怎么能这般说我。”易代秋似有些底气不足，俏脸红彤彤的。

    易代秋的模样，全然落在了谢姝的眼里。

    谢姝没有心思来追根知底，便不再开口。

    便自顾自的想着自己的事情。

    这么些时候了，几个重要的人物都到了，宴会的人基本上也到的差不多了。

    宴会也就开始了。

    双生苑的苑中间，是比周围略高的大台，大台的周边放着许多盆景。

    盆景外围都是绿色的植物，中间放着花卉，植物把花卉围在了中间。

    整个台子是不同形状的木头一块一块镶嵌铺成的，别具一格，这是双生苑里面特有的大木台。

    台子的周围是用木头同色系的绸子绕了一圈，遮住了台子的空隙，挡住了下面的木桩。

    大台的左边，一众乐师鱼贯而出，有条不紊。

    井井有序地上了大台子的左边，手持不同种类的乐器坐好就位。

    不一会儿，便传出来了一阵悦耳的器乐声。

    宴会上的许多宾客被这悠扬的乐器声吸引住了，在双生苑这般美景之下优美的乐声。

    引人入胜，很是惬意。

    在场多数都为读书人，都因这乐声，心情无比舒畅。

    好似看到曾经读书的悠悠年华，或美好岁月。

    突然，一青衣男子，走上了木台。

    带着面具，双手抱着一家琴，看不清他的面容。

    只觉得他就因森林之中，闲适安静。

    脚步微移，扑面而来的是盎然的绿意，那是春天的气息。

    男子将琴放在了之前准备好的琴架之上，撩了撩青袍，坐了下来。

    一双手，缓慢地放在琴上。

    男子并没有马上就开始弹琴，而是认真地看着面前的琴，一味的出神。

    尽管男子没有弹琴，但是配合着悠扬的琴声。

    看着静坐于台上的男子，也觉得赏心悦目。

    男子的手指忽然动了。

    “铮……”

    一声清脆的琴声，与之前乐师奏出的乐声大为不同。

    这琴声略微有些急躁，之前的乐声若说是叮咚的泉水，那男子琴声则是翻涌的大海。

    男子的琴声铿锵有力，铮铮作响，似急似缓。

    男子琴音好似有魔力一般，让人的思绪禁不住跟着他的琴声牵引。

    琴声实在是不像这样宁静的男子弹出的，倒像是以为征战沙场的。

    嗜血如命的将军弹出的，琴声与男子给人的感觉截然相反。

    男子的琴音已经主宰了整个宴会，将宴会推向了一个*。

    原来悠扬的乐声，因男子的琴音太过于霸道，只能跟着男子的琴音而奏。

    男子的琴声越来越快，越来越急，好似在催促人一样。

    整个宴会因男子的激昂的琴声，每个人的心情澎湃，无比激动。

    好像看到了战场上先辈们的厮杀，人民的苦难，皇家的大义。

    此刻，众人眼中都流露出对皇室的忠心

    对皇家无比的虔诚的态度，出奇的一致。

    宴会上多数的少年郎皆因这琴音，面上全是慷慨激昂，大义凛然，感受到了浩荡的皇恩。

    自己作为南楚的一员，恨不得将自己全然奉献国家。

    纷纷想要展示自己的才华，要被皇家重用。

    为国效力，要在南楚名留史册。

    就连这些闺阁女儿家也在琴声的影响之下，露出了平日里根本就会看到的神情。

    那神情是为南楚骄傲，为皇家自豪。

    在场的所有人都沉浸在这男子琴声之中，但是独有一人冷眼旁观。

    黝黑的眸子如寒冰般发出阴冷的光芒，没有丝毫受到琴声的影响。

    整个人很平静，平静的有些可怕。

    谢姝只是静静地看着在台子中间弹琴的青衣男子，这青衣男子是效忠于皇室，死忠于皇室。