    这一番话一讲出来，几人都忍不住噤了声，没有任何的原因，也仿佛都在想些什么。

    这一支军队，明明都是谢总一手带起来的，见证了他的成长，可是这一支军队中竟然隐含着内奸，这一次在背地里这样的狠狠的捅他一刀，真的是让他猝不及防。

    军队之中有这样的内奸存在，始终都是一个隐患的，带着这样一支军队上战场，绝对是拿自己的性命在开玩笑的，这事情绝对是让人完全无法想到的，这样的人在军队中也让人防不胜防。

    谢忠沉声的说道：“姝儿，所说的这些，其实，我也是有思考到的。”

    他们听闻到谢忠的话语，文青桦的谢岩此时都将目光看向了谢忠，这会儿，谢忠目光之中也不在如同之前那般的怀疑了，或者是脸上透露的全都是不信任的感觉。

    现在流露出来的神情，更加是对自己女儿的一种欣赏，只是这种欣赏隐藏的比较深，，没有彻底的流露出来罢了，但是此时他们都紧紧的盯着谢忠的，自然是捕捉到了谢忠表现出来的赞叹之意。

    “男子汉大丈夫，拿得起放得下，挥刀斩乱麻。只是有一事我想不明白，姝儿，你在马车上所说的那些话，就是三年之内，你为何那般笃定的说这话？只有这几句话，我思来想去，始终是想不明白。”谢忠道。

    谢岩经谢忠这样一提醒，似乎也想起来了谢姝在马上说的那番话，随即看着，一直都是一脸平静的妹妹，道：“对呀！，我对此也十分的疑惑，妹妹你说的这一番话到底是什么意思？为何会说陛下三年之内会召父亲回到京都，父亲会再一次拾回自己的名声，以及自己的威望。”

    皇帝的心事一直都是诡辩莫测的，身为天家的人只要坐上的那个位置，必然都是心思无比的深沉的，而谢姝说的那一番话说得那般的笃定，仿佛是真的一般，都让几人是有些许诧异的。

    文青桦想着自己的女儿，说得这般的笃定，莫不是知晓到了什么消息，可是她如何能够知晓皇帝的心思，皇帝的心思又有几人能够摸得清。

    莫不是这人是皇帝身边的人？只有这样，是皇帝身边的人这一切才能够说得通，那么这一个人会不会是安王呢？

    以往，他们回到京都的时候，自然是听到了那些流言蜚语的，谢姝与安王曾经的那些事情，被人说得有鼻子有眼的，仿佛就是他们亲眼所见一般。

    而如果真的是这样，谢姝与安王扯上的关系，那么谢姝必然也会被扯入这一场夺嫡的争斗之中，谢家也会如此，只会白白的做了这些皇室争斗的棋子，成为他们的垫脚石，成为他们登上那个位置的跳板。

    谢姝如水的眸子暗了暗，三年之内，皇帝自然是要召他的父亲回京的。

    因为，三年之内，南楚也会再一次周边的国家来贺的，现在南楚东有陈国，北有魏国，西有西廷，南楚周边的国家一直都是蠢蠢欲动的，那些人来拜访的皇子皇孙们，来到了南楚之后，自然是要探一探南楚的虚实。

    是以，就在这些国家要来朝贺南楚的时候，皇帝的身子骨已经彻底的不行了，就已经是病体之身，而南楚的太子也一直是弱病缠身，凌王和湘王之间的争斗一直都从未停止，朝堂之上更是乱成了一团糟，朝臣分成的各个派系，支持自己所要支持的皇子。

    而，南楚的军队也是乱成了一团糟，因为上面的朝臣都是如此了，就指望下面的人能够做好。

    就在他们这些皇子互相争斗的时候，朝臣也有自己的派系的时候，皇帝和太子都是病体之身，那个一直隐藏在暗中的楼誉丰那时也开始了自己的计划，开始为了那个位置未雨绸缪了，一直蛰伏在暗处，让他们这些人鹬蚌相争，然后他就能够渔翁得利了。

    谢忠一直都是将门世家的人，一直秉承着忠君爱国，以守护南楚的百姓为己任，谢忠的名声那就传到了几国，众人对于武将谢忠自然都是知晓的。

    而，那时候，南楚乱成那个样子，皇帝始终都是皇帝，必然不会让他国看见南楚的内乱，到时候谢忠自然会再一次的回到大众的眼前，皇帝也会再一次的重用谢忠的。

    皇室之人就是这样，只要还有一丁点利用价值都会给捧着，直到彻底的失去了利用的价值，那么皇室就会毫不留情的将这个人给除掉，或者是将这个家族直接铲除。

    上一世也是如此，虽然皇室一直忌惮着谢家，可是始终都没有下死手，那是因为现在还有利用的价值，他们只是一方面的打压着，并没有对谢家真正的出手。

    直到最后，谢家对于他们来说再没有了任何的一点点价值，他们便毫不留情的除掉了谢家，他们从不在意这些人是不是彻底的衷心的。

    对他们而言，他们只是分析哪些人对他们有用，哪些人对他们没有用，哪些人对他们有威胁，哪些人对他们没有威胁，其他的东西在他们的眼睛里是一文不值的。

    然而，这些话她自己知道就行了，她却是不能够把这些事情说出来的，几人的目光看着他的眼神色各异。

    谢姝略微的笑了笑，倒是真的一点点也没有提起上一世的事情。

    她轻声道：“只是说起自己上一次从祠堂之中跑出来，经历了大火生死之间之后，那一晚做了一个非常真实的梦，那个梦境只说了一件事情，那便是此时的退并不是真正的退，三年之内，爹一定会再一次回到京都的，一定会再一次受到重用的，名声与威望将会比现在更甚。”