    自醒过来之后，谢姝不再像以前与二房那边的人亲近了。

    所有人都以为是谢姝这次落水之后出了丑，心情不好，耍脾气呢！

    当谢姝处事待人越来越有大家风范，自己的主见，便渐渐的发现了谢姝的不同寻常。

    张婆子任然劝着谢姝，让谢姝多与二房的亲近，又在谢姝的面前夸赞安王。

    安王是女儿家的梦中情郎，奈何谢姝就如那日那般，听到张婆子提到安王并没有什么反应。

    反而又将张婆子训斥了，谢姝如此，张婆子也拿不定主意了。

    二房和谢老夫人给谢姝院子换掉的奴才，总有几个刁奴，搞得风暖阁乌烟瘴气的。

    但是谢姝并没有理会这些下人，每日该做什么就做什么，不受影响，弄得如兰几个干着急，怕自家小姐吃亏。

    谢姝去书院倒是越来越勤了，几乎一天都不耽误，每日上课也认认真真的听讲，饶是如此，谢姝在书院也如以前一样在书院里是垫底的那一批。

    谢姝这些改变，刚开始还瞧着新鲜，久了之后，也到觉得没有什么了，谢姝仍旧很少与人交流说话。

    便也没有人再去招惹谢姝了，觉得她是个没趣的人，也就这样相安无事地到了年关。

    这个年关异常的冷，谢姝因自己的家人没有回来，也觉得有些冷清，思念爹娘和大哥了。

    只与谢老夫人和二房的一起吃了个年夜饭，就称病便再没有出现在众人的眼前。

    并非是谢姝不愿出去，只是觉得看到二房和谢老夫人那副嘴脸，心里面就憋得慌。

    这是她第一次没有父母在身边过得这一个年，也就是这个年之后，下个年的时候谢姝就已经嫁为人妇了，再也没有与父母一起过年的资格了。

    年关过后，兰山书院又开学了。

    学子们在家过完了年，又要开始一年新的学业了。

    一日清晨，在诗歌课上完之后，谢姝觉得有些不舒服，就去书院的院子里面逛了逛，呼吸下新鲜空气。

    蓝山书院因是南楚数一数二的书院，面积是十分的大的，管理十分恰当，按照年龄分了班级的，好让学子们能够同龄人接触，共同进步。

    谢姝逛着逛着，就逛到了一些年龄小的学子学习的地方。

    隐约听见了哭泣的声音，谢姝循着声音便看到了一个小女孩坐在大树下偷偷地哭着抹眼泪。

    小女孩大约七八岁，粉嘟嘟的，扎着两个小辫子，一张小脸红彤彤的，让人看见就想去戳一下嫩嫩皮肤。

    穿着一件嫩黄色的彩丝绸褂子，红色的小棉鞋，脖子上面挂着一个长命锁，粉粉嫩嫩的像只小胖猪。

    “你在这里哭什么呀？”谢姝问道。

    小女孩儿听到谢姝的声音，两只小手停止了抹眼泪，抬起了小小的脑袋看向谢姝，两只眼睛红彤彤的像只小兔子。

    愣愣地看着谢姝，似没有想到忽然会出现人。

    一下子站起来，盯着谢姝，谢姝被她那一本正经的模样给逗笑了，这小女孩儿实在是太可爱，刚刚哭得那般伤心，现在又这般愣头愣脑的模样。

    “姐姐”小女孩儿奶声奶气地叫道。

    谢姝被小女孩儿的这一声姐姐叫酥了，她上一世也是有个儿子的，也如同这般可爱，那么听话。

    看着眼前的小女孩儿，忍不住想到了自己被人害死的孩儿。

    谢姝目光停留在小女孩儿，便觉得十分的喜欢，这个可爱的小包子。

    “怎么一个躲在这里哭啊？”谢姝轻轻摸了摸小女孩儿的小脑袋。

    “先生用戒尺打我手心，我默写不出来先生说的词语”小女孩儿抽噎道。

    谢姝笑了笑，问道：“先生要你默写什么啊？”

    “先生说默写卸磨杀驴，可是我觉得好难，根本不会写”小女孩儿委屈道。

    这小女孩儿怎么说也七八岁了，当初希儿在这个年纪的时候已经很懂事了。

    学习的东西比一般家庭也难多了，这小女孩儿怎么说也是勋贵之家的孩子。

    怎么连字都还没默写不出来，小女儿天真的模样应是家里面宠坏了吧！

    “要是回去被爹知道了，爹也会抽我手心的，呜呜……”小女孩儿委屈地说道。

    “你是哪家的小孩儿？”谢姝问道。

    “我……我是宋侯府的二小姐宋宝儿，我……爹是宋侯爷宋采，我大哥……是小侯爷宋立染。”宋宝儿结结巴巴地说道，许是因刚刚哭泣之后的原因。

    宋侯府，宋侯爷，那个宋家。

    宋家与谢家倒是没有任何联系的，反而与谢家对立的的秦王府相交好，且交情还十分的好。

    谢家与宋家在朝堂并没有大的矛盾，不同于与秦家那般对立，谈不上好，也谈不上不好，总之没有冲突。

    听说秦世子与宋小侯爷小时候关系很好，小时候因秦珉之的才名远播，因此跟他一起的宋立染在秦珉之还是健康的时候，两人时常都在一起。

    宋立染其实也是十分优秀的，只是秦珉之实在是太优秀，两人在一起总是比秦珉之失了那么点颜色。

    后来秦珉之生病，宋立染的才名渐渐传开，秦珉之没怎么出过秦王府，这宋立染跑秦王府还是挺勤快的。

    宋家，上一世的宋家谢姝记得在不久之后因盐运贪赃的问题，在宋立染的书房里搜到了贪墨的证据，且数量巨大，而满门获罪，株连九族。

    圣旨一下，只有一些轻微的反驳声，甚至没有激起一点儿的水花，君要臣死臣不得不死，帝王已经下了覆灭宋家的决心。

    甚至都没有审问就直接定罪了，一定罪就直接上门抓人，抓了之后就立即处斩，没有让人有一丝翻案的机会，以雷霆的手段处置了宋家。

    人性本就凉薄的，宋家的尸首都没有人敢去收敛，只有秦珉之，那个与宋立染交好的秦世子，求得了皇帝的恩准，替宋家办了身后事。

    宋家一夕之间倒塌，朝堂之上一片哗然，与宋家有些交情的只敢在背后唏嘘不已。