    叶离虽说依旧是那一副平静的表情，似乎这些事情都与他无关一样。

    手中紧握的茶杯，手指也已经缓缓的松开，放松了下来。

    再次的浅酌了一口茶水，茶水依然有些凉，但却与之前的凉有所不同。

    之前是凉彻了心扉，现在只是舌尖了一点凉意。

    不知是何缘由，适才他竟然心中略微的有几分恐慌。

    有几分害怕，整颗心似乎快要蹦到了嗓子眼儿，下一刻就要跳出来一样。

    这结果，则于众人的猜想截然相反。

    她不仅没有露出一丝害怕，反而将赵青吓得发挥失常。

    谢姝果然非寻常女子能够相比。

    谢姝是这般有胆色的女子？

    “真是一个有趣的人，真是一个胆大的女子，就是不知道大胆会不会……真想尝一尝。”成王一只独臂托着下巴，摸了摸胡茬说道。

    成王浑浊的眼球，流露出极为下流的目光。

    一双眼，在谢姝的身子上，上上下下来回不停的扫视。

    好像是在打量什么货物一般，眼色真的是令人作呕。

    叶离嘴唇紧抿，秀气的眉毛有些微微皱起来。

    成王的话语，那一副神态。

    必然是又有了什么下流龌龊的想法，想要去做的。

    但，叶离只是蓝山书院一个小小的教习先生。

    他又怎么能跟皇室之人所抗衡，默默的听着就好。

    纵然说了，他的话又能够有几分分量。

    不过是徒增烦恼罢了，并不能够为此做点什么。

    远处的假山之上。

    秦珉之负手而立，怡然自得的道：“我赢了。”

    宋立染一双眼睛瞪得老大，仍旧处于这种震惊之中。

    深深的不能自拔，依然难以置信。

    “怎么会这个样子？结果怎么会是如此？”

    宋立染目光盯在秦珉之的身上，将他看了又看。

    又再次转过头，看想了远方的校验台。

    “你其实早就知晓了，对不对？”宋立染问道。

    秦珉之稍稍的整理了一下，被微风拂乱的衣襟，道：“愿赌服输。”

    宋立染说话有些吞吞吐吐，“我是愿意认输，但是这一千两，能不能换一个赌注，我今天已经输了两千两了。若是……”

    宋立染有些欲哭无泪，今日他输的钱，全部都是因为谢姝。

    秦珉之看到宋立染有些为难的脸色，露出了一抹损损的笑容。

    “不要这一千两也可以，但是……”秦珉之故意没有将后面的话说完。

    宋立染立即就急急的问道：“但是什么？你说。”

    “赌注就换成你们家埋藏了十五年的桃花酿，校验完了之后请我喝酒，一起好好的庆祝一番。”

    听道桃花酿，宋立染面色愣了一下。

    随即骂道：“你的心可真黑，真是个黑心肝。”

    骂完之后似乎又想到了什么？秦珉之的话中其他的话又是什么意思？

    “庆祝？庆祝什么？有什么值得庆祝的？难不成会发生什么事情让我们为此庆祝？”宋立染十分不解的问道。

    “这会儿确实是没有的，不过很快就会有了，有一件非常值得庆祝的喜事将会发生。”秦珉之依然邪笑道。

    此时，武比的校验场上。

    赵青手里接过侍者准备好的苹果，拿苹果的手却有些颤抖。

    他完全不知道谢姝的箭术到底如何？根本就不知道底细。

    现在，原本他那颗紧张不安的心，变得更加的胆战心惊了。

    人在面对未知的东西的时候，心总是会格外的恐惧。

    赵青定定的站在那个地方，脚步久久都不能挪动。

    仿佛在那个地方生了根，发了芽。

    又好似脚步有千斤重，根本就提不起来。

    身体僵直，全身直冒冷汗。

    他终于忍不住问道：“谢姝，你会骑马射箭吗？”

    “骑马从未骑过，射箭都是看着别人射过，似乎两样都不会。”谢姝恬淡的笑道。

    “今日倒是一个好机会，又能骑马，又能射箭，两样一下子都做齐了，一块学了，到省下了些许功夫。”

    “总归骑马可以摸索，射箭也有三次机会，第一次骑马射箭，我倒是觉得很兴奋呢！”

    “第一次上马，第一次摸弓，第一次射箭。”

    “我相信自己也不是一个笨的，一次不会还有第二次，下次不会还有第三次，总能摸索出一些门道来。”

    谢姝的话说的轻飘飘的，犹如一块巨大的石头砸在了赵青的心上。

    让他略微有些喘不过气来，禁不住颤栗了一下。

    他实在是难以相信，结果是这个样子。

    “谢姝，你是为了报复我，吓我？故意这样瞎说吗？”

    毕竟适才的表现，实在是令人出乎意料。

    他几乎也是这样认为，谢姝肯定是经常做这样的事情。

    才会表现得那么云淡风轻，丝毫不在意这样的比试。

    毕竟她是将门之女，他们一家皆是武将，就连她的母亲也是。

    她必然是受到了她家庭的潜移默化的影响，打小就被家人悉心教导。

    对于这些东西，从小深谙此道。

    精通骑马射箭这些，所以习以为常。

    让她作为一个女儿家刚刚表现的那一番样子，一下子就能够说得通了。

    一个武将世家的后辈，对骑马射箭这样的比试也就不奇怪了。

    可是谢姝的回答，让他的一双眼珠子都快要瞪了出来。

    她怎可？

    她怎可如此？

    她竟然敢这么对他？

    她竟然只是将他作为练习的靶子？

    “谢姝，你这样的，什么都不会。还要骑马射箭，上不上得去马，怕是连弓都拉不开，还要射箭，这个苹果你又怎么能射得中，你这样的箭术，射中了我，我岂不就是平白无故丢了性命？”赵青压下心中的紧张，不乐意的说道。

    “赵公子你是来搞笑的吗？真是滑稽之谈。”谢姝冷然道。

    谢姝的声音略微带有几分清冷，如同和煦的春风，夹杂着些许的冷意。

    随风飘过，落入众人的耳中，足以听得清清楚楚。

    紫衣少女站在微风之中，眼眸微微垂着。

    依旧如之前那般镇定自若，但隐隐的散发出来的气场。