    谢姝身着云雁细锦衣，拖地烟笼梅花百水裙，外披着白玉兰散花纱衣，头上仅有一支小小的珠花，并没有多余的装饰品，初眼一看整个人清清丽丽的，但她们看着谢姝穿这一身着实有几分碍眼。

    谢姝一直在穿衣打扮红的绿的，紫的花的，颜色艳丽俗气，浓浓的乡土气息，而如今这一身简单的打扮，大方得体，亭亭玉立，整个人四面朝天容颜清冷，竟然有几分清新脱俗。

    谢月自然是知道站在她旁边的谢姝是何模样，心里也不免有几分嫉妒。

    不知道从什么时候开始，这个这个在容貌上逊色她许多的草包妹妹，与她相比起来，竟然也能够相差无几了。

    然而，她却没有想到，为何以前谢姝容貌会是那种模样，明明就是二房的人故意歪曲了谢姝的认知，在她的面前坏话当好话说，一个小姑娘又怎么能够明辨是非？

    谢姝被二房的人可以引导，才会有那样艳俗的装扮，以及草包的性子，而现在容貌清丽，气质脱俗，不过是没有画以前那样浓烈的妆容，穿花花绿绿的衣裳。

    随着年龄的增长，带着自己的小脸，五官也在慢慢的张开，不再是之前小女儿家的那样眉眼之间全是稚气，往日的她又怎么能够与今时今日的她相比较呢？

    郑玲看着谢姝的这一身装扮，实在是扎了她的眼，吊梢眉微微的皱了起来，嘴角也有些下撇，见谢月在她的身旁竟然有几分被比下去的意思，今早的好心情一下子就被破掉了。

    “三儿，怎么又穿得这样的素净？长此以来，不知道的人还以为我们苛待于你呢！而且出来玩，应该穿一些艳丽的色彩，这些颜色才是小女儿家穿在身上最好看的颜色。”郑玲道。

    谢姝微微一笑道；“与二婶儿相比较起来，我这颜色的确是有些素净，还是二婶儿的衣裳颜色艳丽。”

    郑玲闻言，果真低头瞧了一眼自己的衣裳，最近好像又想到了什么，又抬起头仔细审视着站在眼前的谢姝。

    这谢姝为何是从院子外面进来，她尚且不知缘由，而且看上去还大大方方的，神情淡然从容，又有一些小小的期待，就好像真的马上要去郊游一般。

    谢姝想要强装镇定，以此来欲盖弥彰，又怎么能够躲过她的一双眼，既然如此，那她只好亲自去看一看，瞧一瞧了。

    思及此，快步走到了谢姝的面前，没有首先问自己的女儿，反而先问自己的侄女儿，还亲热的拉起了她的手，轻轻地拍了拍，特别关切的问道：“三儿，初来这个地方可有什么不适？睡得安稳吗？”

    谢姝浅浅笑道：“劳烦二婶挂心了，姝儿并没有感到什么不适，睡得也算安稳。”

    郑玲拉着谢姝的手，离她近在咫尺，她可以清楚的看到谢姝每一个细微的表情和动作，谢姝的神情是真真实实的坦然面对于她们，没有半分的异样。

    郑玲此刻心中疑惑万分，为何谢姝会是此等的神情，这根本就不是一个女子身上发生了这种不幸的事情该有的模样，又或者，谢姝在他们的眼皮子底下，不知何时，有了这无论发生了何事都不动声色的性子。

    这样的事情，发生在任何姑娘家的身上，都不会是这副模样。

    作为一个女子，失自己的身子，应该是哭的伤心欲绝，寻死觅活的，这谢姝实在是太过于平静了，莫不是她的演技已经到达了如此炉火纯青的地步，叫人分辨不出真假。

    但，郑玲仔细一下，昨夜，女子的惨叫之声，她是亲耳听到的，这样的房中之事又怎么能够做得了假？又如何作假？

    郑玲压住了心中的疑惑，脸上依旧带着微笑，看着谢姝如水一般的双眸，此时心中那一种不对劲的感觉，似乎因这眸子看向她，而感到越来越强烈。

    她总觉得有什么地方不对，她们似乎忽略了什么，于是，她凑得更近了，在谢姝的耳边轻柔的说道：“三儿，这次没有什么不适，能够睡得安稳，二婶也就放心了，睡得好了，养足了精神，我们才能够开开心心的去郊游。”

    郑玲嘴中说着关切的话语，眼睛却是看向谢姝被衣服微微遮住脖子，入眼之处，并没有她所想象的青青紫紫的伤痕，连一道细微的痕迹都没有，反而一片雪白，如羊脂白玉一般，没有一点点瑕疵。

    谢月目光瞥向了站在一旁的谢姝，又看向了站在谢姝面前与她满是亲热的母亲，又见母亲手握着谢姝的手，目光却是瞟向谢姝的脖颈之间，好像明白了什么，但还是有什么不明白。

    终归她是什么也不知道，但她隐隐觉得其中有一些不同寻常的事情，母亲做出此等的姿态，必然是有她的道理的，谢月心中暗想。

    郑玲心中的疑惑更甚，谢姝的手依然紧握在她的手里面，只是隐约之间，她的力道似乎更大了一些，并没有像先前那般轻轻柔柔的。

    她的依然笑得和善，做出一副十分关心谢姝的模样，道：“三儿，春日的早晨还有些许的寒意，你穿的这么单薄，怎么就不多穿一点衣裳？着凉了可就不好了，最主要的是这一生病人得遭罪。”

    郑玲口中说着，手上的动作却是十分的迅速，一下子就笼起来谢姝的衣袖，光洁的手腕暴露于空气之中，仍旧如脖子一样，没有任何的杂色，雪白的一截，像上好经过精雕细琢的白玉，白璧无瑕。

    这手腕肤如白雪，郑玲看到之后，不禁愣在了原地。

    谢姝失身呢？

    谢姝失身呢？

    谢姝为什么没有失身？

    她面容笑得讪讪的，道：“我只是试试你衣内身体的温度，怕你冷着了。”

    其实，心中早就疑惑万分，突然先前准备好的话，梗在嗓子里，一句再也说不出来。

    她是经历过人事儿的，自然之道发生这样的事情之后，女子身上多多少少会有一点伤痕的，更何况谢姝面对的是成王，那是一个完全不会怜香惜玉的主，女子在他的手里至少都要丢掉半条命。

    成王很辣的性情，残忍的手段，这谢姝又怎么会在他的手里安然无恙的度过来。