    一声锣响，预示着比试开始了。

    三人皆是翻身上马，胯下一夹。

    “驾……”

    三匹马儿就像离弦的箭，飞快的奔了出去。

    显然，秦建文和秦建武两人骑的马，齐驱并进。

    两人本就是一起长大，一起学习，一起训练的。

    这马骑得，就好似一个模子刻出来的一样。

    两匹马儿，在他们的驾驭之下，就连步子几乎都是一样的。

    两人动作，就跟没有丝毫的区别。

    本就是双生子，此刻画面看上去好似这两人本就是一个人。

    为了赢得对手，而幻化出来了的两个分身一般。

    画面看着有些诡异，似乎对手在他们的眼里都不存在一样。

    秦珉之与这样的两人相比较起来。

    不仅没有别比下去，反而更不知道胜了多少筹。

    白衣少年，骑在棕红色的马儿之上。

    墨发白衣，骏马飞驰，如同泼墨的画卷。

    白衣如云朵间的闪电似得，好似电闪雷鸣一样。

    下一刻，即将朝着所有人呼啸而来。

    一张光洁白曦的脸庞，透露着棱角分明的冷峻。

    俊逸得撩人心魄的脸，双眼折射出褶褶的冷光。

    就好似那玉罗刹一般。

    这次的赛马，直接变成秦家兄弟之间的争斗。

    比试看起来与以往好似相同，又好似不同。

    以前，学子们之间的比试。

    尽管是非常激烈的，也不会像现在赛场上的比试一样。

    总让觉得有些可怕，完全是动了真格的。

    以往学子之间的较量，似乎与当前的秦家兄弟之间的比试完全无法相提并论的。

    学子之间的比试看起来更像小孩子过家家，为了争夺个名次，等到众人认可，得到家族的夸耀。

    通过这样的比试，来证明他们自己的实力，他们争得只是一时之间的名誉。

    秦家的兄弟之间可不是为了什么名誉，而是多年积压在心间的郁事。

    先前的学子比得都是花架子，他们比得是真材实料。

    比的是秦王府，一直以来存在的矛盾，都要通过以此彻底的爆发出来。

    赛场之上。

    秦珉之倒是显得不甚在意，一场赛马就好似自己在遛马一般。

    马儿在他的驾驭之下，也是跑得极快的。

    一张摄魂、完美的脸庞，俊美突出。

    有种立于千军万马之前的将领之势，周身都是冷冽的气质。

    冰冻三尺，世人勿近。

    让所有人的视线几乎都无法从他的身上移走。

    高贵而优雅，冰冷而俊美，迷人而凶狠。

    他就是一头摄人心魂的狼王，操控这一切。

    让人不得不注意他，又对他心有余悸。

    但是很奇怪，他赛马给人的感觉就是优哉游哉的。

    果然，还未跑到一半。

    秦家的庶出兄弟终于忍不住了，开始对秦珉之出手了。

    这赛马场上，能否赢得胜利，各凭本事。

    原本秦建文和秦建武是并立而行的。

    这刻，两人骑着的马儿分了开来。

    分别左右包抄了秦珉之左右两侧，将秦珉之夹在了中间。

    明显就是两人想要出手，一起对付秦珉之。

    左右夹击，齐齐的对秦珉之动手。

    两人还真的是为了赢得比赛，不顾一切。

    连面子都不要了，两个人包围着对付一个人。

    似乎只要秦珉之能够输了这一场比试，他们做出什么样的举动都无所谓。

    赛马进行到了现在，在场人的心也如那马儿奔跑出去了一样。

    看得是连连惊叹，特别是两人都对秦珉之下手了，直接将比赛推向了一个新的顶峰。

    众人的眼球都是恨不得粘在他们三个人的身上。

    楼誉丰看着赛场上的那一抹白色的身影，若有所思。

    “秦珉之虽说一病就是多年，但这一上场就是气势逼人，不愧是秦家的人。”楼誉丰说道。

    “哪有你说的这么邪门，秦珉之是连他的老爹秦王爷都不给面子的人，病不病对他来说有什么区别？根本就不是一个省油的灯。”湘王笑呵呵的说道。

    楼誉丰听罢，并未再出言。

    只是略微的笑笑，便继续的看着赛场上的比试。

    这秦珉之虽然从八岁的时候一开始，一病就再也没有好起来。

    但是皇室的疑心病本就重，又怎么会相信这秦世子如同世人说的那样。

    虽说非常的怀疑，但是也没有查出来什么具体的情况。

    只能通过一些消息，对此捕风捉影。

    知晓秦珉之生病的事情一定是有内情的，仅仅知道一点点只字片语。

    这秦珉之一直都是病着的，这是所有人都知道的事情。

    秦王府从一开始都是将秦珉之重病的消息，摆在明面上的。

    而且，秦珉之一直与秦王爷对着干，对秦王府冷漠无比。

    自从身染重病之后，性格大变。

    所有人都想对秦王府的事情一探究竟，碍于秦王府的势力，也就知道市面上流传的消息罢了。

    世人所知道的就是病世子秦珉之，病了之后，脾气极差，不将一切放在眼里。

    湘王性格傲慢，凌王恰恰与之相反。

    而是仔仔细细的将楼誉丰的话进了个全，彻底的放进了心里面。

    楼誉丰没有什么势力，看人的眼光还是极具独到的。

    他就是这样一个人，只要这个人有才华，拥有他认可了一点。

    那么他就会想办法把这个人收为己用，无论这个人之前是一个什么样的人。

    他都是不介意的，在他的面前，才华才能说明一切。

    秦珉之出现在众人的眼前，就像是一颗耀眼的星星，让人目光不由自主的落在他的身上。

    无论什么掩饰不住他的光芒，真的是一个极其优秀的人。

    怪就怪在他姓秦，他是秦王府的人，他是秦王爷的嫡子，秦王府未来的继承人。

    这些，早就已经注定了的。

    秦王府在南楚的江山是一个特殊的存在。

    南楚，皇室又怎么会允许这样特殊的存在，一直立于南楚的江山。

    要不了多久，秦王府就将会不复存在于这个世上，只会存在于南楚的历史之上了。

    这一颗闪烁着耀眼光芒的星星，光芒也注定不会长久，也将会在不久之后就陨落的。

    可惜啊！