    立于谢月马车旁的秋菊见着谢姝，面色隐隐有些怪异。

    连忙凑在马车的窗边，小声的与马车里面的谢月说着什么。

    马车帘子被掀开，马车里的谢月和郑玲看到了谢姝，都是一愣。

    郑玲的眸光闪了闪，有些不满地说道：“三儿，怎么这般素净，今日春日宴这般重要，你穿的太素了。”

    坐在郑玲一旁的谢月也附和道：“是啊！三妹妹，今日是春日宴而且还与检验一起举办，这么重大的宴会，怎么穿成这样。三妹妹，去换一身衣裳吧！秋菊，带三妹妹去换衣服，衣裳颜色太深沉了，不适合三妹妹。我那里有一件桃红色的衣服更加适合三妹妹，还有首饰这些也给三妹妹戴上，三妹妹作为堂堂将军府的嫡女，就要有嫡女的派头，莫要让人钻了空子，说将军府的可待三妹妹，说了闲话。”

    谢月心里早就嫉妒得发狂。

    谢姝明明是个草包，明明一窍不通，琴棋书画样样不会，连最基本的规矩礼仪都不知道。

    她的性子胆小懦弱，蠢笨不堪，有时候连别人问话都不敢回答，就算说了也是支支吾吾，含糊不清，一直当着她的跟屁虫，事事经常都是指望着她的。

    曾经无论什么，谢姝总是出尽丑态，然而，这些并不能影响那些对于谢姝身份的关注。

    纵然如此，所有人永远几乎都是最先注意到谢姝的。

    凭什么谢姝这个草包可以如此，她必然仗着有一个将军爹吗？

    她才是谢府那个最美的女儿，谢姝今日这样的转变定然会抢了她得风头的。

    谢姝作为一个草包就应该有草包的样子，来和她们争什么，真是自不量力，更加的出丑吗？

    谢月在谢家的女儿之中，一直以来都是最出色的。

    谢姝今日这般与她出现，势必会将她比下去，她又怎么会甘心。

    谢月心里盘算着怎么让谢姝不如此打扮出现在春日宴上，一边仔仔细细的打量着谢姝。

    本来深紫色那般暗沉的颜色，本就不适合妙龄女孩儿。

    偏偏谢姝压住了深紫色，平添几丝贵气，今日梳得流凤髻与这份紫色的贵气相辅相成。

    竟没有一丝违和，甚至可以说是锦上添花。

    “为何要换啊！咱们一起选的料子，裁的新衣，这衣裳我十分喜爱啊！”谢姝看了一眼自己的衣裳，回答道。

    “三妹妹，衣裳倒也没什么，但是你的头上就一支孤零零的银钗子，这可不行啊！好歹咱们也是大将军府的女儿，若是过于寒掺岂不惹人笑话，毕竟咱们出去的一言一行，通身都是代表着将军府。况且，就算祖母知道了，也断然不会同意你这样就去参加春日宴的。祖母也是十分重视这次宴会，你这般去，祖母也不会开心的。”谢月思虑了一番，找到了合适的话语，对谢姝说道。

    如兰面容上含有几分恼怒，却也不能开口。

    她虽然说是谢姝身边的大丫鬟，但是谢月也是主子，是不能够去反驳主子的话的。

    气得暗暗咬牙，这二房的这些人真的是没有一个人是好东西。

    全都巴不得谢姝出丑，谢姝打扮的越俗气，她们就越是得意。

    一群不安好心的小人，蛇蝎心肠。

    谢姝心里竟然有几分想笑，这谢月为了让她带那些庸俗的首饰，就连谢老夫人也搬出来了。

    不就是因为他们知晓她的弱点嘛！

    明明知道她在谢家是最害怕谢老夫人的，就拿谢老夫人来压她。

    谢月的心思她能看不出来吗？

    本来平日谢月倒算得上是一个较为镇定的女子的，而今日，看到一贯一副粗俗之态的谢姝美得竟然要胜过自己，心中瞬间就慌了几分了。

    她一直在谢家的女儿家中都是自诩美貌与才华集于一身的，而如今被她们最瞧不起的谢姝比下去，谢月心中顿生几分妒忌之意，何况，还是一起长大的姐妹，从来都是了解的人，变得陌生而美丽，妒意更甚的。

    谢姝心中不禁冷笑连连，到底谢月还是年龄小，这点小事就慌了，以为搬出来谢老夫人就能够拿她怎么样嘛？

    谢月自己穿着霞白色的挽霞裙，一层纱衣轻披在外面，霞色隐隐绰绰，梳着倭坠髻，似天边的一抹红霞。

    谢月能如此打扮，为何还要谢姝来给她作陪衬。

    自己想成为才女，想要她来当衬托，她只能说谢月想得太美了。

    谢姝心里一声冷笑，并未回答谢月的话。

    谢姝过于平静的目光，过于直接，直直地盯着谢月。

    好似看透了她内内心的真实想法，谢月被看得有些许不在。

    谢月隐隐有几分不耐烦，朝着秋菊吩咐道：“还愣着干什么，还不带着三妹妹快去把首饰戴上，莫要让人说我谢家的闲话。”

    “月儿说得不错，三儿，你的衣裳不换也就罢了，首饰还是戴上，代表了我谢家的脸面。”郑玲的口吻不容置疑，全然为了谢家考虑，好似容不得谢姝不听一样。

    母女两真是一个样子，又或者说是二房的人，每个人都是一样。

    “不用了，多谢二婶的好意。”谢姝平静的说：“其实，我对于二婶送我的首饰衣裳这些也是很喜欢的。今日这般打扮是事出有因的，想必二婶听了我的原因，应当就明白了。”

    她继续道：“说来也奇怪，昨日有菩萨托梦给我，让我好好为谢家祈福，需要虔诚对待。我也想到了，我如今在京都过着锦衣玉食，无忧无虑的生活，而父母却在边关清苦，过着浴血奋战的日子，身为人的子女，虽说帮不上忙，但是我也希望上苍看到我虔诚，保佑我的父母和大哥平安归来。所以，二婶，从今日起，我觉得不穿艳丽的衣裳，不穿金戴银。好好地为家人祈祷，为人女，尽孝道。”

    谢姝清晰的讲出了她得缘由，为何这样穿作。

    而且，说的有理有据，百行孝为先。

    这番话蕴含着一个女儿对父母的孝义，她们又如何能再说什么。