    这病生的好，生得妙，生得恰到好处。

    这病啊！恰恰去宋家解决了眼下的危机，本来宋家已经是被架在火上烤了。

    然而，这突如其来的一场大病，硬是把宋家从那个火架上移了下来。

    宋家因此躲避的一层灾祸，明哲保身。

    对于宋家突然退出朝堂，侯府两父子纷纷生病，这些事情广为人议论，自然谢姝也是知道了。

    这天，谢姝正在院子修剪新开的牡丹花。

    她得知了宋家的消息，并未有多大惊讶的神情。

    这会儿，在花丛里面的少女，闲适安逸，只是轻微的勾了勾唇角。

    现在她去蓝山书院，大家讨论的都不再是她了。

    宋立染一时之间成为了议论的对象，况且宋立染还是宋家的宋小侯爷，谁都没有闲心来关注她了。

    众人对宋家的好奇，对宋家的猜测。

    近来这段时间，书院里面也被宋家的事情，占据了首要的讨论。

    “这牡丹花开的真好，小姐，你现在喜欢这些花花草草了。你站在花中间，这般修修剪剪，好像一个误落入如花中的花仙子。”如兰笑呵呵地说道。

    牡丹花型宽厚，被称为百花之王。

    是以，有圆满，浓情，富贵，雍容华贵之意。

    她在后宫的时候，身为一国之后。

    她要掌管后宫三千佳丽，管理皇宫的开支，又要帮楼誉笼络朝臣，经常是忙得不可开交。

    经常一个脑袋当两个脑袋用，尽管当了皇后。

    可是，并没有比以前轻松，朝局动荡，安抚人心。

    她哪能像现在这样随意的弄些花草，心情无比的放松。

    而现在，不用去勾心斗角，展现真正的自我，得到一刻的闲适宁静她都心满意足了，这些都是她曾经可望而不可即的东西。

    “如兰。”谢姝问道：“你可知牡丹为何开得这样繁盛吗？”

    如兰一愣，显然没有明白谢姝为什么要这样问。

    “大约是因为花种很珍贵，听管事说这话只有贵人的家里面才有，将军和夫人曾经在的时候，也夸过园里的牡丹开的无比鲜艳，是春日里的一片好景色。”如兰思索道。

    谢姝只是低下了头，眼眸垂下凝视着自己面前的这株娇艳欲滴的牡丹花。

    是这样吗？

    皇宫就如同一个巨大的牢笼，死死的将人束缚在其中，挣扎无果。

    牢笼锁得人连松一口气都不敢，十分的压抑。

    若是不小心松了一口气，或许……

    气松了，命也就跟着没了。

    而牡丹花开似锦，雍容华贵，端丽大方。

    身为百花之王的牡丹，自然被人们当成富贵吉祥，繁荣兴旺的象征。

    皇宫里面大多数地方都种有牡丹，也正是在这娇艳无比的牡丹花之下。

    夺去了不计其数的生命，又隐藏了多少冷冰冰的骸骨？

    越是美丽的东西，背后隐藏的东西就越是危险。

    一个不留神，就将陷入万劫不复之地。

    荣华富贵的背后，隐藏的怎样的危险？

    宋家算是明白了，他们将如何？

    牡丹花丛里，少女的笑颊在花中绽开，也如同牡丹一般艳丽。

    不知道少女的笑颜背后，又隐藏着什么？

    而此时，宋侯府。

    宋侯爷和宋小侯爷的院子都被看护起来。

    因突然病因，宋家格外重视。

    只有平日里贴身的下手方可在院子进出，其余的人一律不准进。

    连探望都不允许，直接的谢绝见客。

    宋侯爷和宋小侯爷的院子到处弥漫着浓浓的药味，隔得老远都能闻到，足以见得生病之人重病缠身。

    虽说宋府是闭门谢客，但是总还是有一些例外的。

    比如，秦世子秦珉之。

    自然是不包括在这谢绝的客人之内，秦珉之与宋立染的交情，那是非同一般。

    秦珉之在宋府，可是来去自如的，就如自家的后院一样。

    根本无人拦，也没有人敢拦。

    秦府的马车自然是来到宋府大门前，马车之上还携带许多珍贵的药材和补品。

    虽然秦珉之送来的东西不多，但是每一样随便拿出去都足以让人感到惊叹。

    秦珉之带来药材和补品类的东西都是可遇而不可求的，有些是有银子也买不到的。

    重不在数量，而在于质量。

    秦珉之与宋立染的友谊，又岂能是这稀有的药材所能够比拟的。

    但是，也还是能从这些药材和补品的珍贵。

    秦珉之有心准备的药材，看出来秦世子对宋立染这个好友的重视。

    宋侯府内，宋立染说完屋内。

    宋立染身着蓝色的缕衣，与以往看起来似乎没有丝毫分别。

    然而，只是眉心稍稍皱了起来。

    但，无论怎么看就算是把人看穿了，都是看不出一丝丝病态的。

    这是哪里又是外界传闻那个身患重病的宋小侯爷，明显精神得很。

    “你我现在也算是同命相连了。”宋立染同对面的锦衣少年笑着说道。

    “同病相连？我第一次知道这个病也能传染，我都病了这么多年了，怎么你现在才染上啊？”锦衣少年也笑着说道。

    “是啊！现在才染上，染上的也正是时候呢！就如同你之前一样，病来如山倒，没办法啊！”宋立染看着秦珉之，若有所思的说道。

    “嗯？”秦珉之嗯了一声。

    “你看现在的宋家正蒸蒸日上，从祖上到现在，盐运行业一直由宋家把控，而盐运行业的钱财你也是知道的，都是大数目，宋家现在越发的富庶，地位超然，皇家却越来越捧着宋家，其实早就不大对劲了。”宋立染说道。

    “你不是前段时间，还在盐运行业，找出弊端，解决大问题，立了大功。”秦珉之说。