    秦珉之说完话后，目光斜睨着眼前的谢姝，看着谢姝带有略微稚气的小脸，不知道在想什么。

    谢姝现在是想张口说话也说不了，一张小小的嘴，现在被塞得满满的，让她无法言语。

    她只能慢慢就着茶水，将这糕点吃了下去，不过味道倒是真的很好。

    他所拿出来的糕点，不仅模样精美，而且味道也是极好的，淡淡的香味和丝丝的甜味融合在一起，甜而不腻，柔软适中，入口轻软，甜丝丝的。

    尽管谢姝这种不热衷于甜食的人，不爱吃甜的爱吃麻辣的口味，这样的糕点让她品尝起来禁不住也觉得味道真的是十分的不错，这甜味不是平日所接触到的甜，是一种特殊的甜味。

    随即，秦珉之的道：“你和成王之间有何关联？”

    谢姝并没有直接回答，看了一眼坐在自己身旁的秦珉之，道：“你不如换个问题问我，比如，今夜我做出什么举动，到底是为了什么？是什么使得我必须这样做？”

    “你乐意讲，我自是乐意听。”

    “要想人不知，除非己莫为，将计就计，害人终害己。”

    秦珉之的脸上挂着一抹意味深长的笑，眸子的颜色又深了几分，他包含着几分不明意味的嗓音自耳畔轻轻响起，“你的心倒是够狠的，将自家的姐妹与成王那肮脏玩意儿弄到了一起，生米煮成熟饭。”

    秦珉之的嘴中，将成王说成“肮脏玩意儿”，一国亲王他都敢如此说，也只有秦珉之这种艺高人胆大，天不怕地不怕的人，才能冒出来这种话不惊人语不休的说法。

    谢姝漠然的说道：“她们将我弄去的时候，又何曾想过我是自家的姐妹，我不过也是牙还牙罢了。”

    谢姝的态度极其的冷淡，说起自家的姐妹就好像是在说陌生人一般，但那语气又不是在说陌生人，整个人漠然疏离，及这些人的时候全是极其蔑视，深恶痛绝。

    暖意的烛光映照在她的白皙的面容上，显得更加的清冷，她的身边围绕着一股冰凉的气息，只是冷静异常的面庞上的双眼，似乎此刻正窜动着火苗，不停地燃烧此起彼伏。

    秦珉之就好似累着一般，懒洋洋的趴在桌上，道：“小丫头还真是初生牛犊不怕虎，不知其中的厉害，如若被成王知晓了今夜的事情真相，又怎会放过你，你又能有什么好果子吃？”

    谢姝对于秦珉之的话语不甚在意，平静道：“这也要看他到底有没有这个本领，不放过我，让我没有好果子吃。”

    秦珉之忽然欺身上前，将两人之间的距离瞬间拉近，谢姝此时眼中是一张被放大的俊颜，两人几乎五官都要贴到了一起，秦珉之瞬间就这样与她凑得这般近，饶是谢姝都忍不住心中一惊，下意识的带有几分凉意。

    若是谢姝此时向后移一点，或者退缩一步，那么她将在气势上彻底被秦珉之死死地压住。

    然，谢姝并不希望出现这样的情况，所以定坐在自己的凳子上，未曾移动半分，就好似秦珉之依旧坐在他的对面一样。

    眼前的少年，俊逸似画的容颜，全是邪里邪气的笑意，明明是温和的笑容，眸子里透露出来的却全是冷意，话语中全是故意伪装出来的调戏的语气。

    秦珉之凑到谢姝的耳垂边，声音虽轻轻柔柔的，却莫名的带着一股子冷意，“谢家丫头，你同我说些，就不怕我把这些事情全都都出去，嗯？”

    “秦世子想要做什么可不是我该管的事，不过，身为秦王府的世子，深更半夜来到这穷乡僻壤的农庄之上春日踏青，又是何缘由？或许秦世子这番动作又与秦王府有何关联？我对这些倒也是颇有兴趣的。”她道。

    秦珉之深夜现身于此，此行绝对不简单，怕是有什么不可说的目的，作为秦王府的嫡长子才会出现于这般偏僻的农庄之上，又或者附近有他们需求的人或者事。

    而且，秦珉之不是单单一个人出现在这里，还带了这么一批武艺非凡的属下，可见，他们所办之事绝对是非常重要的，不然，也用不着如此的兴师动众，小心谨慎。

    秦珉之出现在她的房间绝对是一个巧合，不是有意而为之，大约是途中，秦珉之忽然进入房间，两人无意之间碰上了罢了，实属意外。

    眼前的少年一双深邃的眼眸的丹凤眼，明明看起来笑得很温和，触及眼里却是一片冰凉，平日轻佻的意外消失殆尽，他薄唇一抿，冷硬的唇角越发冰冷。

    少年似乎瞬间就像变了一个人，一如今夜初时，出现在她们面前的模样，浑身上下散发出的全是危险的味道，就像下一刻就要将人吞噬掉一般。

    谢姝此刻坐着心中都忍不住心惊，强忍下自己心底的那一抹细微的恐慌，只因这少年给人的感觉实在是太过于危险，谢姝敏锐的感觉到秦珉之眸子里是诡奇的冰寒。

    饶是她曾作为一国之后，气势威压必是强硬的，此刻，在这个俊美的少年的气势之下仿佛都落了下乘，能够散发出这般气场之人，又有几人能够做到。

    纵是京都，甚至整个南楚，以及谢姝曾经去的强国魏国，何人能与这少年比拟，没有任何人让谢姝感受到这么危险意味。

    眼前这个美得不像话的少年，才是那个看似无害，轻佻，目空一切的人，实则却是如毒一般，碰不得沾染不得，一旦不小心触碰到了，或许就会瞬间毙命。

    他唇边轻笑道：“谢家丫头，你胆儿挺肥的。”

    “承让承认，比起秦世子我还差那么几分。”她道。

    谢姝嘴里虽然这么说着，心里却不是这么想的，秦珉之不过是秦王府的世子，锦衣玉食，有权有势，虽时局不稳，又如何能够与她一样，她是那地狱里来的恶鬼，她才是最狠毒那个人，她这一世就是为复仇而来。

    秦珉之从凳子上了站了起来，升了个懒腰，淡淡的瞥了谢姝眼，道：“今夜所发生的事情，你若是说错了半个字，这取人性命的事情，就不是口头之语，况且，谢家丫头，我对于你与那玩意儿之间的事情，没有半分的好奇之心。”