    虽然谢忠并不知道其中的缘由，然而从谢姝分析的这些事情看来，只因为他也是如此认为的，还有一个原因就是，他是相信自己的女儿的，对自己的女儿没有丝毫的怀疑的，大抵这就是因为亲人之间的血脉相连，无条件的信任吧！

    一切都没有变，她的家人依旧如同上一世一样，无论她是做什么样的不可理喻的决定，到头来，她的家人总是能够理解她，信任她的。

    上一世走出了那样错误的道路，这一世要尽全力来弥补她上一世所有犯过的错误，她不会再让这些危机一一的发生在自己亲人的身上，她要让这些危机彻底的消失在他们的世界里。

    谢姝轻轻的笑了笑，口若幽兰：“父亲，母亲，大哥，谁都不会有事的，任何一个人。”

    谢忠似乎此时也松了一口气，朗声的笑道：“姝儿，爹明日就去向陛下禀明一切，递上自己的桌子。”

    随后，又看了一眼，坐在自己不远处的文青桦，笑着说道：“夫人，咱们也奔波一天了，好不容易回到了谢府之中，咱们就好好的休息休息吧！接下来还有许多的事情要做，现在休息好，养精蓄锐才是最关键的。”

    文青桦本来就是有几分头疼的，却不是因为生病了才头疼，，而是因为这一对父女俩所做出的事情完全无法理解，莫名的有几分焦虑。

    此时，她张了张嘴，话还没有说出来，顿时就止在了喉咙之中，那是因为她看到了谢忠脸上无比沉重的神情。

    她嫁给了谢忠这么多年了，自然是了解自己的丈夫的，自己丈夫一步一个脚印的爬到了今天，拥有了这等大的权力，全都是他自己挣来的，这其中的艰辛，其中的苦楚，她都是清清楚楚明明白白的知道的。

    她从未见过这样的谢忠，这种沉痛之色流露于外表，谢忠作为武将一直都是大大咧咧的，给人的感觉一直都是精神抖擞，时时刻刻都是饱/满的状态，哪里会像今日这般。

    文青桦想要说的话突然的戛然而止了，因为做了这么多年的夫妻，此刻也明白自己丈夫心间的苦楚，明白他的心里到底有多难受，这种苦楚根本就是无法言喻的。

    昨天还是南楚风风光光的谢大将军，可是今天就是一个被剥夺了兵权，没有任何权力的光杆司令，今晚作出的决定，不仅还是一个光杆司令，而且还要去边关的一个小城镇作为守将，这其中的苦楚不言而喻，心里难受的莫过于是谢忠本人了。

    文青桦虽然面上没有一丝的笑意，给整个人的感觉就是温和柔顺的，平日里文青桦也是作为将门之后的，自然是与谢忠有许多的相似之处。

    可是，此时却是真的如同一个温顺柔和的妻子，，对自己的丈夫说出的话，不会有任何的反驳之意。

    只见，文青桦面容上略微带着轻柔的笑意，点了点自己的头，道：“嗯！”

    谢岩见到自己的父母都出去了，他看着谢姝面容上的神情是极为复杂的，张了张嘴，有好几次，都没有说出来任何的话。

    终于，谢岩好不容易憋出来了一句话，“妹妹，你如今有此等的举动，莫不是……有什么其他的原因，或者并非是为了自保，而是……”

    谢岩的年纪本来就比较年轻，年轻气盛，也是最容易冲动的，无论说什么话做什么事都是神采飞扬的，仿佛没有任何事情能够难倒于他。

    谢岩自从上一次在房中与谢姝真真切切的谈过话之后，他是彻底的知道自己的这个妹妹，并不像表面上看的那样的简单，做一件事走一步路，都是为极为长远的未来做打算的，做每一步都是有她自己的道理的，这个道理或许并非像表面上她给父母解释的那样的简单。

    他也不知道为什么，心中总是莫名的有这种的想法，现在想要说出的那些内容，，但终究还是没有说出来，最后面想要说的话，谢姝自然明白自己的哥哥想要说的是什么。

    谢姝嘴角扯出一抹笑容，“哥哥，有些事情想不通就不要多想了，想多了反而成为了自己的烦恼，况且大哥你不能凭着自己的怀疑就说出来这些事情，这些事情对我们都是不利的，而且谁又会知道以后会发生什么样的事情呢！你说对吧！大哥。”

    谢岩欲言又止，还想要说些什么，但终究只冒出了一句话，“既然妹妹都如此说了，希望妹妹是真的如此，千万不要做一些不切实际的事情，反而伤害到了自己，最担忧的事情便是妹妹的安慰了，只要妹妹你安好，哥哥也就别无所求了。”

    谢岩说了之后，便嘱咐谢姝早点休息，也随之的离开了房间。

    谢姝起身望着谢岩逐渐离去的背影，直到彻底的消失在院子之中，谢姝回头看看自己的那个位置，静静的坐下来。

    谢岩的怀疑的确是对的，她本来就是有这个想法的。

    既然楼家人不想要这个江山的，那么便由她来颠覆吧！

    父亲一直都是忠君爱国的，自然不会同意这件事情的，所以她便一早就要想好自己的借口，让他们能够彻底的信服于她，彻底认为她是做得对的，让他们对于这件事情不会产生其他不好的怀疑。

    不仅要颠覆楼家人的江山，而且是那种不留一丁点儿恶名的颠覆，这便是她接下来要做的事情，这江山既然那个人那么想要得到，那么她便要亲手摧毁他想要得到的一切，她要毁掉他的所有。

    你的一切他所在意的东西，让他失去全部，让他不得好死。

    而现在情况，在他们离开京都的之前，自然要把有一些没有必要的麻烦给处理掉，比如，成王，他也活的够久了，也该去阴曹地府报到了。