    而，谢忠被罢黜了兵权之后，回到谢府的第一件事情，谢府二房的人竟然是要与大房分家，这是让所有人都始料未及的。

    二房的人在谢忠被罢黜了兵权之后要分家，连表面上的功夫也不愿意做了，直接就分家，根本没有半点留恋之意，直接就跟大房的人撕破了脸。

    这日，谢府的事情自然是闹得京都人尽皆知了。

    而分家这件事情的起因，皆是因为谢老夫人在门前的一席话。

    那日，谢忠被罢黜了兵权之后，谢忠的人在皇宫之中，可是消息早就已经传了出来。

    因为谢老夫人在大门前争辩了一番，谢老夫人本就对大房的人恨之入骨，而如今谢姝就这样的伶牙俐齿，让她心里感到十分的不痛快。

    而且谢忠看了那么多的错误，一下子全都传了出来，谢老夫人似乎一下子就把大房的人放在眼里了。

    是以，谢姝的父亲犯了诸多的错误，被百官弹劾，谢老夫人连带着谢姝和谢岩一起骂了。

    然后再与谢姝的争辩之中，在谢姝的循循善诱之下，将谢忠“逐出”了谢府，还是在谢府的大门前，在百姓的众目睽睽之下，这消息就像长了翅膀一样，一下子飞遍了各个家族，南楚京都的每个角落。

    说出去的话，泼出去的水，覆水难收，谢老夫人讲出那一番话之后，谢忠与谢府再无任何瓜葛的事情，已经是铁板上钉钉了。

    如此，正合谢姝之意。

    谢忠夫妇二人还在皇宫之中，殊不知她们进宫的这半天时间的功夫，谢府里就发生了翻天覆地的变化，谢老夫人咄咄逼人的态度彻底的露了出来。

    郑玲尽管想要阻止谢老夫人谈的话语，说的内容，，可是似乎根本就来不及，谢老夫人着实是被谢姝的话语呛了个够，说话也是口不择言，将大房的人贬低的一无是处。

    百姓的眼睛自然是雪亮的，谢家大房的人不在，只留下一个嫡女在谢府之中，不过短短的半月就收到二房的人这般的欺凌，人心都是肉长的，自然是向着弱者的，是以，百姓的心自然是偏向了谢大将军的嫡女，谢姝。

    因为谢忠纵然犯了无比多的错误，在百官之中受尽了弹劾，，但是谢忠在百姓之中的地位是不可撼动的，这么些年一直保家卫国，在边关浴血奋战，保卫着南楚的疆土，南楚的百姓。

    谢将军，谢将军一家都是功不可没的，纵然他的女儿是一个草包又如何，百姓的心自然是偏向了她。

    谢府上已经闹得不可开交了，皇宫之中同样是阴沉如水。

    谢忠的证据以及所犯的事情，重要的弹劾折子，是楼誉丰所写的，而楼誉丰为何会写这样的折子，自是龙椅上的那个人授意的，皇帝自然是对这一份折子是最为满意的。

    大殿之上，谢忠几乎是被群臣群起而攻之。

    其中最为显著的两人是，因病而多日不来上朝的宋侯爷以及秦家的秦王爷，这两人可谓是站在了同一战线上，竟然对谢忠的错误要皇帝将谢忠一族的满门抄斩。

    这二人在大殿之上，可谓说的是慷慨激昂，振振有词，可是他们越是这样说，皇帝心中就越是怀疑。

    大殿上这么多朝臣，几乎没有人是向着谢忠的，皇帝看着秦宋两家积极促成这件事情，自然也就埋下了疑心的种子，这两家本来也一直以来都是他的心腹大患，如果跟他们的意思一样，谢家正如同上面所说的一般就那样处置了，那么到时候这两家独大，就更加的棘手了。

    而，谢忠如若真的是有不臣之心，又怎么会在朝堂之中结交这么多的仇敌，全都是弹劾他的人，以秦宋两家为首，本来秦家与谢家一直以来都是井水不犯河水，偶尔因为政见不合，会大吵一场，两家人互看都是不顺眼的。

    宋家则是一直以来都与秦家交好的，自然秦宋两家一起踩谢家是极为正常的。

    可是，这一切落在了皇帝的眼中，极为不正常的了，这样的事情满门抄斩实在是不大可能，皇帝的本意就是没收谢家的兵权，本来还要想惩治谢家一番的，可因为秦宋两家横插一脚，皇帝就歇了这些心思。

    秦家和宋家人自然是有意而为之的，因为如若皇帝真的在今日对谢家下手了，那么对他们出手的日子也不远了，权力需要制衡，互相牵制，这些道理，他们自然是懂的，他们不是在帮谢家，而是在帮他们自己。

    本来以为这次谢家大房不死也会脱一层皮，可是谁也没有想到皇帝居然没有要谢忠一家子的性命，百姓虽然是感叹不已，对皇室又有了一些好感。

    本来谢忠功高盖主，将会是皇帝的眼中钉，肉中刺，迟早都要拔除掉的，可今日的结果似乎没有想象的那么差，谢忠或许在皇帝的眼中还是有一定的分量的。

    这一日，谢忠夫妇从皇宫之中出来，谢姝与谢老夫人发生口角之后，她的目的也达到了，也就去接自己的父母回府处理接下来的事情了。

    马车缓缓的行驶在去皇宫门前的道路之上，不久之后，马车便到了到了宫门口。

    剑无双自从那日被谢姝举荐给了谢忠之后，她依旧如同之前一般，待在谢姝的身边，保护着谢姝的安全。

    谢老夫人因为谢家大房这一次出事，又说出了那样的话，自然是要打着分家的主意了，也定然要捞着什么好处的，必定在谋划些什么。

    不过，这些都不是谢姝现在要在意的事情，她对于这些事情一点都不在意。

    谢家的兵权被没收了，对皇室已经没有了威胁，谢家算也是暂时就安全了。

    皇室之中不会对谢家下手，但是这些年来，谢家的仇敌又有许多，保不准那些人会对谢佳暗自下手，因此必然要想一个万全之策来应对，方能保住现下大房一脉不受损。