    外间，两个丫环的耳朵是极其灵敏的，屋内传出了一点点声响，她们便知晓大抵是郑玲醒了过来。

    两人迅速从外间进到了里屋，撩起了床幔，瞧见了郑玲脸色不好，留一层薄薄的汗，春红马上出去打了温热的水，夏绿将郑玲扶着坐了起来，垫了一个垫子，让郑玲靠坐在床头，能够更舒服一点。

    不一会儿，春红就将热水打来了，浸湿了帕子，将其拧干，她将带有温热湿意的帕子拿到了郑玲的眼前，俯下身子，说道：“夫人，我给你擦擦脸上的汗水，擦了之后更加舒爽一点。”

    二人服侍这郑玲起床，梳洗得当之后，门窗都打开了，早晨清新的空气没入了屋子之中，郑玲的心也随之平稳了几分。

    窗外春花盛开，绿叶葱郁，蝴蝶在花间飞舞，犹如一幅美丽的画卷。

    郑玲的心情似乎再也没有被早上的噩梦所影响，脸色也红润了起来，露出了笑容，说道：“给我拿那一件玫红色的镂金丝钮牡丹花纹蜀锦衣，八宝翡翠菊钗和珍珠耳环一并拿过来。外头天气这般灿烂，新的一天心情也不错。”

    两个丫鬟闻言，二人相视一笑，今日郑玲这样亲自吩咐她们被衣裳和配饰，这是许久都不曾出现的情况了，现在郑玲有此吩咐，想着见她的心情不止一般的好，才会穿更加喜庆一点的衣裳。

    “夫人面色看起来真不错，穿着如此喜庆的衣裳，整个人也会更有精气神的。”夏绿似乎看到了郑玲打扮好的样子，对郑玲挑选的衣服颜色夸赞道。

    两个丫鬟又是一阵忙活，穿好衣服，带好配饰，郑玲整个人似乎都容光焕发。

    郑玲瞧着铜镜里面的自己，手指轻轻地摸了一下珍珠耳环，斜睨着镜中人，唇边勾起一抹笑，那笑容之中却含有几分阴毒的味道，显然是对今日的打扮十分的满意。

    然而，就是不知到底是对今日的妆容满意，还是心情满意，或者说是对今早即将发生的事情很满意。

    总之，似乎所有的一切在她的眼中都是满意之色，好似心情从来都没有像今日这般的好，郑玲喜上眉梢，心花怒放，神采飞扬……一切的形容词都形容不了她现在此刻激动的心情。

    几人收拾妥当之后，她微笑着道：“我们该去用早膳了，顺道去喊我那累的不行的侄女儿一起去用早膳。”

    郑玲说完之后，面容上的神色更加的得意。

    郑玲出院就带着两个姨娘，一众丫鬟婆子，抬起脚步轻快的朝靠里面的房舍走去，走路似乎带风一样，巴不得尽快出现在谢姝的房间之前，一行人浩浩荡荡的就去叫谢姝起来用“早膳”了。

    西面房舍靠近里边的院落，整个院子如早晨一般静寂，连院前的护卫也没有，就连院中的丫鬟也省了，没有一个人影，空荡荡的。

    郑玲看着院落被“收拾”的这样的干净，心中得意更甚，对此更加的满意，成王办事果然喜好刺激，连院中的人也都处理的干干净净了，想到昨夜折磨出女子的惨叫声，成王果然好手段。

    郑玲此时的心情难以言喻，恨不得马上就能推开门，将这种境遇之下的谢姝拉出来，让所有的人看一看，她是个什么样的女子，将她的丑态公诸于世。

    但，她强忍下了心中的想法，为了后面的计划能够顺利的发展下去，让谢姝为他们所控制，她现在必须忍下来，静静地立于院中，目不转睛的看着紧闭的房门。

    她的面容上露出了一丝鄙夷之色，朝春红吩咐道：“去，敲门喊三小姐起床。”

    谢姝如今再也不是那个身子干净的女子了，而是一个破瓜，身份是作为一个未出阁的女子，郑玲打心底里看不上现在的谢姝，觉得她极其的肮脏，看着实在是污了眼。

    不过郑玲脸上全是厌恶之色，然而，偏巧她忘了是谁让屋内的女子变成现在这个样子的，她满满的嫌弃，将自己所做的事情都抛诸于脑后了。

    春红几步就走到了门前，敲了几下门，喊道：“起床了，三小姐，二夫人也来了，大家都等着你一起用早膳。”

    春红的声音虽然不大，但也足够叫醒屋内的人，春红见屋子里没有反应，又继续敲着门，但屋内依旧没有丝毫反应，就好似屋里根本就没有住人一样。

    郑玲见此，笑意更甚，轻笑摇了摇头说道：“三儿还跟小孩子一样，都这个时辰了还在睡觉，得起来用早膳了，不然待会儿出去郊游，哪里来的力气，我也来喊一下，将三儿叫起来。”

    郑玲说着话也走了过去，她敲门的动作并没有春红那么大，只是轻轻的敲了敲，语气充满了溺爱，喊道：“三儿，快起来了，别像小孩子心性，待会我们还得去郊游呢？快起来吃饱了才有力气好好的玩，别再赖在床上了。”

    然而，屋子里一如之前一样，静悄悄的。

    郑玲便不再敲门，转过头不再看向房间里面，轻声的叹了一口气，似乎有些无可奈何。

    她嘴里喃喃的说道：“三儿，都是一个大姑娘了，还像一个小孩子一样，不知时辰，她身边的那几个丫鬟也是，主子如此，丫鬟怎能如此？不好好照顾着主子，还自己睡觉，太过于玩忽职守了，回去定然好好惩罚于她们，让她们长长记性。”

    “唉！既然叫不醒，只有把门直接撞开了，才能够叫三儿起来。”说着郑玲退让到了一边，便叫过来两个身材粗壮的婆子，两人站在门前，正打算向房间门口冲去。

    一道熟悉的声音传入了耳中，让她们停止了所有的举动，仔细一听，这声音的主人不是别人，正是谢姝。

    “二婶，早，你们都在。”谢姝的声音空旷而悠远，在这安静的环境中尤为的清晰。

    郑玲一时之间也没有反应过来，有些愣神，以为叫了这么久的谢姝是把她叫醒了，所以才应声道。

    但事实并非如此，就在她目光疑惑的看向房间里的时候，耳边传来了一众女声，全是行礼的声音，“二小姐，三小姐。”