    其实，这也怪不得易代秋会这样想了，实在是谢姝的转变得实在是太快了。

    之前还对楼誉丰心生爱慕，死皮赖脸，现在却觉得安王这个人完全都不存在了。

    对于安王的事情显得漠不关心，根本连提都不会提及。

    以前谢姝不知廉耻的总是要与安王扯上一点关系，现在巴不得八竿子打不着。

    这让那些一直看谢姝笑话的人，他们似乎看出来了谢姝的变化的。

    大抵是谢姝也算是有自知之明了，只想自己的名声究竟有多差。

    以她这样的名声，她纵然是谢大将军的女儿，谢府的嫡女。

    这又如何？

    总归，是配不上安王那样谪仙般的人儿。

    现在是她自己意识到了，也就歇了这些心思。

    春日宴的时候，何谈是如以往一样纠缠着安王，连话语中都未提及。

    这些足以看出，谢姝的心思已经不在安王的身上了。

    明眼之人都可以看得出来的。

    而叶离，尽管他只是蓝山书院的一个教习先生。

    与楼誉丰的身份比起来，差距实在是太过于大了。

    但也并不妨碍这些女儿家对他的喜爱。

    总的说来，样貌俊秀，博学多才。

    叶离，也是一个真正的才子。

    谢姝，如果将目光转向了他，那也是……

    谢姝听着易代秋说话的语气，看着她惊讶的目光。

    心里面，着实得有几分哭笑不得。

    谢姝将目光看向了易代秋，道：“自然是不可能的。”

    她的目光之所以还会注意到叶离，毕竟上一世的他展示出来的才学。

    确实是十分厉害的，还成为了南楚的一代丞相，位高权重。

    现如今，因谢姝的插手。

    叶离并未在校验上展示什么，也没有被楼誉丰注意到。

    现在，楼誉丰这个人自然是不识得叶离的。

    但，万一……

    若是以后，被楼誉丰识得。

    楼誉丰又让他为其所用，那就真的是多了一个强劲的对手了。

    终究，叶离这个人始终都是一个不确定的因素。

    说不定哪一天，就将谢姝的棋局搅乱了。

    谢姝神色瞬间有几分不善，叶离这样的祸患，怕是……

    谢姝如今的身份，手中的势力。

    她根本就无法做到，让叶离在所有人毫不知情的情况下消失在这个世上。

    她现在不能有此做法，只能换一个思路，找寻另外一种方法了。

    既然不能杀，那么就……

    南楚京都。

    贵香院。

    夕阳的余光还没有完全沉没，时辰还不至夜晚，楼中就热闹至极，载歌载舞。

    雕花的大柱撑起高高的房梁，轻纱飘飘，一串串的珠帘，屏风将其隔断，帘布半透。

    琴音寥寥，美人多娇。

    贵香院不愧是南楚京都的第一青楼，达官贵人才能够消遣的地方。

    家境只是一般富裕的人，都是不敢轻易踏入贵香院的。

    贵香院里面的花银子就跟流水一般，甚至更甚，普通人是万万不敢肖想的。

    此时，贵香院上层的一厢房之内。

    屋内，一身着华服的中年男子，脑袋靠在鼓鼓的头枕之上，斜躺在华丽的屋子里的一方金丝软榻上。

    软塌之下，两个浓妆艳抹的妖艳女子跪坐在他的身前，一身材丰满圆润女子在给他捶腿，一曲线玲珑女子在喂他吃葡萄。

    这两个女子都是一袭薄纱微遮，亦是有几分姿色，只需一眼就知道是贵香院的姑娘，男子仅有的一只手在面前曲线玲珑的女子颈脖锁骨上缓缓的来回划过。

    男子双目半磕，非常的享受。

    “什么？五日之后。”

    软榻上的华服男子眉头皱起，不悦的问道。

    他那仅有的一只手从女子的脖颈之间瞬间拿开了，摆了摆手。

    男子一记眼神，示意女子不要再喂了，女子立即会意，低头恭顺的立在一旁。

    他的双眼也随之睁开了，一双浑浊的眼球立刻就显露出来。

    “禀王爷，是的，谢家二房那边派人传话来的。”侍卫单膝跪地头微低，恭敬的说道。

    “说清楚。”成王道。

    “那边说五天之后，二房会带着谢家的女儿一起去城外的谢家的庄子上郊游，谢家三小姐亦会同去的。”侍卫详细的说道。

    成王的眉凝纠结，语气里透漏了一丝烦躁，“五天啊！时间还真是有点长！”

    他坐了起来，斜靠在软榻上，用自己的一只手，摸着自己满是胡茬的下巴。

    眼睛里面，流露出来全是淫邪下流的目光，让人看了禁不住就是一阵恶心。

    “王爷，只要谢三小姐去了郊外的庄子上，到时候……”侍卫的眼眸之中带有深意的说道。

    成王竖起眉毛阴沉着脸，两只眼睛直冒凶光。

    “把该知道的消息都弄清楚，一切需要的东西都准备好，确保万无一失，不要扫了本王的兴致。许久没有遇到这样的一个妙人了，本王着实是有些……”

    成王虽然嫉极度不悦，依旧掩盖不了他污浊双眼里的兴趣盎然。

    挥挥他那唯一的一只手，刚刚还恭敬跪在地上的侍卫，马上就消失在了他的面前。

    成王躺回了金丝软榻之上，只是眸光之中更为有些的恶意的兴味了。

    这谢家的女儿真是有趣得紧，谢姝在校验上露出来的凶狠。

    那种骨子里的血性，面对自己的对手，丝毫都不会手下留情。

    况且，还是南楚谢大将军的女儿。

    谢忠的血脉真不知道尝起来是什么样的感觉？

    真是期待呢！

    成王性格比较凶残暴虐，玩死的女人数不胜数。

    那种听话的女人太多了，实在是有些腻味。

    如今遇到了这样用箭对着她，都面不改色的女子。

    被人挑衅了之后，马上就要报复回去。

    这种睚眦必报，又记仇的小女子。

    在他的眼中，谢姝就好似一只小野猫，将他的心挠得痒痒的。

    他巴不得马上就将这只野猫据为己有。

    目光看向身旁的两个曼妙胴体的女子，邪恶的目光立即露出来。

    少顷，屋里响起的就是一阵阵女子如泣如诉的声音。

    这间厢房的隔壁房间，一蓝衣男子静坐于香木椅之上。

    眉眼俊俏，大约十八九岁的样子。

    整个人如暖洋洋的阳光一般温润，让人有如沐春风之感。

    蓝衣男子不动声色的听着隔壁的令人面红耳赤之声，这声音似乎对他没有半分影响，神情淡淡的，好看的手端起了桌上的一杯香茗。

    他低头看着浮在清澈飘着缕缕热气的香茗上的茶叶，忽然，俊脸露出了一抹戏谑之色。