    秦珉之从小就生于秦王府，他的母亲在他出生之后就离世。

    他打小就是被他的祖母带大的，她的祖母是南楚安平大长公主。

    安平大长公主是先皇的胞姐，是当今皇上的姑母。

    说起来，秦珉之身上也流着一部分皇族的血脉。

    算起来，他也是皇室中人。

    但，当年皇室人就毫不留情的除掉了秦家，这点血缘关系在皇室的眼中自是算不得什么。

    他们这些人，为了皇权，为了那个至高无上的位置，他们是连父子兄弟都能手足相残的人。

    这些血脉亲情，在他们的眼里，心里，当然都是完全不值得一提。

    因为从小秦珉之一直都是为安平大长公主亲自教导，他的教养自然是极好的。

    然而这些，全部都终止在了秦珉之八岁那年。

    他所有的一切，都在那年变了，全然改变。

    秦珉之，在这之后，如同变了一个人。

    他是不屑，不想同这两个庶子相争相斗。

    他是堂堂的嫡子，若是和庶子过意不去，就显得气量狭小。

    安平大长公主自然没人敢说闲话，而他的生母在他出生不久之后就去世了。

    从小没有母亲的他，难免会被人诟病。

    他自己倒是觉得无所谓，但是他的母亲南氏，他容不得任何人去污蔑。

    他不甚在意自己的声誉，南氏的声誉他无论如何都会在意。

    这个就是他心中的逆鳞，任何人都触碰不得的。

    在秦王府的时候，他从来都是冷漠对待。

    无论是秦王爷，还是那母子三人，他都是如此。

    而且，秦王爷对他，相对于庶子而言总归是就不一样。

    那对庶子，总是做出兄弟恭亲，父慈子孝的模样。

    那妾氏在他和秦王爷的面前十几年如一日，低眉顺眼，没有半丝埋怨。

    只是他不论怎么看着这场面，怎么都觉得恶心。

    他一直冷眼旁观，看着这三人的惺惺作态。

    他也不愿意他们逢场作戏，因此从来就是冷漠无比，不给他们丝毫相处的机会。

    免得这糟心的人，污了自己的眼，平白影响了自己的心情。

    刚才谢姝的提议，他的心中的确是有几分动容。

    不过现在仔细想一想，谢姝所说得也不无道理。

    如若不从源头除掉了祸害，那祸害再也没有生祸端的本领。

    早日将他们的希望扼杀在摇篮里，是否会有快意？

    让他们当众出丑，与他们捅破那层窗户纸。

    不用再见到他们那副惺惺作态的模样，瞧见他们的本来面目。

    对秦珉之的嫉妒，恨意，对秦家的觊觎。

    让他们丢掉脸面，无心再来与他装腔作势。

    不会经常见到这几个心烦的玩意儿，是否过得更加舒坦？

    谢姝的声音再次响起：“忍字头上一把刀，谁知道这把刀什么时候落下？不想忍，不用忍，也无需再忍。忍得久了，委屈了自己。”

    谢姝又一次说出未巧容问她时讲出的话。

    这声音似乎说出了他心底的想法。

    有些惑人心智，让这想法就像在他脑海之中根深蒂固。

    不想忍。

    就不用忍。

    也无需再忍。

    秦珉之微微垂眸，在此看向眼前这个紫衣少女。

    他走向了谢姝，靠近了她。

    一股极淡的奶香味，瞬间闯入了他的鼻尖。

    这味道就如她的人一样，看似洁白无瑕，心思单纯。

    然而却是个冷漠无情之人，所有的谈话她都是带有明确的目的。

    偏偏她的建议，却说进了他的心里。

    春日刚刚发芽的野草，一发不可收拾。

    性感的薄唇，轻轻一挑眉，闪过一抹深邃的幽寒。

    轻轻一抬手，将她发间那朵紫色的小野花取了下来。

    紫色的小花落入了他宽大的掌心之中，被他握在手中。

    下一刻，一珠花簪，就如同野花一样的小簪。

    随着他手的举起，没入了发间。

    他把握有野花的手，举到了眼前。

    秦珉之展开了手，看着眼前这多小小的紫色野花。

    他勾起嘴角，俊朗的脸上带着魅笑。

    “你不仅聪明，还十分有趣。本世子觉得你不错，这朵小花赏赐与你了，算作谢礼。你那建议，如同你人一样。”

    秦珉之就是那种慵懒的气息，暧昧的对着谢姝说了这些话。

    谢姝并未再说话，神情也没有丝毫的波动，而是直接转了身。

    朝着树林出口的方向，离开了园中的这片树林。

    秦珉之看着谢姝渐行渐远的背影，双眸微微眯了眯，又看了眼手中的这朵小紫花。

    树林出口处。

    如兰和如梅，两人皆是面色焦急，一直盯着小树林的出口。

    当二人看到谢姝的身影出现在了她们的眼中，两人悬着的心终于是落到了实处。

    如兰往谢姝的身后看了看，根本就看不见一丝人影。

    谢姝见如梅的眼光有些诧异，也回过头看了一下。

    小树林枝繁叶茂，无数的新芽冒出的树尖。

    还嫩绿的新意，在春风之中，微微摇晃。

    这……根本就没有什么人，连个鬼影子也看不见。

    大抵是这秦珉之跟他来时一样。

    那般的悄无声息，来无影，去无踪。

    谢姝也没有再停留。

    “走。”

    待谢姝刚刚回答女席面这边，易代秋就向快步的她奔了过来。

    易代秋小小的有些抱怨道：“你怎么一会儿工夫就不见了，说的让你等一下我，你跑哪里去了？你过来这边根本找不到你。”

    “这双生苑春日的花开得这般漂亮，我就情不自禁的欣赏了一番，随便看了看。”谢姝说。

    易代秋哦了一声。

    “男子这边开始了？”谢姝望了一眼校验台，问。

    易代秋微微翻了个白眼，说：“你走的太久了，男学子第一轮都已经比完了。”

    随即，又道：“现在男学子们，已经到了第二轮了，选自己擅长的课类了。”

    检验台上的少年郎都在进行紧张的比试。

    虽然，第一轮已经结束了。

    然，谢姝根本就对第一轮的结果不感兴趣。

    她更想要看的是男子组的第二轮。