    三日后，剑无双就出现在了谢姝的面前，比之前约定的时间足足的提前了两日。

    剑无双就来到谢府之中，谢姝就给他安排了一个身份，如兰的远方亲戚。

    尽管如此，这么多双眼睛注视着大房这边的动静，总需得小心谨慎一些才好，谢姝吩咐如梅用银钱打点好一切。

    而且，剑无双来到了谢府之后，谢姝给剑无双安排的也不是什么重要的职位，就是谢府的外院的护卫而已。

    那些下人收了银子，拿了好处，不就出现的只是一个丫鬟的远方表亲，一个无关紧要的人物，这些人便没有将此事禀报给二房那边。

    人多眼杂，就算是有人偷偷去告诉了二房边，对他们来说也不过是个小人物而已，根本就不足以挂齿。

    因此，给剑无双安排这等不起眼的职务，根本就没有遇到任何阻碍，剑无双就以这样的身份留在了谢姝的身边。

    城外庄子郊游之行，如期至来。

    这日一大早，作为当家主母的郑玲自是早早的就将一切事宜准备妥当。

    二房那边也是清早就派人来风暖阁这边告知谢姝，出发之前，都先去向谢老夫人请安，请安告别之后才正式出发。

    华容院内，早晨，便汇聚了谢家的女眷在一堂，谢老夫人当是坐于上首，老眼扫视着在厅内的几个谢家的女儿。

    谢老夫人神情不是一派轻松自然，反而一张老脸之上没有任何的笑意，叮嘱着谢家的这些小辈儿，尽管是去庄子，但是女儿家的礼仪矜持还是保持的，别在外丢谢家人的脸。

    这一次，谢家女眷去郊游的庄子与以往有所不同。

    以往每一次的郊游郑玲都会选择里京都不是很远的谢家庄子，不用过于奔波，若是有什么急事也能快速的赶回谢府。

    这次郊游一反常态，选择的是离京都非常远的归于庄，甚至有些偏远，平日谢家的当家人基本上都不会踏足的庄子。

    这庄子虽说与其他的庄子比起来离京都较远，但环境却是十分不错的，依山傍水，山清水秀，庄子上有一片桃花林，这个时间去正好可以欣赏满山的桃花朵朵开。

    往年没去欣赏过，偏偏今年去欣赏，不再选择去附近的庄子，为何会去这个庄子，就无从所知了。

    谢雨自是连连点头称是，那模样是觉得谢老夫人说的十分的有道理，这副神情在谢老夫人的眼里是十分受用，连说话的语气也没有之前那样严肃了。

    向谢老夫人告别了之后，，一行人就是准备浩浩荡荡的出发了。

    因这次去的本就是比较僻静偏远的庄子上，为了保障谢家女眷的安全，护卫也是必不可少的。

    谢家的大门前，谢姝站立在门口许久未动，在扫视着随行的护卫，终于发现了隐没在人群之中的剑无双。

    剑无双居然在这次的护卫队之中，正合她的心意，也省去了她要将剑无双加进来的麻烦。

    郑玲见谢姝伫立在门前久久未动，还不过来上马车，心下就有几分不悦，问道：“三儿，怎么还不过来上马车？”

    谢姝已经看到了在一堆护卫之中的剑无双，便再也没有犹豫，点了点头便跟着上马车了。

    谢月与谢雨见谢姝故意这样磨磨蹭蹭，心中对她又多了几分厌恶。

    “三妹妹故意落在后面，是想我们所有人的目光都注意到你的身上吗？才端起了这副架子，大伯身为南楚的大将军，都没有这样的架子……”

    这说来说去，又绕道了谢忠的身上，谢月突然就住了嘴，只因马车里的温度忽的下降，让人禁不住一阵颤抖。

    谢月感受到了这一股无形的冷意，再也无法开口继续说下去，一旁的谢雨本想接着谢月的话说，发现根本就无法张嘴，冷得心尖颤了颤。

    终是，一切都准备就绪了，谢家的几个女儿也坐到了马车之内，王姨娘和眉姨娘，以及各个主子的大丫鬟都在后面的两辆马车上。

    谢雨根本就懒得于谢姝说话，倒是谢月反而与谢姝有一句没一句的说着话，断断续续的，聊的内容上句不接下句。

    只是这话语并不是单纯的话语，这些话之中都满含了试探，若是谢姝说漏了嘴，谢月就能从其中找到谢姝性格大变的原因。

    只不过，一切都没有如她所想，谢姝是与她说这话，可是那神情，那语气明明就是搪塞于她的，始终都是淡淡的。

    谢月和谢雨这一次郊游没有露出以往那样期待的神情，谢姝也没有以往对去郊游的向往之情。

    这马车里面，反而是郑玲的兴致最好的，似乎对于选择去这个庄子是几位满意的，一直都是笑容满面的。

    时不时的讲些笑话，讲她们几个小时候的事情，讲的最多的是谢姝的，显得她是最重视谢姝的，知道的最多是也是谢姝的事情。

    郑玲的眼神里充满了怜爱之色，看谢姝比看自己的孩子更加的顺眼，更加的关注。

    如果是放在以前，谢姝心里早就对这位二婶感激涕零，原来还有人这般的在乎自己，连自己儿时的事情都记得这么清清楚楚。

    以往谢姝一定会对这位二婶极其喜爱的，二婶对于她总是温和如春风的，她与这位婶子呆在一起是十分舒服的，谢姝也很愿意与她待在一起。

    可是，这一切在谢皇后的眼里，不过是会演点戏的小人罢了，刻意的摆出这副假仁假义的模样，一切都太过于做作，太假。

    这种妇人，谢姝上一世竟被这样的妇人耍得团团转，或许是曾经谢姝那一段昏暗的岁月，郑玲在她的面前扮演慈母的形象，令她的印象太过于深刻，以至于后来才会对这样的人蒙蔽了双眼，一直对他们信任有加，被他们利用至死。

    现如今，这一点儿演技，小手段，与宫中的那些阴谋诡计，牛鬼蛇神相比起来，是根本就入不了眼的。

    本来谢姝与谢家的另外两个姐妹关系有那么几分微妙，有了郑玲在一路上的调和，比出门之前谢月和谢雨对谢姝的态度明显好上了几分。