    历史上这样的故事数不胜数，可是真当这样的事情发生在自己的身上，任谁也接受了也是心中会有无限的感慨与哀伤的。

    谢姝此时语气，有些人甚至也会坚定，没有一丝一毫的退让之意。

    “父亲到底在怕些什么？到底在想些什么？父亲是打仗之人，自然是熟读兵法的，若是我们一家人，还呆在京都之中，不知道到时会承受怎样的后果，周围的人虎视眈眈，若是父亲走到这样一步棋，不仅保全了自己的家人，还有自保之力，兵书之中常说，以退为进，以退为进，在做事情也跟行军打仗是一样的。”

    谢姝话语之中那般的笃定，眼眸之中全是坚定之色，看似温柔如水的眼神，里面却含杂了有些说不清道不明的意味，甚至有几分挑衅的味道。

    “害怕从此再无出头之日，害怕从此淹没在人群之中，害怕这一招，以退为进，就是彻底的退了，去了之后再也回不来了，一生耗在一方小城镇之中，再也没有了南楚谢大将军的威名。”

    谢姝的话言辞凿凿，直言犀利，这些话直接戳中了谢忠的心窝子，禁不住心中有几分疼痛之意，似乎心中所想，彻底的被自己的女儿给看穿了。

    三人再一次被谢姝的话给惊呆了。

    谢忠此刻正是着自己的女儿，仿佛重新的认识了自己的女儿一样，自己这个女儿一直都是柔弱的，但身为将门世家的后人，骨子里的血性却一直都没有被磨灭的，一如他年轻时候是一样的，都是这般坚忍不拔，以及不达目的不罢休的性子。

    如今再看，似乎某些方面与他如出一辙。

    谢姝此时发出了银铃一般的笑声，仿佛没有什么声音，比这笑声更加的好听了。

    “父亲尚且放心，这退自然是有目的的退的，不出三年，父亲必然会再次风光的回到京都的，再入京都的时候可与现在的处境大为不同，到时候就是一个在天上，一个在地下了，是金子迟早都会发光的，况且，父亲是南楚的一方的守护神，这守护神要是没了，有些牛鬼蛇神的东西又该蹦哒了。总之，父亲再次踏入京都这一方土地的时候，父亲的威望将会达到一个新的高度，是现在根本就无法比拟的。”她淡然的说道。

    ……

    再次回到了大房的院子之中，而谢忠和文青桦自然也是知道了白日里所发生的事情，以及谢家二房和谢老夫人做出来的那些事，几人的脸色就更加的晦暗了。

    对于二房作出的事情感到十分的气愤，也算是彻底看清了二房的为人，以及谢老夫人那一幅势利的嘴脸，以及又对着谢姝好好的柔声的安慰了一番。

    谢府大房的人回到了谢府之中之后，匆匆的用完了晚饭，一家人便相聚于屋子之中。

    二房的人今天说出来那等的话语，自然是说出去的话，就是如同泼出去的水，再也收不回来了，谢明自然不会如同自己的母亲一般那般的见识短浅。

    可是现如今大房的院子，他们的人虽然有一些在里面，但都是做着一些无关紧要的事情，根本就探听不到一丝一毫的消息。

    而且，谢忠都是看着自己的亲信，守在了院子里，二房纵然想要做些什么，纵然想要看那些什么，都也是有心无力的。

    屋内，几人围着桌子而坐，桌上还放着一些小吃甜点。

    谢岩递给了谢姝一些小的吃食，谢姝摆了摆手，示意自己不吃，谢岩又给谢姝倒了一杯温热的茶水，轻声的说道：“今夜就我们大房的人，妹妹先喝点水润润嗓子，再慢慢道来。”

    自古兵家之事，从来都是极为复杂的。

    现在，谢家有谢忠这个南楚的大将军，也是将门世家的文青桦，还有谢忠自己培养的儿子，这些兵法之事，似乎无论怎么说，仿佛对于眼前这个娇滴滴的小女儿，扯不上任何关系的。

    况且，谢姝一直被他们养在京都之中，从未见过战场上的拼杀，又怎么能够看得清整个国家的大事情，就连京都之中这般多的世家大族，天潢贵胄，谢姝不过是一个十几岁的小姑娘，又怎么能够看得透彻？

    况且，谢忠这件事情涉及到的是兵权，涉及到的人，牵扯到的势力，那些利益的关系，又怎会像表面上看到的这样简单，可谓是要多复杂，有多复杂。

    就连朝堂之上的那些官员，又有哪一个敢做的清楚，自己已经看清楚了，当今天下的格局，就连坐在那个位置上的人，或许也是看不清的，谢姝又怎么能够知晓这些东西呢！

    虽然，他们的心中止不住的怀疑，可是谢姝的分析每一样事物都说得清清楚楚，分析利弊之间分析的，有理有据，这就容不得他们不相信了，谢忠和文青桦似乎在今夜才彻底算是真正的认识了自己的女儿。

    文青桦道：“姝儿，你的意思是现在彻彻底底放弃这一支谢家军了，让人文家军跟在你父亲的身边，彻底的取代现在这一支谢家军的位置，可是现在这一支谢家军，全是你父亲一手带出来的，里面全是精锐之士，文家军早就已经沉寂多年，早就不复当初了，这……”

    文青桦口中所提到的这一支文家军，这是她的父亲亲自带的一支军队，可日薄西山，文家军也逐渐的退出了兵将的舞台，早已不复当年的风光，她的目光之中闪过一丝哀痛的神色。

    毕竟，这一支军队在曾经也是十分的不错的，可是时势造就英雄，文家军已经逐渐的没落了，早就已经没有多少的人能够记起当初的文家军了。