    珊瑚居，王姨娘的院子里。

    谢雨一回来便请了大夫过来的，现在，已经看过大夫，被人强行灌下了安神的汤药睡下了。

    以谢雨那疯疯癫癫的模样，谁都不识得，见人就上前撕咬，挣扎，也只好采取几人把她按住强行灌药下去。

    王姨娘自从回到珊瑚居之后，就一直守在自己女儿的身旁，坐在床边，轻抚谢雨苍白憔悴的脸庞，查验她身上的伤痕，这些伤口，怎么看都会觉得触目惊心。

    那个大夫本就是王姨娘暗中培植的人，自然不会将谢雨受到了这种事情散播出去的，必定会牢牢的捂住这个秘密的。

    大夫已经将大致的情况都告诉了王姨娘，谢雨这件事情上受到的伤实在是太严重了，估计得卧床好一阵子，才能够起得来，伤势养好了，可是这精神问题就说不一定了，明显已经被吓出了心理阴影。

    谢雨如今明显看起来就是已经疯了，连生自己的姨娘都不认识，何谈能够认识其他的人，她现在连自己是谁都不知道。

    若是想要谢雨好起来，不知道会是何时，只有先将她身上的伤养好，养好了身子，再给她做心理上的疏通，让她能够早日恢复清醒的神智。

    归于庄的那一晚，谢雨到底遭受了什么，承受了什么样的折磨，才会将好好的女儿弄成这幅疯癫的样子，王姨娘连自己都无法想象。

    那夜，她还在房间里想着晚上的好戏，想到大房谢姝会受到何种非人的折磨，其中还有自己的一份功劳，又帮着郑玲办了一件大事，雨儿在谢府必然又会好过许多。

    然而，现在坐在床边的她，早就后悔了，后悔为什么要掺合这件事情，连自己唯一的女儿也搭进去了，王姨娘肠子都悔青了。

    如果再有一次机会，她必然会好好的守在自己女儿的身边，可是，世上没有后悔药，王姨娘再后悔也是枉然。

    谢明此刻也来到了王姨娘的院子里，他在屋内看着自己的妾室和静静的躺在床上的庶女，就只看了一眼，打算转身就走。

    “老爷！”视线一直落在谢雨身上的王姨娘突然出声喊道。

    谢明已经转过的身子，顿时停住了脚步，站立在房间之中，倒也没有回过头。

    “老爷，妾侍奉你数十载，只得此一女儿，现在女儿受到如此的遭遇，你就不能够多陪陪她吗？老爷是不是觉得看着这样的女儿污了眼，连多待一会也是不愿意的。”她道。

    谢明本就是对于这个庶女没有多少的感情，本来这个庶女还有一点的价值，将来在他的仕途之上给他铺路，而现在一点利用价值都没有了。

    而且，还是被如此的毁掉了清白，丑事被捂住了就还好，对于他的名声没有任何的影响，可是一旦传扬出去，他的名声必定会受到影响的，甚至官途都有可能会受阻。

    他都没有因为这件事背后所隐藏的凶险而怪罪王姨娘，迁怒于自己的女儿，也是念着王姨娘陪伴了自己这么多年，也就没有任何的追究，反而是来看了看谢雨。

    王姨娘平日都会感恩戴德的，可是现在她不但不知感恩，反而一反常态的来怪罪于他，当下今天一天积累的怒气瞬间涌上了心头。

    谢明瞬间转过自己的身子，坐在床边的王姨娘，微吼道：“闭嘴！”

    谢明今日火气也是有一些大，这件事情没有做成功，牵扯到的可不是什么普通人，一旦成王怪罪下来之后，他又能够拿什么来兜着？

    会不会因为此事而怪罪于他，会不会影响谢家二房的一脉，想到这事儿背后的这一尊大佛，他胸闷气短。

    来看看谢雨就不错了，王姨娘还是这样一幅态度，更是令他气得不得了。

    王姨娘似乎也被谢明怒吼出来的话，吓得一愣，低下了自己的脑袋，开始垂泪。

    谢明面色一冷，烦躁有些大声的说道：“出了这等的事情，谁的心里又好受，我在这里又能做什么？在这里听你哭哭啼啼的，吵吵闹闹的，我又怎么能够想出对于这件事情的扫尾的法子？”

    似乎被谢明这样一吼，王姨娘的哭声更加大了，声音哽咽道：“老爷，难道是因为现在雨儿在你的眼中失去了所有的利用价值，所以你现在连好好的看她一眼都不愿意了吗？虽然她是你庶出的女儿，可是也是你的亲生骨肉啊！护犊之情，老爷，或许雨儿在你的眼中根本就是一个牟取利益的物件儿吧！你从未将她当做自己的女儿过。”

    王姨娘哭哭啼啼的话也说出口，似乎把她从昨日到今天，所有的怨气都吐露了出来。

    回到了谢家就连那个罪魁祸首谢姝也是刀高高举起轻轻落下，连一根毫毛都没有伤到，而她的女儿成了现在这种疯疯癫癫的样子，她几乎都快要发狂了。

    在华容院强忍下来了，而现在回到自己的院子中，谢明虽然是来看了谢雨，可就这样远远的瞧一眼，一句关心的话语都没有，这又哪是一个做父亲的会做出来的事情。

    或许就如她所说，在谢明的眼里或许从来都没有把谢雨当成过自己的女儿。

    她尽心尽力的服侍了谢明十几载，在谢家一直恪守规矩，谨小慎微，她现在又怎么会甘心

    不止是她女儿疯了，她现在也快气得要发疯了。

    王姨娘的一番话，就连平日伺候王姨娘的两个贴身丫鬟湘云和冬青也齐齐的都惊住了。

    在归于庄王姨娘虽然刚刚知晓此事的时候，看到自己的女儿惨状，失控了一小阵子，但是很快的又恢复了往日的情绪，就连在华容院谢老夫人的面前，老妇人的决定让谢姝罚跪祠堂，王姨娘也忍下来了。

    可王姨娘以前一直在谢明的身边都是温温柔柔的，婉约的女子，平时你说话都没有大声过，可是今日竟说出了这般的惊人话语，还一点儿也没有将谢明摆在一家之主的位置上，实在是太令人震惊了。