    他们的运气似乎不错，正好躲开了。

    剑无双疑惑的目光又落在了被如兰轻扶着的谢姝身上，莫不是谢姝早就知晓今晚之事，才会做出如此的举动，只不过，让他将谢月弄过来又是如何？

    虽说他也不知道为什么就弄错了人，总归是带过来了一个，性质也都差不多，谢姝让他这样做的目的又何在？

    谢姝也站好了身子，整理了一下自己的衣服，并没有因为秦珉之刚刚那般粗鲁夫的对待她这是任何不满的神情，小脸儿淡然，平和的说道：“夜已深了，该回去歇息了，我们便不打搅秦世子的‘好事’了，就先告辞了。”

    时辰已至深夜，寒气越来越重，刮来的夜风全是冷意，让人禁不住一个哆嗦，谢姝墨色的发丝被夜风撩了起来，丝丝缠绕。

    这是，月光也透出了云层，洒向了大地，银白色的月光铺满了谢姝的面庞。

    秦珉之宛若深潭的黑眸中闪烁着冰冷的亮光，扫了一眼树下站着的谢姝，枝桠的影子，影影绰绰的映在了她的身上。

    秦珉之俊美邪气的脸庞似笑非笑地道：“想这样就离开，这些路口都有护卫把守，你们出去必然会经过这些路口，要去往刀口上碰，赶着送死，本世子唯一的优点就是不多管闲事，请自便吧！”

    秦珉之说话的语气一贯的难听，让人心生不喜，邪肆的俊脸还露出看好戏的笑意。

    谢姝略微的转头看向在另外一旁站着的剑无双，剑无双当下便有些为难，还是摇了摇头：“属下眼观刚刚那一群人武功实在是不弱，属下一个人着实是有些……”

    剑无双虽然没有说完，但是他的话意，谢姝自是明白的。

    成王是一个无用之人，且仇家数不胜数，为了保住自己的小命，身边的护卫又岂会是三脚猫，武功必然是不凡的。

    谢姝沉吟了一会儿，道：“秦世子好似十分的有把握。”

    秦珉之挑着眉，嘴角笑的妖艳勾人，瞬间，潇洒转身便抬脚走向相反的方向，其意是根本就没有想要理会他们几人。

    谢姝平静的看着秦珉之黑色洒脱的背影，问道：“秦世子能否帮衬一把？”

    秦珉之闻言转过了身子，略微低头沉思了一刻钟，抬首笑道：“帮倒也是可以的，只是……”

    “只是什么？”谢姝紧接着问道。

    秦珉之挑眉一笑，慢悠悠开口：“只是……”

    “嗯？”

    “你求我啊！”秦珉之冷不防的冒出这样一句话，“你求我，我就把你们带出去。”

    秦珉之一张俊逸绝伦的脸庞，偏巧又说出这样的话语，这语气就跟京都那些公子哥调戏良家女子一模一样，而他们几人没想到秦珉之会冒出这种话，都有些无所适从。

    纵然他说出的话没什么出格之处，几个丫鬟还是微微的心生怒气，但是此刻还是发作不起来，毕竟有求于人，俗话说，人在屋檐下不得不低头。

    剑无双几人皆是神色一凝，面露难色的看着谢姝，他们想着以谢姝这样骄傲的一个人，身为南楚谢大将军的嫡女。

    虽说平时对待事情的态度都是淡淡的，但骨子却是一个强硬之人，又如何会轻易的开口去求人，说出此等的话语。

    秦珉之倒是饶有兴味的盯着谢姝的脸，想看看这个锱铢必较的小丫头听到此话会做出何反应，不过……

    谢姝脸上听到此话并无任何表情，平静道：“好，我求你，秦世子，护送我等几人出去。”

    剑无双几人闻此言，面容讪讪的，没有想到谢姝竟然如此的……

    秦珉之原来邪气的笑容，一下子就僵在了脸上，被谢姝的话一噎，一时之间竟找不到什么形容词来诠释自己此刻的心情。

    他原本以为就着谢姝的脾气，又怎会轻易说出求人的话语，必然有好戏看，只是没想到这谢姝的骨气……他现在有一种搬起石头砸自己的脚的感觉。

    谢姝听到他的话好似不假思索就说出来求人的话，就好像平常之间友人问好一般，彻底将两个人放在了平等的位置，没有低人一等的感觉，那般的熟练自然，让人找不出一丝异样。

    谢姝给人的感觉十分的怪异，尽管谢姝的语气平静淡然，就是这淡漠的语气，就好像不是在求人一样，反而是身居高位者说什么命令让人不能拒绝，只能接受一般。

    秦珉之都还没有从这惊愕的话语之中反应过来，谢姝瞥了一眼秦珉之此时的神色，紧接着又说道：“莫不是秦世子自食其言？”

    谢姝的话音一落，秦珉之那张棱角分明的俊脸，挑着眉，兴味浓浓的眼眸，嘴角笑的妖艳勾人，“你还真是以己度人！”

    随即，扭头对着黑暗中，两只修长无瑕的的手，在右肩斜侧上方击掌了三下。

    “嗖嗖嗖……”

    霎时间，从刚刚空无一人的四周，就多出了许多的黑衣人，而且这些黑衣人个个身手不凡，竟然高达数十人之多。

    这些人竟然是一早就潜伏在周围的，并没有被成王那一行人发现，说明秦珉之带出来的人必然比成王的人武功更高强。

    如兰几个丫鬟自然被周围突然出现这么多的黑衣人吓到了，几人身子靠得更加紧密，就连剑无双心中都是惊叹的，这周围居然藏匿还有这么多的人，他根本就未察觉。

    况且，出现的这些人个个武艺不凡，显而易见秦珉之带的这些人的武功绝对高于他的。

    剑无双瞅着眼前这个轻佻邪气的少年，年龄不大，武功更是了得，而且带了这么多高手在身边听命于他，这少年的身份实在是让人捉摸不透，有些神秘。

    这时，便听到秦珉之道：“不要引起任何风吹草动，都干净利索点儿。”

    听罢秦珉之的吩咐，黑衣人躬身应道，眨眼间就消失在了原地，涌入了夜色之中，一看，便知道这些黑衣人是训练有素的。

    这些黑衣人整齐的动作，隐隐含着杀伐的气度，南楚这些家族之中，拥有这等护卫的家族怕是凤毛麟角，寥若晨星。