    谢姝的目光自然追随着对面的男席上。

    靠最右边的那一桌，身着天青色衣袍的少年郎，大概是十五六岁的模样。

    这少年皮肤倒是有那么几分白皙，单看五官也倒是不错。

    但，凑在了一起，竟有那么几分的不自然。

    偏得这少年生得又有些肥胖，一张脸显得有些油腻。

    再配上粗粗的脖子，水桶似的腰，整个人就十分的粗壮。

    少年好像不自知，胖倒也没有什么，偏巧衣服穿得紧紧的，肉被勒出了痕迹，裹在有些小的薄薄衣衫之，隔着布料，似乎也能看到一堆堆的肥肉。

    少年的头发，到底还算梳得整齐，不过那高束发髻配上这样一张脸，倒显得有几分不伦不类。

    大约是因为少年想要学古时文人墨客的风姿，也想以此来展示自己那种飘逸的气质，因此才会这种打扮吧！

    可，这扮相恰恰适得其反，那种做作之感扑面而来，明显就是生搬硬套，怎么也掩盖不了布满周身的通俗之气。

    这天青色衣袍的少年郎就是户部尚书家的小公子，石葺。

    石葺现在也只不过是一个少年郎，才十几岁，比之谢姝上一世接触到他的时候，石葺年岁小了不少。

    然而，他身上那种目中无人的气息，也还没有助长起来。

    如今的他还只是一只幼鸟，尚且不足为惧。

    谢姝清楚的记得上一世，户部尚书家因为楼誉丰的提拔，势力几乎能够与谢将军府分庭抗礼。

    户部尚书府的两个公子，自然因为尚书府的得势。

    所以，户部尚书府地位急剧上升。

    石葺的哥哥，户部尚书府的嫡子石修，倒是一个非常聪明的人。

    可这石葺却因此更加的飞扬跋扈，目中无人。

    就是京都的一个恶霸，强抢民女，胡作非为。

    甚至对于谢家都是不屑的，自然也没有将她这个皇后放在眼里。

    在他面前总是出言不逊，谢家的没落，他必然也出了不少的力。

    谢家的倾覆，石家的崛起。

    想到石葺对谢忠的侮辱，对谢家的出言不逊。

    谢姝就觉得怒火中烧，她的父亲怎能轮到他来评判。

    石葺就是她眼中锁定的目标，她就像在看待一只猎物。

    远远的望着他，等待着猎物，高兴的落入圈套。

    石葺肥胖的脸上堆满了笑容。

    他与身边的石修不知道在聊些什么？

    显然聊的内容，对于石葺而言，是十分高兴的。

    谢姝当然知道石葺在开心什么。

    今年的校验，能够买到这样一篇文章。

    对于他来说，可是意义非凡。

    并且，刚刚第一轮的时候，他并没有获得什么好的名次。

    这第二轮，他自然不能放过这个机会。

    待会只要运用这篇文章，他必然会在校验场上大放异彩。

    让所有人都看到，他石葺的才华。

    让那些平日里都不把他放在眼里的人，睁大狗眼瞧一瞧。

    石葺并不是只知道吃喝玩乐的纨绔子弟，比起他的哥哥石修也不差。

    谢姝看到石葺现在兴高采烈的样子，心里面冷笑。

    石葺，好好的拿下这篇文章，夺下好的名次。

    入了那个人的眼，呆在那个人的身边。

    好好的替他办事情，为他筹谋。

    如今石修刚刚进入朝堂，根基尚浅。

    石葺就跟搅屎棍进去了，必然会搅坏这一锅汤。

    以石葺这个人的心眼，手段。

    南楚的官场必定会被他扰乱。

    她相信，户部尚书府将断送在他的手上。

    这一台大戏，就由他这个主角亲自上演。

    亲手将这一台戏“完美”落幕。

    必然会十分的好看。

    叶离，至于叶离。

    谢姝的目光又转向了，离皇子们的位置不远的叶离。

    这篇文章是出于叶离的手，叶离前世凭借此篇文章到了楼誉丰的身边。

    叶离，你欠谢皇后的。

    你欠谢家人的。

    那从此刻便开始还吧！

    前世债，今生偿。

    你的今生注定为你的前世赎罪。

    “谢姝，男子组第二轮完了之后，你参加女子组的第二轮吗？”易代秋朝着谢姝问道。

    谢姝答道：“不参加。”

    在每年的校验之中，所有考校的学子必须参加校验的第一轮。

    第二人则是凭借自己的喜好了。

    自己想参加就参加，不想参加就不想参加。

    全看学子个人的意愿，不强求，不勉强。

    这第二轮，不过就是展现自己的长处罢了。

    表演自己最擅长的东西，来博得众人的赞赏。

    以及获得所有人的关注，来提升自己的地位。

    对于学子们来说，他们更加喜欢的是第二轮。

    第一轮是凭运气，第二轮就是自己做主了。

    第二轮，所有的学子自然是热情高涨，对此充满了兴趣。

    发挥实力，展现自我，得到认可。

    因为第二轮，所有的学子都是展现自己的才华。

    表演自己最擅长的东西，对第二轮都是极其有信心的。

    谢姝从前本来就是什么才能也不会的人。

    第二轮她也就不会参加了，本来她对校验也没有多大的兴趣。

    琴棋书画，她本来就不擅长。

    第二轮参加了也是丢脸罢了，何必去费力不讨好。

    易代秋叹了一口气，问道：“怎么不参加呢？”

    “不必了。”谢姝看了一眼校验台，冷淡的口吻说道。

    “你刚刚在书的比试之中都夺得了魁首，那么的厉害。其他的几类你应该总有会的吧？何不借此机会，再多比试一次，看谁还敢小瞧你？”易代秋有些鼓舞的说。

    谢姝的目光收了回来，又开始拨弄着桌上的棋局了。

    “众人的看法又与我何干？他们看得上眼，看不上眼，我本就不在意。对于我来说也没有什么影响，我做的事也不需要他们来评判。况且，比试的内容我本就什么也不会，刚才不过是运气好罢了。”谢姝双眼仍旧盯着桌上的棋子，说道。

    “你……你真是……”易代秋被谢姝呛得有些语无伦次。

    “你也不用太在意我了，你自己好好比。”谢姝说。