    “既然如此，你也承认了，这些年来，大房从未亏待过你，我也待你不是亲人更似亲人……可是，我想知道的是，这般好的对待你，你为何还要做一个叛主之人？”她道。

    张婆子这会儿早就魂不附体了，瞬间抬起了自己的头，望着眼前面容上始终带着浅笑的谢姝，当下便不受控制的说道：“什么！”

    谢姝看到张婆子此刻的神色，似乎有些满意的说道：“婆婆不必做出一惊一乍的样子，当时我知晓了婆婆已经叛主，投靠了他人之后，我比婆婆更是差异万分。”

    张婆子也知晓这话，一旦落了实锤之后，她将再也没有翻身的余地了，刚才还惊慌失措的她，瞬间就冷静了下来，立刻露出了一幅万分委屈的模样，哭得比之前更加的凄惨。

    她似乎有些哽咽，断断续续的说道：“小姐……小姐，老奴是冤枉的，绝对是有人看不惯老奴在小姐的面前这样得脸……才会说此言语污蔑老奴的，老奴一直把小姐当做自己的亲生女儿看待，老奴又怎会生出叛逆之心？爱小姐都是来不及的，小姐……老奴真的是冤枉的，小姐，你定要相信老奴的忠心！”

    张婆子这些年虽然在大房里面养尊处优，可是该学的手段可是一样也没有少，纵然现在是对她极度不利的情况之下，她还是死咬着自己的对于谢姝的忠心。

    这时候，谢姝似乎再也没有那个闲心陪着张婆子继续废话了，轻微的摇了摇头。

    “够了！不必再说了！归于庄，那一碗柴鱼桃花粥，熏香之中的*物，二婶的这还真是多，就连王姨娘因为来插了一脚，王姨娘自然是附和郑玲，这一碗粥怕是给你塞了不少的好处吧！二婶就不知道给你许了怎样的诺言呢？让你这般的尽心尽力的为她做事，在二婶那边，婆婆早就已经得到了二婶的重用了吧！二房的那些人怕早就已经知晓婆婆是二房的人了吧！”她冷然道。

    谢姝就这样不紧不慢的说着这些话，张婆子有几次想要说话都没有找到任何的契机，直至谢姝说完之后，她发现自己竟然没有任何的语言来反驳谢姝刚才说出的一番话。

    张婆子看向眼前的谢姝，哭泣也停止了，老脸莫名的有些僵硬，更多的是隐隐觉得眼前的少女有些骇人。

    谢姝目光不经意的扫了一眼，眼前呆呆的张婆子，轻笑出声。

    “婆婆大概不知道有些事情吧！现在看来，婆婆也是有两个主子，不知道在婆婆的心中，更加认可谁一些，是二婶的手段，还是我的将计就计更厉害，不知婆婆认为谁能够笑到最后？”

    张婆子的目光之中充满了惊骇，嘴唇就像锯齿葫芦一般，缓慢的蠕动，“难不成……难不成……这一切……一切都是你？”

    “婆婆还真是聪明啊！的确是我啊！”谢姝轻声的说道，声音低低的，恰好张婆子能够听得清清楚楚的。

    “婆婆想的不错，就是你心中所想，这一切都是我做的，你说本来应该被人污了清白的是我，怎么莫名的就变成了二房的庶女呢？世上怎会有这般巧合的事情，必然是不可能的，这一切都是我一手策划的。”

    张婆子之前心中还是有些疑惑，可是如今她亲耳听到谢姝口中说出她心中所想的答案，再看向谢姝眼中充满了害怕。

    在做这件事情失败之后，她也有想过其中的原因，总会出现这样的意外，到底是何缘由？

    之前她的心中也不是没有怀疑过谢姝，觉得谢姝或在这件事情当中扮演个什么角色，可是她仔细一想，又觉得不太可能，这般周密的计划谢姝又怎会知晓？她是绝对不会知晓的。

    谢姝此刻那一双如水的眼眸，里面映衬着绿色的光芒，就像半夜的饿狼，恶狠狠的望着自己的猎物，在黑夜之中叫人无法忽视，莫名的会生出几分害怕之意。

    谢姝的模样看起来始终都是平平淡淡的，做起事情来也不甚在意，说话说的也是极为缓慢的，分明就是一个十几岁的小姑娘家，还带着些许的婴儿肥，这副小女儿家的模样，可是，又怎会让人心底莫名的生出恐惧呢？

    其实，这谢姝和谢雨的房间莫名其妙的就被换掉了，似乎根本就无人知晓，这其中的缘由，张婆子在被关起来的时候，她怎么也想不明白，这其中究竟出了什么样的差错，会出现这等的意外。

    本来谢姝是最值得怀疑的对象，可是，张婆子是看着谢姝由一个小小的婴孩长成小丫头的，就谢姝这脑子是无论如何也做不出来这样的事情了。

    况且，谢姝对人一直都很宽厚的，就算是一个下人也不会过于的苛责，更何况在归于庄之内还是她的堂妹，她肯定会念及亲情的，不会做出这等事来。

    然而，就在刚才，谢姝这一切都亲口告诉了她，这样的直白，没有一点儿拐弯抹角。

    这话，由谢姝说出来让人无法忽视，更加不敢轻视于她，更加不会觉得她傻或者是太猖狂。

    现在的谢姝，在张婆子眼中她，早已不同往日而语了。

    张婆子还是忍不住，轻轻地喊了一声，“小姐……我……”

    她面对如此的谢姝，仅仅说出了几个字，就再也憋不出来一句话了。

    既然谢姝能够如此万全应对的法子，那她必然也是早就知晓了其中的阴谋的，才能够将计就计。

    那谢姝竟然也是知晓了她在这一场阴谋之中担任的是何等重要的角色，谢姝能够救她完全是天大的笑话，这是根本就不可能的。

    谢姝笑了笑，话中带着一丝感叹道：“二婶一直以来都是一个狠角色，纵然在此事之前是十分倚重于婆婆的，可是这件事情出了意外之后，婆婆怕是再无缘回到以往的地位了，着实是有几分……”