    郑玲面上说得冠冕堂皇甚是好听，什么为了她，她忙。

    她明明就带着谢月和谢雨这两个整日练习的女儿，几人一起去逛的首饰铺子。

    让她们选择自己喜欢的首饰打造，连一个庶女郑玲都能如此对待。

    而她作为大房的嫡女，却被郑玲如此的敷衍，还真是没有从来将她放在眼里过。

    无论有好处都让他们占了去，谢姝现在却不能够改变什么，郑玲在人前戏倒是做得足，她如果露出不满的情绪，那么传出的话必然是她这个侄女儿不识好歹，辜负她二婶的一片好意。

    因此，谢姝并未表露出什么，还是微微一笑的说道：“有劳二婶费心了，谢谢。”

    “三妹妹，我娘可是对你比对我都好。”谢月似娇嗔道。

    “你呀！”郑玲轻轻地戳了戳谢月的脑袋，无奈道。

    谢姝此时并没有多言说什么，只是心中却忍不住心里暗笑。

    华容院的事情也随之告了一段落。

    谢姝回到了自己的风暖阁，都未曾打开看看，直接将郑玲送的那个首饰箱子扔在了一旁的小几上。

    “小姐，你都不看看吗？”如兰问道。

    谢姝径直躺在了贵妃椅上面，闭上了双目，说道：“有什么好看的，难不成还有什么新花样儿，还不就那样。”

    如兰看着谢姝这般模样，心下觉得惊奇，想当初二房送给谢姝的首饰，谢姝都是极其喜爱的，又怎会如同今天一般，看都没有看一眼，直接扔在了一旁，根本就不甚在意。

    不过就二房曾经送的那些首饰，她们也是看得出来，二房那边不安好心。

    以往她们亦是经常提醒谢姝的，那些首饰，实在是不忍直视，论成品没成品，论做工没做工。

    许多的金银一瞧就知道是劣质或者边角料做出的，首饰就是金银一大坨，却被谢姝时常戴在头上，身上，俗气不堪。

    谢姝，又睁开了双眼，吩咐如兰将首饰箱子递给她。

    盒子在手中一打开，里面明晃晃的一片，真是要闪瞎了人的眼。

    入眼便是盒子里面全是金银的手镯，耳环，项链，头钗，做工极为不好，粗制滥造。

    瞧起来，只是金银的分量倒是十足，个头挺大的。

    几个丫鬟看到箱子里面的首饰，面色中都含有几分恼怒。

    谢姝倒是有几分想笑，这般明晃晃的金银，她的上一世一直带着这些金银首饰。

    这样的打扮别似一般富贵商户人家的子女，也不会这个样子，而她作为大将军府的嫡女。

    谢姝平日里的打扮，都是穿着艳俗的衣裳，带着明晃晃的金银首饰，穿金戴银。

    她连二房的庶女谢雨都比不过，又何谈跟谢月早就才名远的女子相比，根本就没有任何的可比性的。

    曾经的谢姝或许会觉得珍惜无比，但是现在这些东西在她的面前只是想笑，二房的那些人都欺负曾经那个傻谢姝，她懵懂无知她们就对她连哄带骗，让她逐渐做出了那些祸事。

    谢姝将这装有明晃晃的金银的箱子“啪！”的一声就合上了，再也没有看一眼。

    她吩咐如梅道：“把以前二房送的那些首饰，还有今天的这箱，全部放在一起，然后拿去当铺当了，再买一些简单一点的银首饰回来，简约一点的。”

    “小姐，若当了，二房那边……”如梅还未说完。

    “不必担心，我若是当个首饰，还需要得到二房的允许，那我这个大将军府的嫡女真的是白活了。反正这些首饰也没有用，倒不如换一些实在的东西。”谢姝淡然地说道。

    这些东西对于谢姝来说是完全不能入眼的，在她的眼中，还是真金白银更加实在。

    俗话说，有钱好办事，她做皇后那么多年，掌管后宫的开支用度，她心里十分的清楚，钱财的用处。

    而在谢家，每个姑娘一月就几两的月银，现在的谢姝可以说是穷，还是很穷。

    丫鬟们倒是没有再说什么，只是觉得现在的小姐不仅有自己的主见，而且胆子也非常的大。

    谢姝不知道谢月到底有多少的花销，但是就连谢雨一介庶女。

    似乎也要比她有钱，她这个将军府的嫡女还真是做的窝囊。

    谢朗自然不必说，作为二房的嫡子，谢老夫人唯一的孙子，谢朗的待遇他们几个女儿家肯定是比不了的。

    王姨娘的娘家是商甲之家，经管茶叶生意的。

    虽说王姨娘身为沈家二房的一个姨娘，但平日里也是不缺花销的。

    而她，作为在将军府上是地位最高的女儿，但是确实最穷的女儿，说来也是有几分可笑的。

    郑玲的娘家虽然能够补贴一些她，王姨娘的娘家也能补贴王姨娘。

    但是现在公中的钱财都握在了郑玲的手中，谢明现在与安王暗地里悄悄勾结。

    朝中的诸多事宜需要钱财来打点，俸禄只有那么一点点银子，根本就是杯水车薪，完全不够，就连郑玲和王姨娘也时常拿银子给谢明，让谢明打点朝中之事的。

    谢明对郑玲和王姨娘也算是十分的好的，眉姨娘则是因为那一身美貌以及对有些手段，才能在谢府立于不倒之地。

    现在，公中的财产掌握在郑玲的手中，她自然是要对其物尽其用。

    而谢大将军坚守在边关，为南楚立下汗马功劳。

    皇家倒是时常的赏赐将军府，这些赏赐大房从来都没有纳为一己之私，而献给整个家族，作为公中。

    可是谢家的这些人，得到了钱财，又是怎么对待谢姝的。

    每个月就那可怜的几两银子，还不如二房的一个庶女，真是可悲可笑。

    这谢老夫人一家，本就是厚颜无耻的，也就他们能够做出来这样的事情。

    钱财少些也就罢了，关键还在暗地里使绊子，对于谢姝一个小女孩都不放过。

    谢府里面充满着各种算计，暗地里尽量的使坏，不让谢家大房得不到一刻的好。

    大房与这一群狼心狗肺的人生活在一起，真是让人不得安生，上一世大房就是前车之鉴，因而谢姝做了一个决定。

    千防万防，家贼难防，一定要想办法，不与谢家这群阴险小人在待在一处。