    他和自家的哥哥本就是同胞的兄弟，但在别人的眼里。

    眼中所看到的户部尚书府的公子，基本上就只能瞧见他的哥哥石修。

    他只会是被顺带提起的那个人，所有的夸奖也是只会落在石修身上。

    他在他们的眼中就是纨绔子弟，不学无术的人。

    不仅是才华，就连相貌亦是如此。

    石修生的温文儒雅，身材修长。

    而他，生得粗黑魁梧，有些发胖，身体圆润。

    在家也是如此，只有哥哥才能入得了父亲的眼。

    哥哥也比他大不了多少，却一直跟在父亲的身边。

    讨论朝中大事，商议政局对策。

    每当他想要加入他们的谈话之中，提出一点点自己的意见。

    他的父亲总会连连摇头，直直叹气。

    他们本就是一母同胞的兄弟，本不应该发生隔阂的。

    别人的眼光，父亲的不同对待。

    两人之间，自然也就产生了隔应。

    石葺原本从小到大，一直都生活在这样的环境之中。

    他在自己哥哥面前，总是有些抬不起头来。

    刚才又听到了哥哥这样子的问话，他心中多年所积的怨气。

    也随着这些问话，心底的压抑一下子就在此刻爆发了。

    居然这样子问，这样子看不起他。

    那他就偏要去参加这校验。

    之前对此还没有下定决心，现在听到了这一番话。

    他的决心从未如此坚定过。

    本来还担心这篇文章做得过于精彩，到时候会引得所有人的关注。

    这样子会不会有些不大好？

    现在嘛！

    引得所有人的关注又如何？

    他要的就是这个效果，他要的就是今日的扬眉吐气。

    刚刚石修的话已经彻底触碰到了，他这么多年积压在心底自卑。

    此刻，他的态度十分坚决。

    “哥哥，你姑且不用担心，校验本就是自我展示的机会的。我只是想趁着这个机会，展示一番罢了。你也不必说什么劝慰我的话，我心意已决。我虽然没有你那样的大才能，但也至少不是一个一窍不通的废物，丢不了石家的脸面的。”石葺微怒，不悦道。

    石修听到石葺的话，微微的愣了一下。

    他算是听明白了自己弟弟的话，这话中包含的深意。

    就在他愣神之际，石葺掰开了石修拉着他手腕的手。

    径直的朝着校验台走去，独留给石葺一个宽大的背影。

    石葺刚刚走到校验台前，便朝着录入检验学子的侍者说道：“策论。”

    录入名单的侍者忍不住抬起头来望了他一眼。

    这声音虽然不大，但是足够响亮。

    足以让周围的人听清楚他说的是什么？

    周围的人听到这一个选项，皆是一惊。

    策论，竟然是策论。

    这户部尚书家的小公子居然选择了策论。

    蓝山书院大多数学子自然是相互识得的。

    大约都是因为听到了石葺的选择，便纷纷朝他看过来。

    石葺本身只是一个纨绔子弟，但他在蓝山书院成绩不说名列前茅。

    在众人之中也算是不错的，因为他每次都不是自己写的。

    他都是想方设法从他人那里得来的，以此来作为自己的文章。

    学子们自然是不知道的，当然以为这是石葺本身的才华。

    大抵是因为这一项是最难的，所以众人才会被他吸引目光。

    但也没有引起多大的反应，大约是因为石葺平时表现得也不算差。

    众学子也觉得理所当然，或许这石葺就是擅长这类的东西，也说不定。

    众人的目光自然落在了校验台上.

    那一抹，稍稍有些肥胖天青色的身影之上。

    前面几个选此项的学子，已经做过了。

    但并没有因为他们做的东西而引起多大的反响。

    石修望着在台上站定的石葺，双眉微拧。

    神色有些恍然，不知道在思索着什么。

    易代秋同样也望着台上的石葺，也露出了颇为惊讶的表情。

    “这石葺居然选择了最难的这一项，真是有些出乎人的意料。如果是他的哥哥选，我觉得还稍稍会要好一点点，他选就说不准了。”易代秋道。

    谢姝但是没有料到，易代秋还有这种见解。

    谢姝手上执起的其子又放回了盒中，也转过头看向了台上的石葺。

    石葺站好之后，深吸了一口气。

    拿出了又准备好了的策论，声音洪亮地就开始念了起来。

    “夫当今生民之患，果安在哉？在于知安而不知危，能逸而不能劳。此其患不见于今，而将见于他日。今不为之计，其后将有所不可救者。昔者先王知兵之不可去也，是故天下虽平，不敢忘战……”

    石葺缓缓的念着他的策论，每一字每一句。

    吐字清晰，让人每个字都能听得清清楚楚。

    周围少年嬉笑的神色。

    因这策论，逐渐的念下去，都淡了下去。

    全都正色的看着台上那个人，户部尚书家的小公子石葺。

    那些在朝堂的官员，个个都是人精。

    此刻看向石葺把目光之中，似乎发现了什么宝贝一样，颇带有欣赏之色。

    而坐在特定席位的这几个皇子，自然也是被这一篇策论所吸引了。

    湘王有些赞叹的说道：“这石家的儿子，果然都不差。他这一篇策论讲得非常之精妙，怕是朝中许多的人也没有如此的远见卓识。”

    “确实很好，年纪不大就有如此的见解，若是随着年龄的增长，假以时日，不知道又会成长成什么样子？”凌王也认同的说道。

    楼誉丰只在一旁静静的听着湘王与凌王的对话，并没有搭话。

    因为他知道，这个时候他不能说话。

    无论说什么，在湘王和凌王眼里都是别有心思的。

    他的脸上也没有任何表情，仿佛台上之人，与他没有任何关系。

    他根本就不在意，发生了些什么。

    他只是静静的看着台上，那个嘴里念念有词的人。

    一只手的大拇指贴在大腿上的衣袍上，轻轻摩挲。

    当他出现这个动作，是表示他心里又有了另外一个计较。

    熟悉他的人就会知道，这个动作代表的是什么意思？