    最下等的勾栏院，王姨娘说完这些话，湘云和冬青都忍不住个颤栗了一下，平日里的那些妓院姑娘都是可以选择卖艺不卖身的，或者是自己选择卖身的，自己还有做主的权利。

    可是一旦进入了这最下等的勾栏院，等于就是把命交代进去了，在里面生不如死，不听话就会被打，还得一直接客，那里面的老妈子可是一点人情味都没有。

    只因为会被卖进这个地方的女子，基本上都是那些大户人家的丫鬟犯了不可饶恕的错误，主子要让这个丫鬟承受生不如死的境遇，或者是与这女子之间有不可解开的仇恨，方会选择这样的方式来解决问题。

    女子只要进去了这个地方，基本上都是再也出不来了，这里的姑娘不仅一分钱也拿不到，还要时时被毒打，从早到晚会一直不停的接客，赚的银子自己一分也没有，在这里就像是行尸走肉。

    女子一般到了这里都是不长寿的，因为接待的是最下等的人，或者是有乞丐，或者是有那些卖力气的，或者……

    总之来这个地方找乐子的人，都是一些大老粗，根本就不懂得怎么怜香惜玉，这里的姑娘家对他们来说也不过是一个发泄的玩意儿。

    若是身体没毛病的时候还好，至少会有人管一日三餐，但是如果有什么三长两短，这里的人根本就不会管，别说请大夫连药也不会抓，若是死了直接卷起来命人丢到乱葬岗，抛尸荒野。

    王姨娘居然要如此的处置萍儿，这萍儿基本上也是打小就跟在谢雨的身边的，而今天出了这个差错，结果居然会是这个样子，就是令人心惊。

    萍儿这么多年基本上都没有犯任何的错，就只因为这一次而已，十几年来兢兢业业，忠心耿耿，也算得上是劳苦功高，可是下场怎么又不令人唏嘘！

    冬青小心翼翼的问道：“是，姨娘，奴婢知道应该怎么做了，张婆子可要……”

    张婆子其实已经算不得大房的人了，她早就已经依附在二房了，她的主子说起来应该是二房的当家主母郑玲，因此算起来的话，张婆子也应该是莲馨苑的人了。

    可是，偏巧他的身份现在是大房嫡女谢姝的奶娘，而将张婆子关起来之后，郑玲并未出来言语，这也说明郑玲根本就没有打算管这件事情。

    而且，王姨娘又怎么会不懂的郑玲的意思，这件事情越少人知道越好，张婆子是作为这件事情的一个知情人，郑玲又岂会放这样一个随时都有可能倒戈相向的人在谢府里面。

    从将张婆子关起来之后，王姨娘便知道郑玲是想借她的手将这一个威胁到二房的人除掉，她又不想出手，这件事就只能由王姨娘这个女儿受到了非人般的遭遇的她来处理了。

    王姨娘抬起头，哼了一声，“张婆子……张婆子倒是一个‘会’做事情的，那碗柴鱼桃花粥还是我让她去加了佐料，看她出院子的模样，明显就是事成了，这其中又怎么会出了这等的意外？怕也只有她知晓了，弄清这件事情了前因后果，毕竟有些事情是她亲手去做的，或许……”

    王姨娘的神色一冷。

    ……

    谢府，一个偏僻的院子里，一间废弃的房屋，正是谢家的柴房。

    柴房里有一股难闻的味道，弥漫在空气之中，用屋子的偏僻，常年受到阳光的照射，屋子里许多的地方，墙壁上地上都生霉了。

    平时看起来，不过就是破旧的屋子罢了，常年的昏暗，让这里看起来有些阴森森的。

    然而这个地方，却是谢家这些下人犯了错误聚集的地方，这里自然也关过谢家的主子，但关得更多的是谢家的下人，种子被关起来的这些人都是犯了比较大的错。

    这些错误，也足够让他们在这阴暗的房间里待一阵子，关键时间说长也不长，说短也不短，最后这些被关过的人都会消弭于这世间，似乎世间根本就没有存在过这些人一样

    这会儿的柴房之中，纵然环境阴暗潮湿，但里面传来的声音却不止一个人，似乎有一群人在做什么重要的事情。

    是以，听到里面发出呜呜的响声，却没有任何的叫喊之声，似乎这人在不停的挣扎，发出了这样痛苦的声音。

    柴房内点着了一盏小小的煤油灯，昏暗的环境之突兀的亮起了这种光亮，并没有让环境显得好一点，反而更加的寒气森森，无奈这种怪异的气息并没有减弱一点点，似乎因着亮光亮起来了之后更加的浓烈。

    光亮之下，遂看清，几个粗壮的婆子分别押着两个丫鬟，让她们俩不能丝毫的动弹，还往她们的嘴里灌的什么东西，两个丫鬟的表情是想极力的反抗，但奈何被人死死地按住没有一丝反抗的余地。

    待婆子手里的这些药，彻底的灌下去了之后，再也吐不出来了，也再没有任何的挣扎，两个丫鬟才被这几个粗壮的婆子给松开了，只是这两个被灌药的丫鬟，双双掐着自己的脖子，面上全是难受的痛楚，身体瘫倒在了地上。

    一个似乎是这些婆子当中领头的婆子，她向站在门外小厮命令道：“进来把人弄出去！”

    瞬间，门外进来了两个小厮，快步的走到了两个丫鬟的面前，直接将刚刚被灌药的那两个丫鬟一人拖一个给拖了出去，很快的就离开了阴暗的柴房。

    这婆子看了一眼缩在另外一个角落的丫鬟，又叫来了两个小厮，向他们使了一个眼色，两个小厮自然明白这个婆子的意思，双双上前准备拖拽缩在角落里的丫鬟。

    这两人刚要进行动作的时候，这婆子便出声说道：“这个丫鬟是王姨娘特别吩咐过的，你们要‘好好的’照看着她，‘关心’她，总归是要去那个地方的，你们若是想，便如你们心中所想吧！”

    两个拖着这个丫鬟的小厮自然听明白了，这个婆子话中的意思，两人由初进来之时只想完成婆子吩咐给自己的任务，而现在两人彻底露出了色眯眯的目光，扫视着他们拖着这个丫头的身子。