    组分好之后，通知了在场的女学子，学子之间自然知道了自己的对手是哪些人了。

    最先上场的是琴组，琴组一共有十个人。

    抽到了琴的女子自然是开心的，琴基本上是所有女子都必须学的，大多数都会，也就是技艺之间挣个高低了。

    棋组六人，书组和画组各七人。

    琴组相对于这三组人数稍微要多一些。

    因为琴更加受到女孩子家的喜欢，因此校验琴的签纸安排就稍稍比其他的几项多一些，所以抽到的学子自是多一点。

    谢姝的书组，谢月与谢姝恰好是一组，其中有御史大夫嫡女孙苗，御史中丞嫡次女周玉婷，翰林学士孙女杜明媚，正议大夫家的胡方圆和通奉大夫府里的田妙玲。

    周玉婷、杜明媚、胡方圆、田妙玲三人皆有些不快，书类并非他们所擅长的的科类，抽到了书类也是运气不大好。

    这组虽然有谢姝垫底，运气也还不错，至少不会总是最后一名。

    但是这组竟然有谢月和孙苗，孙苗才艺相对于谢月稍微差一点。

    孙苗的样貌那般美，自然会吸引许多的目光，谁又会来注意到其余的她们呢？

    几人没有抽到自己擅长的科目，等会儿上场校验。

    样貌比不过孙苗，才艺比不过谢月。

    又能够得到什么好名次，在这么多少年郎的面前，又怎么会开心得起来。

    谢月自然是不用说，她们几人中除了谢月便只有孙苗最为淡定了。

    孙苗对于抽到什么也是无所谓的。

    在蓝山书院，谢月与孙苗可是两支不同的花，但是却都是受到众人的追捧的。

    孙苗的并不是像谢月一样琴棋书画样样精通，而是因为她的样貌，孙苗的样貌是极好的。

    清纯之中又带有妩媚，妩媚之中又带有脱俗。

    纵然谢月的才艺好，样貌也不差，但是跟孙苗这种真正的大美人一比起来，样貌上还是差了些许。

    两人站一起，目光自然会集中到孙苗的身上。

    谢姝看向了不远处的孙苗，身着刻丝泥金银如意云纹缎裳，刺绣妆花裙，一身衣饰华而不繁，温润婉约，衣摆流动，空灵幽远，像是深谷之中的一株兰花。

    这般貌美如花的女子，却没有活多少岁月。

    红颜多薄命。

    在先皇开始整顿朝纲，清理世家在眼中的威胁的时候。

    御史大夫家也是先皇眼里的威胁之一，先皇对御史大夫家下手的之后。

    全家被抄家家产充公，男子沦为奴仆，女子沦为妓女。

    孙苗则是在被逼接客时，她又怎会愿意，她那般高傲的人。

    因此找了个机会投井而亡，保全了自己的清白之身。

    孙苗似乎感受到了谢姝异样的目光，转头过来，看到了谢姝。

    似乎稍稍有一点意外，但是以孙苗高傲的性子。

    谢姝又怎么能够让她的目光停留，随即厌恶的将自己的目光移开。

    谢姝自然是看到了她眼中的厌恶，但是谢姝并未动容，她不过也只是一个可怜之人罢了。

    “你随便写两句就行了，书，也就是书写诗词，没什么的。”易代秋拍了怕谢姝的肩膀说道。

    易代秋倒是没有多想，谢姝琴棋书画没有哪一样会。

    不论抽到哪样，都是一样的。

    反正也是要出丑的，也都无所谓了。

    出丑归出丑，写不好就是写不好，不会就是不会，这也没有什么好丢人的。

    易代秋这样嘱咐谢姝，意思是让她写两句就行。

    不要做其他的事情，不合规距，那才是真正的出洋相了。

    谢姝听到易代秋的话，从容的点了点头。

    易代秋见谢姝听进了她的话，舒了一口气。

    台上的考官已经宣布校验开始，一声锣响。

    校验正式开始。

    首先上场的，就是抽到琴的那十位女学子，其中就有易代秋。

    易代秋今日的运气也是不错的，其他抽的这个科类的女学子的琴技都一般。

    恰巧弹琴弹的好的那几个，没有抽的这一项。

    也就是为什么说第一环节是考运气了。

    易代秋近段时间以来，埋头苦练，也终于达到了一定的作用，达到了预期的效果。

    她的心思终究是没有白费。

    易代秋端正的坐在琴前，一双手灵活地弹动着琴弦。

    一去悠扬的曲子倾泻而出，余音缭绕。

    人好看，形好看，琴好听，意境美。

    易代秋又是在后面出场，前面几个琴技平平。

    易代秋的琴音与之相比，境界自然不同，犹如冬日里的一抹暖阳洒进大地，暖暖的，令人舒爽愉悦。

    男席面那边，一青衫男子，陶醉在易代秋的琴音之中，夸赞说道：“此曲只因天上有，哪得人间几回闻。”

    “这样的也能算仙曲，真是没见识，那是你没有听过好的琴音。才会沉醉在这样的曲子之中，只是月儿不是抽到的这一项，若是月儿的这一项，哪里有她摆弄的份儿。”赵青听到男子这样的夸赞，不满的说道。

    宋宝儿听到了赵青的，斜睨了赵青一眼。

    正准备张嘴说话，又看到了自家大哥的眼神，讪讪的终是没有说什么。

    琴组的十个人很快就校验完毕，比完之后。

    几位评判管开始议论纷纷，讨论结果。

    琴比完了，自然就是棋类了。

    未巧容，向柔，肖玉恰好是分在一起，棋类的比较自然比琴类更加快。

    人数也不多，三对三，一局定胜负，淘汰制，剩下的胜者继续比较。

    所以说平时几个都是好友，但是到了校场之上就是对手，当然不会丝毫手下留情。

    会拿出自己的真正实力，在检验场上一展自己的风采。

    博得众人的关注，拿到好的名次。

    三组两两相对，在场上紧张的比较着。

    台上这般紧张，台下自然也是一刻都没有放松。

    针锋相对，剑拔弩张。

    棋类比完了之后便是书类了，轮到谢姝这一组做准备了。

    谢月走到谢姝的一旁，望了谢姝一眼。