    这两件事一直都在南楚京都盛传着，似乎人们一聊到这两件事情，对二房的人就义愤填膺，特别是老百姓，本来谢忠保家卫国留有一个女儿在京都，却遭到了这样的对待，怎能不让人为此忿忿不平。

    有的人听到了这些事，还有愤愤不平的事儿，有的人权当是事不关己，灯笼高高挂起，可有的人却没有这么轻松了，早就已经急得如同热锅上的蚂蚁了，完全找不着方向了。

    谢家大房的院子中。

    谢忠夫妇，在第二天一大早就被皇上召进宫去了，谢岩也有事出去了，独独留了谢姝一个人在谢府之中，但是谢家大房的院子已经被谢忠安排的士兵层层把守着，时刻得护着院子之中的安危。

    谢忠此番态度，明眼之人，自然一眼就能够看出来，谢忠做此举动到底是为何？在谢府之中，居然要调动士兵来保护自己的院子，显然就是防着谢家二房的人，俗话说得好，日防夜防，家贼难防。

    自从谢姝再次晕倒之后，谢忠就开始忙活着调动士兵，以及安排谢岩去彻查谢姝这些年到底经历了什么，以及近段时间发生的所有事情，现在这些都是他急需要通通弄清楚的东西。

    文青桦一直陪在女儿的床前，待在女儿的身边，看着自己女儿满是伤痕的娇颜和玉手，一直都守着，生怕自己的女儿会有一点点的不利。

    直到今日，当谢姝这次醒来的时候，谢忠和文青桦以及她的大哥谢岩都被皇帝召进宫中去了。

    如兰西此时在谢姝的床边伺候着，看着谢姝容颜上涂的药膏，以及手上缠的绷带，还有那些涂了药的鞭痕，眼眶红红的。

    “小姐，现在感觉怎么样？可有好一点了，都怪奴婢，如果奴婢昨日动作能够再迅速一些，小姐就不用受这一份的苦楚了，连小姐的脸都成了这个样子，手臂有这么多的伤痕，奴婢真的是无用……”如兰泪雨涟涟，满是自责的说道。

    谢姝含笑的看着如兰，道：“不碍事的，你昨天那边做的很好，我吩咐你的事情你没有忘，没有进来是最好的，不然我的计划全都让你给破坏了。”

    如兰微微地低下了头，似乎将昨日的事情全部都联系在一起了，祠堂走水，谢忠夫妇回来，谢姝被困于火中，无人搭救，谢忠夫妇怒极，以及对二房的人态度的转变，这所有都是自家小姐的一个计划。

    小姐为了自己的父母能够看清二房的人这些蛇蝎心肠，不惜以身犯险，去谋划了今日这一切，就像是行走在钢丝上一般，万一这根丝断了，或者是出现了一点什么意外，那么面对谢姝的将会是何等惨烈的的结局。

    如兰喃喃的说道：“小姐吩咐的事情，奴婢不敢违背，小姐说怎么做奴婢就会怎么做。”

    谢姝因为如兰的话，心中再次泛起了一阵轻微的涟漪，遇到这种大事情，如兰是几个丫鬟中最镇定的，胆子也是最大的一个，遇到这种的事情，只有交给如兰去办她才能放心，如梅和如荷遇事都不够沉稳，以后还得好好好的栽培。

    往后，还发生何等的大事，让她们也能够应对自如，后面要做的事情更加凶险万分，必须将她们培养好了，让她们遇到了危险之后能够有自己保命的法子。

    主仆二人正在里间，聊着话，外间传来了谢岩的声音，“妹妹，你起来了吗？”

    谢岩映入她们的眼帘，眼前出现的是一个身穿乌青色劲装的青年，看起来英姿飒爽，干净利落，一笑起来露出的虎牙，就给人感到几分孩子气，觉得特别的亲切。

    谢岩走到了谢姝的身旁，仔仔细细的瞧着谢姝，关心的问道：“妹妹，感觉可好一点了？”

    熟悉的音容，再一次出现在了眼前，谢姝闭了闭眼，前世的一幕幕，似乎又浮现在眼前。

    上一世，她糊涂至极，已经彻底被二房的人迷惑了心神，与自己的父亲母亲，以及自己的亲身哥哥离了心，以至于后来谢老夫人的一个远方侄女来投亲，与谢岩传出了那等的事情，谢岩被迫娶了那姑娘，后来咱院鸡飞狗跳，各种事情频繁出错，就那般地丧了命。

    那时候谢姝早就已经嫁给了楼誉丰了，是他的正妃。

    可是，她一心忙于各种事情，因为楼誉丰那个时候正是争夺皇位的关键时期，她不能够有一丝丝的懈怠，否则就功亏一篑了，所以对于自家的事情也没有过多的关心。

    到最后，楼誉丰终于如愿以偿，登上了皇位，可是再次传出一个消息就是谢岩已经殒命了。

    尽管他们之间不亲近，可他们始终是亲兄妹，打断骨头连着筋，到底是流着一样的血液，谢岩逝去的消息谢姝别想了之后，伤心的大哭了一场，还生了一场大病。

    本来谢岩的逝去谢忠一下子就像苍老几十岁，偏巧楼誉丰登上了皇位之后，就立即派谢忠出征，远离了京都，最后连连败仗，有人从军中传来消息说事谢忠已经背叛了南楚，才会导致前方战线上一直失利，最后谢忠被召回，谢家大房以一脉斩首于街市。

    这一切的始作俑者，都是二房那些人，以及楼誉丰……

    谢姝的呼吸一下子就急促了起来，额头上直冒冷汗，脸色瞬间苍白，嘴唇的血色全部褪去。

    谢岩吓得大叫了一声，“妹妹，你怎么了？”

    随即，朝着屋外大声吼道：“大夫，快点过来，大夫快点去叫大夫。”

    谢姝压下了心中的翻涌，微微的甩了甩脑袋，抓紧的身前的锦被，轻轻的说道：“哥哥我没事，只是身子有些乏了，可能是伤得太重了吧！，现在一直都是浑身无力的。”