    今日听到的消息，他开始也有些始料未及，而如今知晓了缘由，谢姝能为二房带来这么多的好处，自然是极为不错的。

    至于，谢姝的死活，以后会过什么样的日子，这些都与他们没有任何关系，对他们没有任何的影响。

    他现在无论什么都比不上谢忠，若是此事一成，谢忠必定会大受打击，大房落不得什么好，但是成王谢忠又能够拿他如何？臣子终究是臣子，他也就只能吃下这个哑巴亏。

    谢朗好似也想明白了什么，跟着谢明这一段时日，他也学到了不少左右逢源的伎俩，谢明倒还是有几分真才实学的，教自己唯一的儿子，那是倾囊相授希望谢朗能比过谢岩。

    这会儿，谢明郑重其事，“不知夫人进展的如何了，这事情到底成不成？”

    谢老夫人的脸上神色也不轻松，现在只希望她那儿媳妇能够办妥此事，等他们再回来的时候，带回来的就是关于谢姝的“好”消息。

    谢老夫人对郑玲办事的能力自然是极其放心的，想到此处，稍微有些紧绷的脸色放松了下来。

    “应该不会有意外的，你那媳妇儿这么些年打理诺大一个谢府井井有条，从来没有出现过什么岔子，这次应该也是如此，况且这一次儿媳妇并不是孤军奋斗，早就计划好了的，必然会马到成功的。”谢老夫人明显十分相信她这个儿媳妇的。

    谢明想了想，觉得谢老夫人说的十分的有道理，连连的点头，“夫人的能力如何我自然是知晓的，希望如我们所想一样。”

    谢朗也不是傻的，自然从自己的祖母和父亲的口中听出了不同寻常的意味，但是都是关于谢姝的，这就与他没有任何的关系，谢姝的死活他自然也是丝毫都不在意的。

    他只需要谨遵自己父亲的吩咐，跟着父亲好好的学习，超越大哥谢岩，这才是他首要的任务。

    几人在华容院相谈甚欢，似乎因为知道了这个事情，想到即将要得到的结果，心情就更加的愉悦了。

    这厢，谢老夫人还在与谢明讨论着什么，忽然就见大丫鬟青翠有些匆忙的跑了进来，喘着气开口：“禀告老夫人，二老爷，四少爷，夫人带着小姐，姨娘们都回来了”

    谢老夫人瞧见了青翠脸上的神情，心里就是有些慌张，一看大约就知晓结果了。

    她一双精明的老眼，颇有意味的看了一眼自己的儿子，谢明只能当下会意，微微的颔首。

    谢老夫人严肃的说道:“何事慌张，成何体统，不是出去郊游，怎么一天就回来了？三位小姐怎么样？”

    她嘴里说出这样的话，心里现在却以这么开了花，这件事情办成了，她又怎么忍得住不开心，脸上露出的却还是关怀之色，在人前的模样倒是做得足。

    青翠话说的有些断断续续的，“老夫人，五小姐……五小姐神志不清，已经变得疯疯癫癫了。”

    话音一落，谢老夫人的脸色骤然转变，难看之极。

    整个谢府一个下午的时间，原本一派轻松的府里，这个消息传回来之后，府里的都提心吊胆的生怕自己惹了主子不高兴，丢掉了自己的小命儿。

    谢府的五小姐疯了，谢雨虽然是一个庶女，在谢府里也算是受宠的，而现在出去郊游一趟就疯了，任谁听到这个消息，一时也不能接受。

    王姨娘也在谢府里这么多年了，虽然只是谢明的妾，但是由于郑玲的容许，王姨娘也算是谢府的半个主子。

    尽管如此，王姨娘从来都逾越过规矩，一直以来都是以郑玲为尊，郑玲说话正是她几乎都是第一个站出来支持的，因而，郑玲对于这个姨娘倒有几分纵容的意味。

    而且，王姨娘平日里在下人面前都是极为和善的，几乎都没有说过一句重话，但那些下人却也能对她服服帖帖的，足以见到王姨娘的性子并不是像表面是这么软弱，暗地里不知道有什么样的手段。

    现在，这位在所有人面前总是没有太大的存在感，温和的姨娘，后来正好整个人都变了，脸上有些不指甲抓伤的伤痕，连那双眼睛里面都是凶狠的目光，整个人气势汹汹的，恨不得杀人一般。

    她的怀抱之中却搂着一个年轻的姑娘，那姑娘不停的挣扎，张牙舞爪，胡言乱语，头发散乱表情疯狂，只要一放开她似乎就会立刻扑向人撕咬，看的都是恐怖。

    这种的娘俩，出现在了谢府的宅子里面，若不是因为跟在她们身后的婆子丫鬟，它会让人以为是哪个府里面跑出来的疯婆子，到处撒野。

    而这边的动静实在是太大了，此时在院中当值的人都好奇的看着王姨娘和谢雨，而那边的谢老夫人自然也晓得了这边闹得不可开交。

    这些人虽然是好奇，但是主子的事情要且容得他们置喙，悄悄的看了几眼便回去，各自做各自的事情了，尽管不知是何缘由。

    总之，谢家女眷出去郊游一趟，一天的时间便匆匆的赶了回来，谢府的五小姐因这次短暂的郊游变得疯疯癫癫的却是事实。

    然而，谢府对于谢雨疯了的事情，根本就不想有人在府里讨论此事，也不想有人知晓此事，这些下午见着王姨娘和谢雨的下人，全被谢府打发出府了。

    面子上说得好听，说是打发出府，这些人全都是签了卖身契的，谁又知道是真的打发出府了还是悄悄地结果了他们的小命，只有死人才是能够守住秘密的。

    谢雨身边的贴身丫鬟，谢月的两个大丫鬟，还有谢姝身边的张婆子，以及在归于庄看到谢雨惨状的下人，这些人被一个不漏的全都关押在谢府里了。

    两个小姐的大丫鬟因为这一次的郊游，全都折了进去，反而只有谢姝身边的贴身丫鬟一个也没事。

    两相一对比起来，一方损兵折将，一方毫发无损，实在是太过于讽刺了。

    这么天衣无缝的计划，居然叫谢姝给躲过了，叫人如何能够甘心，又怎么能甘心！