    “这女子是谁？”未巧容不禁轻声的问道。

    未巧容见到这少女也是如同众人一般视线再也移不开，她身为女子都这样，更何况男席的男子。

    “我也不曾知晓啊！以前似乎从来没有见过这个女子，但是她得面容却看着有些熟悉，这是谢家的远房亲戚吗？”肖玉也疑问道。

    男席上的男子果然也都是看直了眼，这女子通身的气度，与身居高位者何其相似。

    在场的男子都是大多都是朝廷的官员，女子的气质自然能引得他们深思，考虑到是什么样的家族，教导能够让女子拥有这非比寻常的气度。

    他们与后宅妇人看待人的眼光又不一样，一个人举手投足之间，只能看出这一个人背后沉淀的东西。

    谢姝明显就是那种背后沉淀了许多东西的人，是那种经历了千锤百炼，拥有一颗沉寂的心。

    她在面对一切都是平平淡淡，看待一切事物都看得极为清晰。

    这女子与他们根本就不是一个世界的人。

    女子气度之间于他们有着淡淡的疏离，那种疏离是让人无法靠近的。

    她就好似一群猫当中有一只老虎一样。

    此时，刚与赵青说话的那位官员看到落后的这个少女，由衷赞叹道：“这就是谢大将军的女儿吗？真是虎父无犬女，这气度，这模样，好！真好！”

    赵青也仔细看了看紫衣少女，是谢姝的脸，以为自己看错了，用手揉了揉眼睛，再定睛一看，居然是谢姝。

    “谢姝，这是谢姝？”赵青不敢相信的大声说道。

    谢朗没有与郑玲母女同行，但是也还是早早就到了，也在男席这边。

    在离赵青的不远处，听得赵青这话语，也定睛一看，果然是三姐，谢姝。

    赵青这一声，将本就吸引人眼球的谢姝。

    这下是，所有人都看向了她，席间刚刚还存在交谈声。

    伴随着赵青的声音落下，全都安静了下来，看着她，忘记了开口。

    或者说是谢姝这般出现，吓到了他们。

    这紫衣少女是谢姝？

    这少女居然是谢姝？

    作为谢姝一直以来的邻桌，易代秋听到了赵青的话语，也禁不住楞了一会儿。

    她和谢姝相处的时间极长的，而谢姝自从那次落水之后。

    再回来上课的转变她也是看在眼里的,仔细一看，这紫衣少女的确是谢姝。

    虽说这段时间谢姝在她的身边确实与以前不再一样，不再唯唯诺诺，也不再当谢月的跟屁虫。

    被人依旧议论她得时候，她也坦坦荡荡，毫不在意。

    不像以前一般，别人挖一个坑她就往里面跳。

    虽说学习还是跟以前差不多，但是性子确实是转变了不少。

    谢姝安静的呆在她得身边的时候也不觉得什么，只是今日这番打扮。

    咋眼一看，这美貌，这气质。

    与平日里简直是判若两人，易代秋也被谢姝惊到了。

    谢姝原本长得有些圆润，但是大抵是因为去年冬天落了水，生了一场大病。

    倒是消瘦了许多，整个人更加纤长了一些。

    少女之感十足，再也不似之前那般像个小女孩儿。

    由小女孩儿一夜之间长成了豆蔻少女，最美好的年华。

    好似一株未破壳的植物，在春日妇人气息之下，破土而出。

    叶离赫然也在男席之中，叶离虽然没有什么功名。

    但是是极具有才华的，只是他自己不愿意入朝堂而已。

    叶离收到一众学子的尊敬，在这些朝廷之臣的面前亦是不卑不吭，颇受推崇。

    因为如若是他自己愿意入朝堂的话，必然会处于一个不低的位置。

    就算刚入朝堂位置不怎么样，以叶离的才华不多时必然会走到重要的位置。

    朝堂上的官员谁又会是没有头脑的呢？

    未来的事情谁也不知道，也不会去得罪一个有才华的人。

    说不定这个人以后就是自己的上司，又或者是自己的同僚，做人留一线。

    这般年纪轻轻就能在南山书院任教书先生，其才华都是可想而知的。

    在场的都是人精儿，自然能够想到以后的事情。

    谢姝离席面也越来越近，一眼就看到了男席之中的叶离。

    目光从他的身上轻轻扫过，让人不易察觉那一眼是看的他。

    叶离在谢姝的心中说恨也算不上，他只是一个帮凶。

    他从未亲自坐过什么事情伤害她，最多的也就是怨罢了。

    今日蓝山书院的校验，叶离作为先生自然会出现在宴会之。

    叶离一直作为蓝山书院的先生受到学子喜爱，才学也为学子所敬。

    上一世，有颇具有才华且恃才傲物的学子向叶离挑战，尽管学子的才华也算得上不错。

    在叶离的面前，就是小巫见大巫。

    叶离的一篇文章，当时就惊艳全场，而叶离也是凭借着这篇文章进入了楼誉丰的视线之中。

    楼誉丰对待人才，只要能为自己所用，想尽办法也会把人收为己用。

    叶离这文说是朝廷重臣所作也不会有人怀疑，独到的眼光。

    看待事物，文章一品，就知人何样。

    自然是楼誉丰所需要的人才，潜伏在暗处默默运作，最后来个一鸣惊人。

    而现在么，叶离还不为楼誉丰所知，她就要把这些东西全都扼杀在摇篮里。

    而叶离目光自然也是看在紫衣少女的身上，好似察觉到了紫衣少女的目光在他的身上掠过。

    这目光有些怪异，不是平常的看待人，而是带有探究，带有意味不明。

    就像是在打量什么东西一样，而这东西是自己必然所得。

    虽然说这目光一闪而过，但就是在他心里面留下了一抹难以抹去的痕迹。

    叶离再次仔细看过去，却发现那道目光早已不在。便听到身边的这些人都在赞美着谢姝。

    “那个就是谢将军的女儿吗？”

    “是啊！不愧为谢将军的女儿。”

    “就是，将门之女，果然气度不凡。”

    “年纪轻轻便是如此，在大些的话不知会是怎样？”

    “就现在都是这样，以后更加不能了。”

    “好样貌，好气度。”