    文类刚刚早就已经经过一番激烈的争斗，已经落下了帷幕。

    接下来的就是武类的比试了。

    书院里的女学子大约都不会选择武类的。

    一是因为女学子自身的原因，相对于男子而言，本就弱了许多，又怎么会去自取其辱。

    二则是因为不论是南楚，还是他国的女子本来就重文轻武，会武的女子少之又少。

    女学子当中就算是有会武的，也犯不着选择去和男子比试。

    在场的女学子，几乎都是世家大族的女儿。

    她们又有哪一个不是聪明的？知道失败的事情肯定不会去做的，凑上去丢脸的事情谁会去干。

    众人的心里都在悄然的盘算着，打着小九九。

    恰在这时，一少年郎阔步的走上了校验台。

    此人不是别人，正是那个一直瞧不起谢姝，恋慕这谢月的赵青。

    “骑射。”

    他向录入名单的侍者，报出了自己所选的项目。

    他的眼睛瞟向了比骑射才能用的大场地，手也顺势指了指那边。

    赵青，对于他而言。

    有如此的选择，其实也是属正常。

    他本就是蓝山书院的小霸王，文类不行，但武类却是书院顶尖的。

    还记得赵青去年是选的步射，一举夺魁。

    今年莫不是想要展示更加高难度的了，选择了骑射。

    难度增加，他今年要挑战的学子是谁？

    骑射，可是要骑在马背上。

    马是奔跑的，这样要射中靶心更加是难上加难。

    他究竟要挑战的是谁？

    似乎在场的所有人，骑射这一项都没有特别出彩的，好似没有哪一个在这一项能够做他的对手。

    赵青神色颇有些得意，看到众人的神情。

    他的目光从男席面上直接掠到了女席面上了。

    最终，停留在了女席面上。

    众人看到他此刻的反转，他看向的是女席面。

    这说明他要挑战的人，绝对是一个女学子。

    这个女学子究竟会是谁呢？

    此刻，这是所有人心中的疑问，亦是充满了好奇。

    赵青，他竟然要挑战的是一个女学子。

    此时，在众人的惊讶之中。

    赵青的目光锁定在了那一抹深紫色的身影，正在静静的下棋的身影上。

    在场的人，也跟随着赵青的目光望去。

    赵青笑得有些得意，并没有将谢姝放在眼里。

    他从身侧伸起了他的左手，指向了正在下棋的谢姝。

    在所有人看到他指的人的时候，似乎都被他的举动给吓到了。

    在他们的脸上，皆是惊讶之色。

    校验场，似乎在这一刻，又不约而同的安静了下来。

    他似乎担心众人没有看清楚，还说了出来。

    “谢姝，她就是我要挑战的对象！”

    神色无比的坚定，声音洪亮的说道。

    一直在专心致志下棋的谢姝，此刻听到自己的名字。

    握着棋子白净的手，停留在了棋盘的上方之中。

    目光扫了一眼当下的棋局，嘴边勾起一丝弧度。

    缓缓的转头看向校验台上之人，依旧十分冷静。

    神色如常，似乎赵青喊出来的名字不是她一样。

    淡然，从容。

    似乎这喊着话的人，像平日里跟她问好打招呼的人一样。

    她只是看了看，并没有马上开口说话。

    谢姝的气度落在了郑玲的眼中，就有几分不是滋味了。

    这是她一直在教导谢月的东西，，但这东西谢月没有汲取几分。

    她没有教导过的谢姝，反而倒是学得十足十，就好像与生俱来的一样。

    远处假山上的两人，当然亦注视着校验台这边发生的事，也知道了刚刚发生了什么。

    一直站定的秦珉之，身子也似乎僵了一下。

    俊逸如画的脸庞，也是显露出了一些意外之色。

    宋立染听到话时，似乎手一抖。

    没有拿稳手中的折扇，直接“啪”的一下掉在了地上。

    宋立染捡起了掉在地上的折扇，喃喃的说道：“莫不是……莫不是，这赵家小子中邪了不成？”

    谢姝缓慢地站了起来，躬着自己的身子。

    此时，边界一颗不起眼的棋子，正朝着她的阵营这边过来。

    新的这一盘棋，已经开始第一步了。

    谢姝转瞬间，拿起自己手中的棋子。

    将这个不起眼的棋子，直接干掉了。

    毫不拖泥带水，浑然天成。

    将手中的棋子，准确的投掷入了棋盒之中。

    面色始终淡淡的，似乎这些事情在她的心里掀不起一丝情绪的波动。

    “应下了。”

    谢姝轻飘飘的说道，话音不大，但足够让人听得清晰。

    一石激起千层浪。

    春日本是轻松明快的，心情都会因为春景而放松。

    此时，因为这两人的挑战，整个气氛都变得沉闷起来。

    紧张，不安，惊讶……

    各种情绪汇集到了双生苑中，轻柔的春风似乎都吹得有些激烈了。

    “怎会这样？这赵青要挑战的女子是三妹妹。”谢月讶声道。

    郑玲也露出了忧虑的情绪，显然有些为难的。

    “三儿，他要挑战的是你，你一个女儿家，又怎会舞刀弄枪这些。”

    “虽说你父亲是武将，还是南楚的大将军，可你自小就生活在京都，本就没接触过这些。”

    “不会就不要应下，别强迫自己，不应下也没什么的。”

    郑玲的这一席话看似是替谢姝考虑，为她要去武试而担忧才会这么说。

    说谢姝身为闺阁女儿，不会舞刀弄枪，这也到时符合常理。

    本来南楚就相对而言，有些重文轻武。

    女儿家学习武术类的更加的少之又少，在场的女学子稍稍接触过的。

    以及武将世家的女子，更是一只手都能够数得过来。

    谢姝便是其中一个，但偏巧她又是个不会的。

    郑玲这话说谢姝武类不会，而谢姝的文类，似乎也是一窍不通。

    文不成，武不就。

    将谢姝贬得一无是处，连带着谢家大房一脉一起贬低了。

    身为堂堂南楚大将军的女儿，文不会，武也不会。

    着实让人看了笑话，谢忠手握兵权又如何，英明一世又如何。

    他生的女儿却是一个草包，世人皆知。