    这次唯独眉姨娘没有出现在华容院，称自己身子有恙，并没有参与这次的事情。

    本就与眉姨娘没有任何关系的事情，而且眉姨娘时常与郑玲作对，若她来了指不定会说出什么来，当她让下人来告知郑玲的时候，郑玲想也没有想就同意了梅姨娘的请求。

    是啊！眉姨娘几乎是没有任何的损失，隔岸观火斗，事不关己高高挂起，此时，不知道在院子笑成了什么样。

    总之，二房的人是各怀心思，但他们对于一个共同的目标——谢家大房。

    无论他们怎么都不合，但对上大房的事情，他们基本上都是齐心协力的。

    晚上。

    谢家的祠堂里面果然多了一个人，那便是谢姝。

    她就如同谢老夫人所说的那样，自己老老实实的去了谢家的祠堂，美名其曰为谢雨祈福，实则就是进去禁足，失去自由。

    自南楚开国以来，谢家就是南楚的开国功臣，谢家的先祖自然都是武将出身，谢家自然是将门世家。

    这些先祖无一不是忠君爱国的，为南楚的江山立下了汗马功劳，谢家每一辈都是如此，所以谢家才能够屹立不倒，家族昌盛。

    而如今，现在的谢家，早就与祖上的谢家不一样了，表面上看起来现在是一派和乐融融，其实暗地里二房的心思早就打到了大房的身上。

    谢家早就已经不是以前的谢家了，谢家的繁华还能够继续多久？

    如今，这繁华怕是也快要凋敝了！

    谢家的人丁本来就不兴旺，谢老将军那一辈也就只有三个儿子，三个儿子一同上战场出征，一双兄长双双战死，只留下谢老将军这个最小的弟弟。

    兄长为了保护自己的弟弟突出重围，硬是用自己的身体去阻挡刀剑，功夫不负有心人，谢老将军真的逃了出来，也遵循着自己两个兄长的意思，好好的活着，并没有因此而堕落下去。

    谢府本来就很少纳妾的，本就是武将之家，又岂是好色之辈。

    谢老将军这一生就仅仅有了两个儿子，亦是人丁稀薄，一个是原配所出的谢忠，一个是继室所出的谢明。

    只有谢忠走上了谢家的老路，做了一个将军，而谢明这是走的文官的路子，成为了文臣，对于武功这一块倒是一窍不通。

    现在武将世家谢府的门面全是谢忠撑起来的，可是，谢忠一年到头几乎都不在谢府里面，谢府更是偏向文人的气息，哪里还有一个武将的感觉。

    一个武将世家竟然如此，想想也让人觉得有些可笑。

    如兰轻声的问道：“小姐，膝盖可跪疼了？”

    如兰和如荷也随着谢姝一起到了祠堂的，就如梅留在了风暖阁之中。

    如今这件事情被她轻轻松松的解决了，二房那些人怎么会甘心，就算郑玲暂时不会对她做什么，现在她在谢府之中可是有王姨娘这样的死敌。

    不怕王姨娘明面上与她发生冲突，就怕被人暗中动什么手脚，有两个丫头在身边，万一发生什么事情也能及时的解决。

    如荷望了一眼被关得死死的两扇大门，不满的说道：“就算是膝盖没有疼，这大半夜的地上凉意更甚，这湿气通过关节入了身子，可是一辈子的事情，小姐如今本就是无妄之灾，这事情跟小姐又联系不大，二房那些人硬要把小姐拖下水，给小姐安加罪名，本就是不安好心，现在他们这般的苛待小姐，待老爷回来，他们还能张狂到时候，老爷必然会……”

    如兰瞪了如荷一眼，呵斥道：“你管好自己的嘴巴，别一直埋怨，到时候老爷回来自有公断，现在说这些，如果让那些人知晓了，到头来受苦的还是小姐的。”

    如荷喋喋不休的话被如兰打断，如荷本就是一个直性子的姑娘，在自家小姐面前替她打抱不平，直接将心里的话说了出来，现下听了如兰讲出的道理，也就闭上自己不停言语的嘴巴。

    谢姝听见两个小丫头在自己的耳边嘀嘀咕咕的，只是略带欣慰的笑了笑。

    如荷的确是闭上了自己的嘴巴，转了转灵动的眼珠子，不一会儿，又问道：“今日的事情还真是让人意想不到，小姐你就一个人孤零零的去了二房的院子，二房的所有人基本上都去了，小姐一个人面对这么多的人，二房的性子，怎么会是这样的一个结果？虽然来祠堂面壁思过，也不是一个好去处，但总比我们心中想的那些后果轻了许多。”

    在下人来告知谢姝去华容院的时候，她们知道必然会是叫谢姝过去好好的惩治一番，而谢姝也是知道他们的目的的，所以，以三个丫鬟护主的性子，说不定会让二房的人抓住什么把柄。

    因此，谢姝一个人单枪匹马的去的华容院，一个丫头也没有带去，所以，当看到谢姝毫发无损的回到风暖阁的时候，她们几个的眼珠子都快要瞪出来了。

    真的是难以置信，谢老夫人居然没有为难谢姝，似乎太阳打西边出来了一样，很梦幻一点都不真实。

    可是，谢姝就是这样的出现在了她们的面前，也着实让她们几个惊讶了好一会儿。

    如兰则是想到近来谢姝的转变，随即就夸赞道：“一定是小姐一个人将二房的那般多的人说得哑口无言，一个人在这么众人当中取胜，出了这种事情他们恶人先告状，小姐还能据理力争，能言善辩，小姐这不畏何人的性子果然是老爷的女儿，将门之女的一身傲骨。”

    谢姝心中一阵轻笑，如兰口中的——那般多的人！

    不过是谢府里面的一个小小的二房的人而已，都是一些上不得台面的玩意儿，也敢在关公面前耍大刀，注定是要自讨苦吃的。