    接下来的检验，就该轮到男学子们了。

    女学子们都是身子娇贵的闺阁小姐们，大约是因为一场校验身心疲惫，纷纷都离开了席面。

    随即，便都各自休息去了，紧绷的神情，因为比试的结束终于是放松了下来。

    这时候，易代秋又凑到了谢姝的身边，兀自都跟她走在一起。

    若是说她之前是对谢姝有莫名其妙的好感，那么，现在她对她就是从心底里面彻底的佩服。

    她彻底被谢姝给折服了，面上流露的全是敬佩之色，没有丝毫的掩饰。

    易代秋轻轻地拉了拉谢姝的衣袖，谢姝抬眼望向她。

    易代秋讪讪的笑笑，说道：“谢姝，你太厉害了，我打心眼儿里佩服你。”

    谢姝神色如常，回答道：“你也很厉害！”

    听了谢姝的话，易代秋高兴的笑了笑，就像是小孩子得了什么夸奖似的。

    易代秋“琴”组比试，也得了第一，同样是魁首。

    然，似乎想到了什么？

    易代秋笑嘻嘻的对谢姝说：“前些日子的功夫总算没有白费，派上了用场。你先在这里等我一下，我去拿点东西，待会就过来。”

    直到易代秋的身影消失在了谢姝的眼里。

    谢姝才向之前约定好的小树林走去，刚一走进这片小树林。

    如梅就出现在她的眼前，正在树丛中央。

    春日所有的树木刚刚发芽，娇嫩的尖芽满满的生长在树梢。

    如梅的身子被树丛挡住了一大半，隐隐绰绰。

    不仔细看，很难发现这树林里面还有一个人，如梅是极为小心的。

    待谢姝走近，如梅才从刚刚的树丛里面走出来。

    她环视了周围一圈，低声的说道：“小姐，事情已经办妥了，按照您的吩咐纸条现在户部尚书的小公子手里了，没有经过我们的人的手。无论怎么查也查不到我们的，小姐，您就放心好了。”

    谢姝点头说道：“做的很不错。”

    如梅仍然不明白为什么自家小姐要这样子做？

    这么做的好处是什么？

    而且，那户部尚书家的小公子，小姐也是不可能认识的。

    她始终看不懂自家小姐的所作所为。

    虽然，她对自家小姐的所作所为感到很疑惑，但她的心里始终有一个坚定的信念。

    可是，小姐吩咐她做的事情，她必定是有道理的。

    她虽不明白，小姐仍旧就是她唯一的信念。

    恰恰在这个时候，正在主仆对话即将要说完的时候，树丛等另外一边突然传来了一阵笑声。

    笑声低低的，像是小溪溅湿了干涸的心田，无比畅快。

    转瞬，一抹白色的身影翩然出现在了主仆三人的眼前。

    男子站在树丛中间，并未走近，定定的站在那里。

    少年乌黑的头发在头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中。

    俊美的五官看起来便份外鲜明，尤其是双唇，几乎像涂了胭脂般红润。

    但，他相貌虽然美，却丝毫没有女子的气息。

    尤其是那双眼睛，看起来既聪明又骄傲。

    世间竟有如此飘逸脱俗之人！

    白衣如雪，气质淡雅，人似天边皎月般散发柔和洁净的淡淡光芒，俊美得不似凡人。

    神情间也有着一种超然物外的淡然与平静。

    只不过他此时的神情，就与他的气质不太相符合。

    他戏虐的翘着唇角，眸子里带着些许冷意，犹如冬日里的坚冰，寒冷彻骨。

    少年正是秦珉之。

    那个病世子。

    以这种方式，出现在了谢姝的眼前。

    如兰如梅瞬间挡在谢姝的身前，用自己小小的身子，来遮住谢姝。

    少年就这样悄无声息的出现在了他们的眼前，两丫鬟显得有些惊慌失措。

    本来想要大声呼救，但是又深深的忍住了。

    小脸有些惨白，似乎不明白少年的来意，颇为警惕。

    这少年虽然穿着简单，料子这是少有的云缎料。

    必然不是普通人家能够穿得起的，两人身为谢姝的大丫鬟。

    这点眼见还是有的，而且少年通身的气质，高贵清冷。

    虽说脸上的神色与他的气质完全不相符合，但还是不能够影响他与生俱来的高贵。

    少年就静静的站在那里，她们就能够感觉到少年通身的贵气。

    让人忍不住想要猜少年的身份。

    他到底是什么人？

    怎么会出现这个地方？

    两个小丫鬟脸上戒备的神色丝毫没有懈怠，仍旧紧紧盯着白衣少年，生怕他做出什么对谢姝不利的举动来。

    谢姝神色淡淡的，看着眼前这个白衣少年。

    对护在两个身前的丫鬟说道：“你们两个退下吧！去路口守住。”

    如兰和如梅，回过头。

    看着自家小姐，有些不解，小脸尽是担忧之色。

    如兰略微试探的问道：“小姐，你一个人……”

    谢姝面色有些不快，说道：“去。”

    谢姝吩咐的口吻不容置疑，容不得人，有一点点反驳。

    似乎谢姝发号施令，已经成为惯性。

    那种命令，是需要彻底服从。

    每当谢姝，吩咐她们去做什么的时候。

    她们虽然有疑惑，有不解，但是仍旧会一丝不苟的去完成她所吩咐的事情。

    那种似乎与生俱来的威严，让她们对她彻底臣服。

    如兰和如梅谨遵谢姝吩咐，两人一人在一个路，守住了两端。

    秦珉之摸了摸自己的下巴，似笑非笑的看着谢姝。

    抬头望了望天空，似思索，漫不经心的道：“有意思！你倒是挺有意思的。”

    明明是秦王府，尊贵的秦世子。

    一个八岁之后就是药罐子的少年，此刻就带有些痞气。

    似乎也不是传说中的那么弱不禁风，相反脸色看着健康红润。

    明明是金贵的人，却带有江湖的气息。

    竟然有丝丝的煞气，尽管已经隐藏得极深，谢姝仍旧是敏锐的感觉到了。

    这秦世子，但是也有许多不为人知的秘密。

    看似不经意的问话，话中却夹杂着些许冷意。

    到底是惊才艳艳的少年，纵然是病世子又如何？

    到底是比普通人强千百倍？