    傍晚。

    华容院内。

    谢老夫人端坐于椅子上，一张老脸阴沉沉的，目光之中尽是怨毒之色，锁在站在不远处的谢姝有些娇小的身影之上。

    谢府里的三个丫头，一同去的庄子上郊游，本该发疯的人现在平安无事，亭亭玉立的站在他们的面前，不应该有事的人，反而变得疯疯癫癫。

    谢雨比谢姝不知道好了多少倍，反而是她遭受这个草包本应在都受罪，这些都让人实在是难以接受。

    谢老夫人一看到谢姝，现在整个人都来气，胸口闷闷的，就像是被什么东西塞住了一般，有些喘不过气来。

    谢月则也是因为这一次的事情，有些被吓到了，但更多的是自己身边的两个大丫鬟就这样被莫名其妙的关起来，情绪有些低落，站在郑玲的身旁。

    之前，在归于庄的时候，谢姝讲出来那样的话她自然也知晓其中的利害的，可就这样失了两个贴身大丫鬟，心里总是有些心不甘情不愿的，想要留下秋菊和香柏，几乎是不可能的事情了。

    谢老夫人的身前则跪着王姨娘，谢明看到王姨娘跪在地上有几分不是滋味，虽说王姨娘只是一个侍妾而已，但也陪他十几年了，亦是有些许感情的。

    而且，出事的也是自己的女儿，虽然只是个庶女，到底是自己的亲生骨肉，现在看向谢姝的眼神也有几分不善。

    终究是男子与后宅的女人不一样，眼神如此，更多的是要弄清她们在归于庄上发生的事情。

    现下，王姨娘哭的楚楚可怜，那伤心的模样，让人心揪得更加的紧了，目光之中全是恨意。

    谢明见识一贯温柔的王姨娘，今日初见王姨娘如此，也是有些惊异的，更多的是对于自己的这个庶女的遭遇，对谢姝目光之中的探究以及狠意。

    “雨儿，我可怜的女儿啊！老夫人您一定要给雨儿做主啊！”王姨娘涕泗横流的哭喊道，“三儿，姨娘自问从来没有对不起过你，雨儿从小也与世无争，待人性子都是极好的，你们同是谢家的小辈，老夫人的孙女，同根同源，姐妹没好好相处不说，没想到，居然是如此蛇蝎心肠的一个女子。”

    谢朗坐在椅子上看着看着在地上跪着哭得毫无形象，女子温婉全失的王姨娘，正好奇王姨娘是因为何事变成如此的模样，不过更多的是看好戏的态度，接下来王姨娘的话，说出了他正在想的答案。

    “三儿，本是同根生，相煎何太急，你彻底的毁掉了雨儿，雨儿没有了清白，她这一辈子也就完了，小小的年纪，真的是好歹毒……”

    王姨娘是嘶吼着，咆哮着，似乎在一字一句的控诉着谢姝的罪状。

    本是同根生，相煎何太急？

    谢姝听到了此话，仿佛是听见了天大的笑话，也是世间最好笑的笑话。

    二房的人脸皮到底是有多厚，这种话亏他们也说得出口，再度刷新了她的认知，水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    现在她只能用一句话来形容二房这些狠心毒辣的东西，一个鸡蛋在城墙上没有撞烂在他们的脸上给撞烂了，足以见得现在他们的脸皮到底有多厚。

    因为这等事情是谢家后宅的阴私事情，此时也就谢家的主子们在华容院里，院外有谢老夫人的亲信在门口守着，不让任何人进来，院门离内堂也是十分的远，所以现在王姨娘这样大哭大喊，也是没有任何人能够听得见的。

    所以，王姨娘才会如此肆无忌惮的哭闹着，一是因为她的确是伤心难过极其的恨谢姝，而是因为她做出此状在谢夫人的面前好好的哭诉一番，谢老夫人一定会严厉的惩罚谢姝的。

    另外，她要让所有的二房的人，对谢姝的厌恶更深一层，总之为了谢雨，她反正是豁出去了，谢姝讨不到什么好，她的心里也会好受一些。

    谢姝似乎认认真真的听完了王姨娘的一番哭诉，面上并没有露出什么慌张的神色，嘴唇动了动，正打算要说些什么。

    这时，一直坐在一旁的谢明听完王姨娘的哭诉，面上全是愤怒之色，狠狠的看着谢姝，狠厉的开口大声道：“逆女，你不配为谢家的子孙，心肠竟如此的狠毒，连自己同血脉的妹妹都能如此的对待，像你这种凶狠的女子，活着就是祸害，你就该下地狱。”

    谢姝忽然嘴边勾起一抹笑意，只不过在笑十分的冰冷，没有一丝温度，看向了那个刚刚一直静静地坐于椅子之上没有出言的男人，没有一点点害怕。

    这个坐于椅子上的男人，除了谢明还有谁？

    正是谢姝的二叔，谢雨的父亲谢明。

    王姨娘见自己的目的终于达到了，谢明刚才知晓此事的时候根本就没有呵斥谢姝，而是静静地坐在椅子上，听她哭诉完所有的事情，王姨娘听到谢明出言，哭的就更加大声和伤心了。

    转过来，面就朝向了谢明，哭着说道:“老爷，我可怜的雨儿……雨儿……她……”

    没有说完，又开始呜呜的哭了起来。

    虽然谢明对于王姨娘，并没有当初她刚到谢府的时候那么喜爱了，然而，王姨娘陪在他身边这么多年，也算是善解人意了，感情终归还是有一点的。

    而且，谢府里面人丁只是单薄，二房加上了谢雨，才三个孩子，虽说谢雨是一个庶女，到底是有些疼爱的，自己的女儿有如此的遭遇，谢明心中也是有极大的火气。

    这次郊游去城外的庄子之上，郑玲就是为了防止有人说闲话，一个男丁也没有带去，去的全是谢府的女眷，这样外人也并不能说道什么了。

    可是没有想到的是，他的女儿却承受了谢姝原本应该承受的一切，原本应该承受这一切的罪魁祸首，竟然好端端的站在这里。

    他的那个庶出的女儿，倒也不是他对于谢雨有多么的疼爱，而是这个庶女本来在他的官途之上，也有一番用途的，如今被这样的方式给毁掉了，他自然是极怒的。