    虽然谢老夫人不懂这掌家之事，但是女人之间的争风吃醋，手段算计，她却是无一不通的。

    她当年不过是作为被谢老将军救下来的一个风尘之女。

    后来却成为了谢老将军的小妾，再后来成了他的继室。

    成为了堂堂将门之家的将军夫人，光有一张美丽的脸蛋儿，可是做不到这些的。

    其中女人之间的算计争斗，肯定是必不可少的。

    谢老夫人在这样女人之间的事情上面，必然是更加胜一筹的。

    谢老夫人本就不是什么世家出身，当下就明白了媳妇说这话的意思。

    她厚着脸皮说道：“媳妇说的极是，确实应该如此，多让三儿与成王接触。能够两情相悦自然是极好的，这样老大回来之后也是无话可说的。”

    谢老夫人枯薄的脸皮贴在骨头之上，有些高耸的颧骨，像两个鼓起的黄土包。

    尖尖的下巴，薄薄的嘴唇，却非要做出一副和蔼可亲的样子。

    一张老脸，非要作出这样极度不符合的之态。

    笑的有些渗人，分明就是没有安什么好心。

    谢月和谢雨透过门缝看到这一幕，齐齐吓得赶紧回到自己的座位之上。

    不敢再跑去偷听，就怕这谢老夫人一不留神。

    就给她们随意指了一门婚事，就跟这谢姝一样。

    到时候才真的是想哭，也哭不出来了。

    ……

    风暖阁。

    一个娇小的身影被笼罩在朦胧的烛光之下。

    谢姝端坐于书桌之前，桌上平平整整的铺着一张洁白的宣纸。

    上面一个字也没有写，谢姝只是望着这张空白的纸，有些发呆。

    拿起笔想要写些什么，还没有触碰到纸上，又将笔给放下了。

    最终，纸上还是什么都没有。

    一如初时那般洁白无瑕，没有一点点墨迹。

    仍旧是看着这张纸一味的出神。

    最后，只是无奈的摇了摇头。

    果然，上一世所知道的东西现在还完全无法利用起来。

    现在她的身份只是一个后宅之中的小女儿家，而不是当初南楚的皇后。

    能够用到的，不过就是她以前所知晓的事情。

    当下这个时局，现下她的身份。

    如果现在就用这些，还为时尚早，作用也起得不大。

    心急还是吃不了热豆腐的，需要循序渐进。

    一环扣一环慢慢的的做下去，才能成就这一盘大棋。

    如兰和如荷，看到自家小姐，这副走神的模样。

    心里都不是滋味儿极了，她们则是以为谢姝在为成王的事情而闷闷不乐。

    如兰轻声的劝道：“小姐不必如此忧心，要是他们真的不怀好意，奴婢纵然是拼了命，也会会小姐周全，不让小姐受到伤害的。”

    “如若不然，能够找到其他的人帮衬一下也是好的，我们可以找与老爷交好的人帮忙。”

    谢姝当然知道自家丫鬟的忠心不二，为了保护她丢掉性命也在所不惜。

    谢姝微微的摇头说道：“这种事情是万万不可的，在面对皇家这个庞然大物之前，父亲交好的那些人家也是有心无力的。况且，又有几个人愿意冒着大不敬之罪与皇室作对？来护我一个将军府的嫡女。”

    皇室之人本就视谢家为眼中钉，若是朝臣与谢家走的过于亲密。

    难免不会引起上面那位的猜疑，怀疑将军府与朝臣拉帮结派。

    皇室是最忌讳这些臣子之间过于甚密，对于皇帝而言所有势力互相平衡才是最重要的。

    而不是将这些势力结合在一起，这样会对皇位产生一定的威胁。

    对于上位者来说，这是一件坏事情。

    “还是写信告知老爷更为妥当，老爷无论如何也会想办法和小姐周全的。”如荷思索道。

    “这消息就算传去了，来来回回的时间也是来不及了，那些人肯定会先下手为强。”谢姝冷然的说。

    谢忠在朝堂上跺一跺脚，南楚都要抖三抖的。

    以谢忠的权力，超然的地位。

    他们又怎么能够忍得了，定会赶在谢忠回来之前动手的。

    把所有事情都处理妥当，让谢姝与成王之间的“好”事水到渠成。

    然后再连哄带骗谢姝，让谢姝听从他们的安排。

    谢姝或许会如他们所想的一样。

    但，她是在冷冰冰的皇宫之中，踏着鲜血的谢皇后。

    会如他们所想？

    不会！

    绝对不会！

    “这可如何是好？”

    如兰和如荷，小脸上全是沉沉的忧虑之色。

    因为她们也知道这是一件坏事，却怎么也没有想到会到了这个地步。

    成王的恶名，只要是被他盯上了的姑娘，又有哪一个落得好下场。

    无论是平民女儿也好，朝臣女儿也罢。

    成王看上去便会想方设法的将姑娘弄到手，侮辱了姑娘的清白身子。

    也不是没有闹事的，但最终都在皇室的镇压之下，不了了之了。

    作为那些人的心中有所怨言，但始终也是无法与皇室抗衡的。

    成王性格十分的狠厉，对待姑娘家，更加是不会怜香惜玉。

    只图自己玩开心就好，根本不管这些姑娘的死活。

    折在成王手上的姑娘不计其数，死前不知受到了何等的屈辱。

    成王表面上看上去是有些阴郁罢了，背地里不知道做了多少丧尽天良的坏事。

    总归，受到伤害的还是那些女儿家。

    “如何是好？求人不如求己。”谢姝眼眸看向散发出来朦胧烛光的灯笼，说道。

    “这……”

    如兰却是更加的担忧，嘴缝儿就挤出来了一个字。

    谢姝又怎么样能够保全自己呢？

    倘若是别人家的女儿还好，家族真的爱女儿，自然会做出保护自家女儿的举动。

    可是，此刻谢家是完全不同的，是二房的人当家，大房就谢姝一个姑娘家在谢府。

    二房的人一直都是记恨大房的，巴不得大房出事，不但不会帮，落井下石都是极有可能的。

    如今，谢姝被成王看上了。

    指不定他们怎样的幸灾乐祸。

    保不准，她们早就与成王将目标达成一致了。

    “无需担忧，我自是有方法应对他们的法子。”

    谢姝拿起了毛笔，在洁白的纸上写了一个杀字。

    这个杀字写得一笔一画苍劲有力，霎时间，一股肃杀意从纸上扑面而来。

    成王之所以这么嚣张，想做什么就做什么。

    不过是因为断臂之情罢了。

    若是这断臂之情，完全消散。

    成王不再处于皇室的荫蔽之下。

    成王府那么多的仇人，如果仇人这时候正巧来报仇。

    成王府的结果……

    呵！

    如果没有了上面那位护着成王，成王又是一个什么东西？

    也敢这样的，为非作歹。

    那么，等待他的，便是……

    成王也不过是皇帝的弟弟而已，终归身上也是流着楼家的血。

    既然他非要往枪口上撞，那便拿他开刀吧！

    还可以……

    谢姝的目光落到了门口处，门微微的敞开。

    外面有着轻微的脚步声，一个肥胖的身影这时靠在门口极近的地方。

    现在的时辰，风暖阁，这会出现在这个地方的。

    除了张婆子，还能有谁？

    还可以，将院子里这些吃里扒外，以及那些不知道哪里冒出来的的蛇虫鼠蚁。

    将他们全都像拔杂草一样，拔得干干净净的，一个不留。