    既然，谢姝找到了她，那么必然是知道她心里面的想法的，虽然她这么些年一直都是隐瞒着自己的身份，过上了普通的日子，可是她内心的深处还是渴望能够报仇雪恨的。

    今日，谢姝的话语，彻底将她内心深处已经埋藏多年的秘密，翻了出来。

    秘密一人知晓的时候还是秘密，当被人知晓了，就再也不是秘密了。

    秘密不再是秘密之后，似乎对于秘密的渴求就更大了一些。

    清霜正是如此，她本来已经打算将这一段岁月埋葬在自己的内心深处了，就这样身负愧疚过一辈子算了，虽然一个人的时候偶尔会冒出来这个想法。

    其实，这些都不过是她自己在自欺欺人罢了，她最想要做的事情，其实还是报仇。

    而今日，谢姝的话一直在她的脑海中萦绕，这个想法在她心中愈发的强烈了。

    她眼前这个不过十四五岁的小公子哥，她到底是应该相信，还是……

    谢姝并未再言语，静静的品着香茗，一双平静如水的眸子温和的看着眼前的清霜。

    不知为何，清霜接触了这双眸子的时候，原本心中有一些怀疑，这一刻只因这一眼就选择了毫不犹豫的相信。

    清霜鬼使神差的点了点头，似乎这就是不由自主，下意识的决定。

    谢姝瞧着清霜的举动，满含笑意，道：“清霜，我必定会让你心想事成的，就凭你相信我。我会为你赎身，替你赎身之后你就跟我走吧！我会给你安排住处的。”

    清霜既然已经答应了谢姝，要自己想要报报仇，那但对于谢姝的安排没有任何的异议。

    “现在，我也可以明确的告诉你，我与那个人也有仇，我要他死！”谢姝那冷然口吻带着一丝凶狠的味道。

    清霜看着眼前的小公子哥儿，目光也更加的坚定了。

    十年了。

    已经十年了。

    她终于踏上了这一步了。

    此刻，清霜的心情似乎感到从未有过的轻松，脸上的憔悴也消散了一些。

    既然选择了报仇，那么她就已经将生死置之度外了，哪怕是与那个人同归于尽，只要那个人死，一切都是值得的。

    待两人但是一起出现的时候，二人就在群芳楼的大门外了。

    清霜跟谢姝一起走出了群芳楼，走到门外之后，忍不住回首看了看身后的大门，莫名的叹了一口气。

    十年，她在这个地方带来十年，今日踏出去，纵然是一条不归之路，她也要坚定不移的走下去，又看向眼前的小公子哥儿的背影。

    年纪虽然不大，却有着与年龄不符的沉稳，让人莫名的就会相信他，他一定会有本事做到，他所说的一切的。

    清霜对于这一个今日刚见一面的人，心中有着这样无比的肯定，尽管她自己也不知道为什么她会这么认为。

    而，二人的背影落入了楼上的两男子中。

    秦珉之一双上挑的丹凤眼，微微地一眯，看着街上那二人的背影似乎若有所思。

    这时。

    “公子，有人故意买下丫鬟的，目的是为了安插眼线，着手对付于谢家的二房。”

    说话的人不是别人，正是那个一直以来跟在秦珉之身边的墨竹。

    墨竹去查探情况之后，剑无双居然根本就没有发觉，墨竹的武功自是不凡的。

    “这人，似乎目的性挺强的，一个丫鬟也能够如此，呵！还真是不放过一丝一毫的机会。”牟禹霖薄薄的唇角便诡异地扬起。

    墨竹问：“公子，可需要我去查探身后之人？”

    秦珉之，摇了摇头，示意不必，“此人，我已知晓了。”

    牟禹霖笑了笑，道：“你又知晓了，这人谁啊？”

    这人？

    这人，不就是刚刚出现在他们二人眼前的那个小公子哥儿。

    秦珉之那双有些冰冷的眸子，深不见底的神秘莫测。

    谢姝现在身边一直都跟着一个武艺不凡的护卫，尽管与他的人比起来是不够比的，可是如果要是谢姝要对付谢家的人，那真的是绰绰有余了。

    今日谢姝出现这里，连一丁点机会都不放过，足以见得，谢姝想必是也要做些什么了。

    然而，谢姝对付不对付谢府，与他都是没有任何关联的。

    “墨竹，让玉白回来了。”秦珉之吩咐道。

    牟禹霖双眉轻蹙，“怎么回事儿？你让玉白他们现在就回来，可是那东西……”

    秦珉之淡然的说道：“有些事情早日做也好。”

    牟禹霖：“……”

    对于秦珉之一贯做事情毫无章法，有些事情他也无法理解，刚开始的时候，或许还会有些诧异，次数多了之后也就逐渐的习惯了。

    ……

    日子一天天的过去，似乎所有的事情又归于平静了。

    谢姝出府到回府，除了她的几个贴身丫鬟知晓，其余的人根本就没有发现。

    因为谢姝是被谢老夫人禁足的，她们怎么也不会想到谢姝会偷偷的出府的，还是以女扮男装的形式。

    谢姝禁足到现在已经大半个月了，自从被禁足之后，她也就再也没去过书院了。

    如兰倒是非常的担心谢姝学业被耽搁了，可是，瞧着谢姝一天该干嘛就干嘛，该做什么就做什么，似乎一点也没有被影响，也就如同皇上不急太监急一般。

    去了书院总是要应付那些没事找事的小姑娘们，倒不如在府里面被禁足，也落得个清静。

    如果说谢姝现在心情这样的好，那可能就是因为剑无双将萍儿利用起来了，萍儿原本就是有一个姐妹的，也在谢府里面做下人，是萍儿的亲妹妹，香柏。

    之前萍儿进谢府的时候一直称自己是一个孤儿，伪造了自己的身份，只是为了让主子更加放心，才说家里面就只剩下自己一个人了。

    而，谢月身边那两个丫鬟被灌了哑药之后，不能说话的丫鬟自然是不能够在再呆在谢月的身边做大丫鬟了。