    “吱呀！”房间门被轻轻地推开了。

    谢姝静静地坐在桌前，品着香茗，瞧了一眼进来的女子，女子身着河绿色的衣裙，大约双十年华，甚至有些纤长，但显得有些瘦弱，一张还算得上漂亮的脸蛋气色却有些差，尽管带着浓浓的妆容怎么也掩饰不了面容上的憔悴。

    “公子。”女子手中抱着一把琵琶，另外的人也识趣的将房门给拉上了。

    进来之后将琵琶搁在一旁，头微微的低着，朝向谢姝半蹲着行了一礼道：“清霜有礼了。”

    说罢！便直起了身子，但是双目依旧没有看一眼面前的谢姝。

    “抬起头来！”谢姝道。

    清霜闻言，果然便抬起头来，仔细的瞧着自己的眼前的这个公子哥儿。

    眼前的这个小公子哥儿似乎与她以前所接待的客人没有任何的相同之处，这个小公子看下她的神色，并没有一丝的鄙夷和轻挑的意思，反而静静地看着她，还带着微微的笑意。

    这笑，是十分友好的笑容，每一处都表达着自己的善意。

    清霜在群芳楼这么多年，从来没有人一次都能目光与她对视过，那些人从来都把楼里的姑娘只当作是妓子，无论是卖艺或者是卖身，在他们的眼里都是一样的，他们从来都只是将她们当作玩物而已。

    眼前的小公子周身不凡的气质，绝对不会是一个普通人的，可是，这小公子哥儿来到群芳楼之后，并没有点其他的姑娘，而是直接点名道姓的叫她过来。

    清霜现在心中也十分疑惑不解，因为她清楚的知道自己从不认识这个小公子哥儿。

    谢姝看着清霜此时略微带有疑惑的神色，便知道她现在在想什么。

    “清霜，你现在一定很疑惑吧！我为什么来这里就点你，还点名道姓的叫你来，为什么还会知道你的名字？”谢姝直截了当的问道。

    清霜当下便连连的点了点头，说：“小女子确实不知，心中甚是疑惑，希望公子能为小女子解惑。”

    谢姝在原本和煦如风的神情，忽然一下子就冷了下来，冷若冰霜，似乎要把人冻住了一般。

    清霜亦是感受到了谢姝的变化，以为是自己的话惹到了谢姝，因为这些年她一直都不懂得看人的脸色，总是会得罪许多的客人，导致在楼里的地位一天不如一天，而今日好不容易有人专门点她，她难不成莫名其妙的将人给得罪了。

    当下，清霜便有些小心翼翼的说道：“公子，是否小女子问了不该问的话？公子若是不会说那就不要说，以免影响公子的心情。”

    谢姝冷笑了一声，道：“不是你，清霜你还是你吗？”

    清霜心下一惊，说道：“公子在说什么，小女子着实听不明白？”

    “清霜！”谢姝的声音声音逐渐变得冰冷，嗓音却带着莫名的诱惑。

    谢姝这一声呼唤，一个名字叫做有高有低，所有曲调一般，婉转曲折，其中似乎另有深意。

    清霜对于谢姝喊她的名字情不自禁惊讶，弯得像柳叶的细长眉毛就高高扬了起来。

    “……”

    “清霜，有些事情不想忘记，那便不要忘记都给记起来，纵然是内心深处最痛苦的记忆，你难道就甘愿这样在这个青楼这样过日子，你可曾想过你的亲人？”谢姝冷淡的问道。

    谢姝的话语如同一记重锤砸在了清霜的胸口之上，心中又隐隐的传来了那些锥心的疼痛，似乎那些有意被她忘记的事情，这一刻全都涌现在脑海里。

    霎时，清霜惊骇得眼睛睁得核桃似的，望着眼前的谢姝，喃喃道：“你……你……你是谁？你怎么会知道这些？你到底是谁？”

    “我是谁你就不用管了，我只想问你一句，想要报仇，还是在这里继续等下去。”谢姝道。

    清霜听到此话，眼睛里闪过一抹亮色，不过瞬间又黯淡了下去。

    随即，不屑的笑了一声，“报仇，报仇，报仇谈何容易？若是能够报仇，我还会呆在这个地方这么多年。”

    谢姝笑了笑，道：“没错，就是报仇，你若是愿意，我助你一臂之力。”

    清霜本来还想反驳谢姝的话，当双眼看到眼前的谢姝如水一般温润的眸子，到了嘴边的话硬是说不出来，似乎眼前的小公子说出来的话让人无比的信服，不由自主的去相信她。

    虽然清霜也看出来了谢姝并非普通人家的公子哥，虽然穿着普通的衣料但浑身高贵的气质是无论如何也掩饰不住的，可是，要找那个人报仇，就仿佛是天方夜谭。

    她在群芳楼这么多年，曾经的她也想要找机会，可是，等她看到那个人的仇家数不胜数，找他报仇的人接二连三，可是却从来没有一个人成功过，无不是死得凄惨。

    后来，她也便放弃了报仇，打算过一个普普通通的人的日子，她一个弱女子，在这世道之中，没有任何的亲人，要生存下去谈何容易。

    亏得她母亲从小对她的悉心教导，弹得一手好琵琶，让她在群芳楼之中，求得一席生存之力，卖艺不卖身，平安的度过了这么些年。

    可是今日，突然有一个人上门来点名道姓的要她过来伺候，而且似乎还知晓她家所有的事情，问她想不想报仇。

    她，怎么会不想？

    二十年来，她最想做的事情就是报仇。

    可，那个人位高权重，身边高手如云，她怕是还没有接近于他就香消玉殒了。

    她的父母亲人牺牲自己才换得了她的一条性命，若是就这样不明不白的死了，岂不是愧对于自己的父母亲人。

    如果真的能够报仇的话，就是要她的命又何妨？

    要她做什么，她都是愿意的。

    如今这小公子，虽然她不知道眼前这人怎么知晓她们家的悲惨遭遇的。

    面前的小公子哥儿也不过十四五岁，她们家的祸事在十年前，这小公子哥儿根本就是个娃娃，又怎会知晓？