    她道：“天气炎热，如荷去院中摘一些薄荷回来泡水喝吧！一起消消暑。”

    如荷这时似乎有几分恨铁不成钢的说道：“小姐……”

    正欲张口的话到了嘴边，被谢姝冷飕飕的眼神一扫，顿时噤了声，脸上虽然有愤愤不平之色但还是遵从了谢姝的吩咐，到院子之中摘薄荷去了。

    如荷走出了房间，走到了院子之中的池塘边，院中的池塘不大也不小，正好给张院子增添的一分生机，池塘的周围长满了郁郁葱葱的植物，周围也长了许多的薄荷。

    如荷手中虽然在摘薄荷，嘴里却一直念念叨叨的，一张小脸上全是为谢姝打报不平之色，以及对二房的人的愤恨。

    谢姝被谢老夫人罚到了祠堂，就再也没有出门过，就连院子也没有出去转悠一下，一直呆在祠堂之中。

    如兰一直都没有说过话，只是静静的听着谢姝与如梅和如荷之间的对话，心中在暗暗的想着谢姝之前对她说过的内容。

    因为她是三个丫鬟当中最沉稳的一个，遇到事情也是最为明危不惧的一个，能够迅速的反应过来，所以谢姝将事情告诉了她，没有告诉如梅和如荷。

    如兰本来一直在床边收拾着锦被，轻轻地拍了一下被子，手上的动作也就停了下来。

    她望向了一直站在窗边谢姝，心中也有几分疑惑，谢姝虽然告诉了她那样的消息，可是谢姝又怎么会知道这样的消息呢？南楚的京都都没有传出来一丝一毫的听闻，反而谢姝说得那般的笃定。

    她说，谢忠他们今日就会回来，叫她们你就不用担心，她们所担心的事情，所有都是不可能发生的，也不会发生的。

    尽管如兰心中的疑惑万分，可是她依旧是相信谢姝的话的。

    谢姝在祠堂都过了这么长一段时间了，祠堂一只苍蝇都飞不出去，周围高手如云，谢姝又是从何得知的，而且连时间都说的这么准，如兰这一刻却选择了相信自家的小姐。

    因为谢姝自从落水以后，再醒来就仿佛是变了一个人，每次所做的事所说的话，她们都有些听不懂，似乎每一次遇到的危机谢姝都是淡然的面对，仿佛早就胸有成竹，一切事情都在谢姝的应对之下，全部都迎刃而解。

    这一次，小姐竟然说的那般的笃定，那么她的心中纵然疑惑万分，可是小姐的话却由不得她不相信，虽然心中有些疑惑，但总归来说是相信的。

    这时，谢姝声音从窗边传来，“如兰，你待会带着如梅去把院子之中的护卫缠住，让他们尽力的远离祠堂，总之越远越好。如荷的话，就照我之前吩咐的做。”

    如兰虽然不知道自己的主子为什么要这么吩咐，但口中还是认同的道：“是，小姐。”

    谢姝在面对今日这样的局面，依旧如往常一般的镇定从容，，似乎是没有什么事情能够难倒她，她相信自家的小姐，一定有完美的法子来解决当前的困局。

    不知道为什么，谢姝说出来的话总是会让人觉得从心底里面信服，彻底的认同她说的话。

    谢姝自然看到如兰眼中的一抹坚定之色，以及对她无条件的忠心。

    这几个丫鬟基本都是对她特别忠心的，上一世她那样的蠢，几个丫鬟没有一个人产生了一丁点的叛主之意，最后却没有一个有好下场，全部惨死，她的几个丫鬟都成了楼誉丰登上那个位置的垫脚石。

    谢姝身边的这几个丫鬟，虽然性格各有不同，但是无一不是对他特别忠心的，都是具有胆色的，能够为她随时豁出去性命的，为了她不惜牺牲自己的。

    可是，这一次的事情越少人知道越好，几个丫鬟知道了他要做的事情之后，难免会产生怀疑与担忧，就不方便他接下来的行事了。

    因为，她接下来要做的事情，应对这件事情的法子，必然是惊世震俗的，她们几个就照她的吩咐去做就好了，没有必要知道所有事情的经过。

    如兰，不清楚自己的主子到底要做什么，但是又难免会有些担忧。

    “小姐，剑无双的武艺那般的高强，如果真的想要离开祠堂，也一定会有办法将小姐带出这里的。”如兰思索道。

    谢姝道：“走，走就能够解决问题了吗？我走了就能够平安无事了吗？我走了之后，谢府还有你们三个，你们的卖身契也不在我的手里面，我说就是这样一走了之，你们三个二房的人会放过你们吗？”

    如兰听到谢姝此话，眼泪忍不住一下子就从眼睛里流了出来，道：“小姐，奴婢们就算是死，也要保全小姐的，小姐，你不能为了我们几个丫鬟，而将自己的一辈子就给葬送了进去，若真的是这样，奴婢们死一百次也是不够的，奴婢们本就是应该服侍主子的，照顾主子的，奴婢们若是因为小姐而丧了性命，也是应当的，小姐如今却反过来了，反正是为我们几个人着想，为了我们几个留在了这里……”

    谢姝水平如镜的心，此时也荡起了一些涟漪，他的父亲和母亲总是疼爱她的，就连给她挑个丫鬟都是如此的忠心耿耿，丝毫没有将自己的性命看得比她的一点点幸福来得重要。

    这几个丫头，前身几乎陪伴了她一辈子，为了她何等的事情都愿意做，这几个丫鬟无一不令现在的她感到动容。

    丫鬟虽然是丫鬟，可是她们几个早就已经将生死托付于她，上辈子她不能够保证她们，这辈子她必然不会让事情重蹈覆辙。

    有仇报仇，有怨报怨，几个丫鬟随时都可以为了她去死，她又怎会为了一己的私欲，让她们几个人置于不顾之地，况且事情也没有那么糟糕，她就有了应对的法子。

    谢姝安慰道：“你不必担忧，我们谁都不会出事的，我不会让你们受到，经历这样的大喜日子，老夫人的寿辰，想必一定是其乐融融，听我那二姐姐送了一幅百寿图给老夫人，我也是谢家的女儿，也是老夫人的孙女，送礼物这样的事情我肯定不能落下。”

    如兰：“这……”

    谢姝微微一笑道：“你没有听错，就是送给老夫人的大礼，想必她见到了这一份礼物，一定会十分的‘开心’的，就看她能不能好好的接住这一份大礼了。”