    每逢这种大型的宴会，青衣男子便会用他的美妙琴声，来带动以及控制在场得少年人们的心。

    本来少年们的心智不成熟，心也是摇摆不定的，都是极易受他人影响的，皇室就是抓住了这个心理。

    因此就会造就许多的少年郎，通过琴音从心底里面去激发这些少年人的爱国之情，去尽忠于皇室。

    让他们为皇室效命，甚至不惜牺牲自己的性命，也要尽可能的完成自己的使命。

    当他们满腔热血地为皇室做完事情之后，没有了利用价值。

    皇室就会毫不留情的将他们摒弃，培养新的可以利用的棋子。

    自古以来，纵观历史千年，一般开国皇帝跟他一起的开国功臣，能有几个人是有好下场的。

    因为在皇室的这些人的心中，这种开国功臣对他的皇位是有威胁的。

    因此总会寻找各种的由头，将自己的心头之患给除掉，才能够心安。

    卸磨杀驴，过河拆桥。

    当皇帝登上这九五之尊的位置的时候，就是这些功臣该死之时。

    因为这些臣子陪同皇帝，夺下了皇位。

    一般争夺皇位都会有许多见不得光的事情，但是这恰恰需要人去处理。

    而那些处理得当的臣子，恰恰就是争夺皇位的关键棋子。

    在皇位还没有到手的时候，这些人当然会被未来的皇帝客气的对待，甚至是平等的对待。

    但当皇位到手之后，这些人也不复当初，因为争夺皇位会都是手段无所不用其极。

    成为天下之主，需要光明正大的，这些阴私肮脏的事情，是不能够为世人所知道。

    因为，就是这些所谓的开国功臣他们知晓皇帝上位之前的无法示人的阴私肮脏的交易。

    所以，就会想尽各种办法，除掉这些为登上皇位而卖命的人。

    皇帝已经荣登大宝，又怎么会让这些事情有机会流传于世间。

    所有为皇室尽职尽忠，付出一生，往往却没有什么好结局。

    这琴声之下，激情的报国的身心。

    他们这些人的命运日后都会陷入阴谋诡计之中，白白送命。

    现下，谢姝的心绪也因为这琴声略微有些烦躁。

    这琴曲就是通过异域传入南楚的曲子，本就是蛊惑人心的作用。

    谢姝原本也是不知晓的，但是谢姝做了南楚的皇后，自然是知道皇家的秘密。

    谢姝在南楚的国家大事中，曾经也是必不可少的地位。

    她知道许多常人所不知道的事情，有些事情，连楼誉丰这个皇帝是不曾知道的。

    若不是谢姝上辈子经历了那般的人生，心绪坚定，怕是早就如在场的少男少女一样，迷惑于琴声之中。

    她没有办法让这个琴声停止，但是，却能够破坏这个琴声的节奏，让这琴声失去最开始的效果。

    谢姝不是菩萨心肠，拯救不了苍生，却能够拯救在场的人，拯救自己。

    谢姝看着坐在对面易代秋如痴如醉的表情，用手轻轻的扯了一下易代秋搁在桌上的手。

    易代秋的手里还握着茶杯，经过谢姝这样一拉扯，本来就沉迷与乐声之中。

    因听琴声太入迷了，就忘记了自己的手中还握着茶杯，因谢姝突然的触碰，手惯性的收回去，没有握紧茶杯，茶杯种手上瞬间滑了下去。

    “砰……”

    易代秋因为自己手中的茶杯掉在了地上，率先的清醒过来。

    她有些愣愣的看着破碎的茶杯，满怀歉意的笑了笑说：“不好意思，听的太入迷了，手没有抓稳。”

    由于茶杯碎的声音，在音乐之中显得过于的突兀，音乐刚刚还整整齐齐的，节奏统一。

    这茶杯就像是在这完美的音乐丝绸打开了一道口子，再也缝合不上。

    音乐霎时间就有些凌乱，没有了刚开始的整齐，自然也就失去了初始蛊惑的效果。

    之前斗志昂扬的曲子，现如今散散乱乱的，跟平时普通的音乐没有两样，甚至连平时的普通乐声都比不上。

    这茶杯像一把锋利的快刀，快速的把台上那些乐手脑袋里面紧绷的那根弦给弄断了。

    现在台上的那些乐手们的感觉就是像大海里的扁舟，再也找不到了自己的方向，失去了自我。

    他们弹得曲子节奏越来越乱，越来越没有节奏，因此这开场的琴声也就没有了预期的效果。

    由于谢姝造成的这个茶杯的声音，场中沉迷的大部分人都由之前的混混沌沌，已经清醒了过来。

    眸子渐渐清明，好似刚刚的沉迷，不曾发生过一样。

    谢姝的这个举动，虽说是借助易代秋的手，但还是会引起一些比较细心的人的注意。

    多数人都以为是易代秋不小心，殊不知其实这是谢姝故意而为之。

    谢姝就在借助了一下易代秋的手，不想引人注意而已，而大部分人也是不会多想的。

    但是，某些人还是注意到谢姝。

    比如楼誉丰和叶离，他们注意到的不是易代秋，而是坐在易代秋对面的谢姝。

    作为皇室之中的人，自然对这琴声知晓一二的，看似不小心，实则是有可能是故意而为之的。

    这茶杯打碎的声音实在是太巧了，恰恰能扰乱这原有的乐声，随着音乐声发挥不了最初的作用，不得不引人怀疑。

    楼誉丰看似与世无争，其实，时刻注意着所有人的细节，观察着在场的人。

    而且他本就生性多疑，这种事情在他的眼中，怎么可能只是一个巧合，他可是不这样认为的。

    不管对方是有心还是无意，这些都是值得他注意的。

    易代秋因为自己打破了茶杯，现在还是有些不好意思，扰了在场的人的兴致，面色还有些微红。

    谢姝坐姿端正，背梁挺直。

    尽管她离易代秋最近，但是她没有收到茶杯破碎的声音的丝毫影响。

    她周身所散发出来的气质，硬是把她从在场坐着的人之中区分开来。