    四月初六，日子吉利，又是个艳阳高照的天气。

    谢府里的人一大早就起来忙活了，进进出出，忙得热火朝天，丫鬟小厮都换上了新衣，收拾的干干净净，精神派头，好好的着手于今日谢老夫人的寿辰。

    过了些时辰，太阳也升高了，不少的世家的人已经到了谢府里了，谢府的人为了他们参加寿宴能够玩的更加的尽兴，在园子里搭起了避暑的棚子，微风阵阵，桌上摆满了水果，倒是别有一番风味。

    因为谢家本就是南楚京都的大族，只因谢忠乃是南楚的大将军，宴会上有头有脸的人都会来此参加寿宴的，给谢府一个面子。

    里间，郑玲忙活招呼客人，眉姨娘也在一旁帮忙，却独独不见王姨娘。

    一众女儿家也在席间坐定，谢月的一众好姐妹因为是谢月的祖母寿辰，都争相祝贺，谢月自然是好好招待着她们。

    唯有一人好似被谢月忽略了一般，还有一人是不屑于与谢月这群人待在一起。

    前者是孙苗，因为孙苗本来与谢月在书院就是死对头，两人相看生厌也着实是正常的。

    另外一人就是易代秋了，她本就对谢姝又好感，与谢姝交好，谢月一行人除了编排谢姝还能说出什么样的话来，她自然不愿意与她们待在一起。

    二人皆是远离谢月一群人，莫名的坐到了一起。

    “你说，谢家的人说谢姝和谢雨皆是患了重病不宜见客，你觉得真是如此吗？”易代秋道。

    孙苗道：“红口白牙，左右不过谢家的人说了算，她二人只是两个小姑娘罢了，是真是假，谁又能够说得清楚。”

    “要不，我们去找谢姝？”易代秋问。

    孙苗摇了摇头，道:“管他是真是假，我才不去，谢府的说了谢姝脸上患了麻子，还在诊治中，是会传染的，宁可信其有。”

    孙苗这般回答也无可厚非，毕竟女儿家都是极其爱美的，这一张小脸没了，就真的是真没也没了。

    易代秋闻言，撇了撇嘴，便不出言，看到谢月一行人也是极度不舒服的，谢姝还是大房的嫡女为什么就不能参加谢老夫人的寿宴，她现在真为谢姝打抱不平。

    外院，郑玲已经出去忙活着招呼客人，每个人都有说有笑的，相处得极为的融洽。

    郑玲在笼络人心这块倒是做的极好的，颇得谢老夫人的赞赏，因为郑玲总能说来说去让人把话题说到她的身上，又是对谢老夫人一阵祝贺，对一直待在谢老夫人身边的谢朗一阵夸奖。

    谈到了她的亲孙儿，以及对孙儿的夸奖，谢老夫人的心里就是更为的喜悦，毕竟，谢朗可是她的心头肉，听到众位夫人对于他的夸奖，一张老脸上全是得意的笑容。

    当有人问到他另外两个孙女的时候，谢老夫人一句话就带过了，说两个孙女现在病中不宜见客。

    在场的众位夫人，都是世家大族里的，又有哪一个不是人精？自然能从谢老夫人的话中听出来其中的含义，这是真病还是假病？就无从得知了，总之，谢家的另外两个女儿是不会参加今日的寿辰了。

    孰轻孰重，看谢老夫人的态度，一眼就能够明了，那两个孙女儿根本就及不上孙子的一丝一毫。

    屋内其乐融融，屋外聊得热火朝天，这么多人在园子里，却没有一个人看到树丛当中一闪而过的人影。

    在大房的院子边角，无人注意的角落，平时无人问津的地方，此刻却站着几个黑衣人，其中几个人朝着为首的黑衣人恭敬说道，“主子，属下刚刚路过谢家大房的院子，听到里面的下人说，这二房的这边的院子，有一处把守的十分的严密，属下怀疑……”

    “那一处院子，看起来护卫是挺多的，可是真正的高手都不在这个院子的周围，反而是谢家的祠堂高手众多。”另一人说道。

    “照此说来，莫非……走，去祠堂。”吩咐之人此时转过了身，一张俊逸如画的容颜呈现在了眼前。

    相对于外面的热热闹闹，二房的另外一处宅院中，就显得特别的冷清，这一所比较大的宅院里面有谢家的祠堂，这么多的护卫在这里看守，祠堂更加为重中之重，必然有什么重要的东西在里面。

    本来天气炎热，在院子或者其他的地方都能够感受到热气阵阵，偏偏这祠堂反而有些冷意，吹过的风没有一点热气，都是凉飕飕的。

    今日是谢老夫人的寿辰，作为谢家大房的嫡女，却被关在祠堂里面，连一个问候的人都没有，简直就根本就没有把她当嫡女来对待，就像一个犯了不可饶恕的错误的下人，直接晾在了一边，还派人看守着。

    自从谢姝老妇人让她一直待在祠堂，谢姝的几个大丫鬟就一并的跟来了。

    如梅撇了撇嘴，不满的说道：“小姐，他们居然如此的对待小姐，还派人看守着，简直是太过分了。”

    如兰和如荷听到了如梅的话，也是认同的点了点头，表示了自己对二房的人的不满之意。

    反而，谢姝并没有因为被他们关在祠堂而愤愤不平，面上没有任何的表情，十分的平静，平静的有几分可怕，似乎她对这件事情根本就无感。

    谢姝看着牌位前的香火燃烧起的袅袅青烟，道：“不要着急，该来的总会来的，时机未到而已。”

    如荷相对于如梅又要沉稳一点，现在也有几分急不可耐了，实在是憋不住自己心中的想法了，道：“小姐呀！不是我们着急，而是二房的人的那些手段真的是……小姐现在被他们关在这里，连给外面通一个信都不可能，更别说踏出这里一步，等老爷他们回来的时候一切都成了定局，小姐，你这一辈子可就……”

    谢姝闻言，神情依旧没有一丝的波动，谢姝起身走到窗边，看着窗外炎炎的日光，烈阳将院中的植物就晒得耷拉着脑袋，低低的垂下了自己的头，就仿佛做错了事情的孩子。