    谢月听此，面色忽然十分的难看，今早她只顾着看房内发生的事情，但没有想到这一层，现如今，谢姝一提起，谢月可就知道了其中的利害关系。

    谢月脸色变得如此的难看，倒不是因为她有多怜惜她这两个大丫鬟的命，而是这两个大丫鬟，都是极为懂得她的心意的，算是她用着比较合心意的两个丫鬟。

    现在，就因为撞见了这件事情，两个丫鬟必定会双双没有活路，就算活下来也是……一下子就折掉了两个贴身丫鬟，培养一个贴身丫鬟耗时又耗力，现如今的情况，她怎么会心甘情愿？

    谢姝目光在周围的下人环视了一圈，嘴角越发的勾起：“不只是她们，在场的人，将不会有一个漏网之鱼。”

    张婆子和其他下人人闻言，脸色全都变了变，难看至极。

    为何会如此？

    谢姝讲述的话语有这么的可怕？

    没错，就是这么的可怕，主子好，下人自然也好，若是主子不好，下人又能够有什么样的好下场？这是亘古不变的道理。

    上一世，谢家整族没落的时候，那些忠于谢家的下人自然没有落得什么好下场，那些跟着趋炎附势的小人，做出了背主的事情，可谓是有什么样的主子就有什么样的奴才，主子的命运也决定着奴才的命运。

    不然，谢姝仅仅就是除掉了一个庶出的女儿，算得了什么？

    她要的就是这样的结果，一出手，便要拔出一大片，也足以让这些人痛一阵了，当他们的痛楚还没有缓过来的时候，再出手，重复一次，让他们一直陷于痛苦之中，这才是她复仇的精妙之处。

    所以，这次剑无双虽然弄错了人，效果没有达到初始预想的那么好，总归也没有太差。

    谢姝转身便不再理会众人，抬脚便要离开，谢月连忙问道：“三妹妹，你要去哪里？”

    谢姝头也不回的答道；“来归于庄不就是为了郊游吗？现在遇到了这样的事情，出去散散心，想一想，这次跑这么远来郊游，才算没有白来。”

    随着脚步的走动，谢姝直挺挺的背影逐渐变成了一个小点，最后消失在了她们的眼中。

    谢姝的表现实在是太过于平静，平静的就像昨夜的事情根本就没有发生过一样，这般惊骇的事情在她眼中根本就不存在。

    她仿佛就是真的来归于庄只是郊游一样，所有的事情对她的心情都没有影响，她只是在这里好好的休息了一晚，养足了精神，然后出去郊游踏青。

    谢月的脑海之中忽然划过了什么信息，忽然喃喃的说道：“这件事情不对劲儿，处处透露着怪异，为何偏巧她那几个贴身丫鬟怎么不在？只有她一个人出现在院中。”

    张婆子，眉姨娘闻言皆是，神色一愣。

    眉姨娘也是带了一个丫鬟出来的，只是今早她贴身丫鬟肚子疼的厉害，似乎是昨夜吃坏了东西，并没有跟她一起来，她就丫鬟堆里面随便拎了一个过来，而她的贴身丫鬟恰好避过了这场灾祸。

    而跟着眉姨娘来的丫鬟，之前还在暗暗的兴奋，在主子面前露了脸，现下刚露脸小半会儿，连自己的小命也搭了进去，也没有比这丫鬟更倒霉的了。

    对于眉姨娘来说，听到这个消息也是无关痛痒的，此刻也庆幸自己的贴身丫鬟今儿早闹肚子，不然白白折掉一个大丫鬟真是划不着。

    谢月这会儿心中早就惊疑不定。

    早晨，她在院子中碰到了谢姝的时候，谢姝就是一个人，说的是三个丫鬟去给她弄桃花粥去了，可是桃花粥能弄多久？

    这个时辰早就应该弄好了，偏巧这几个丫鬟迟迟就没有一个出现，一直到现在连影子也没有看见，去弄桃花粥正好错过了她们发现谢雨丑事儿的时辰。

    现在仔细一下，怎会有这般巧合的事情，她和谢雨身边的丫鬟，以及姨娘身边的下人，知晓了此事的人，亲眼瞧见了这事儿的人，必然都再也没有什么活头。

    可是，谢姝的丫头一个也没有出现在这里，一大早就没有跟在主子的身边，时间过了这么久，也没有来寻自家的主子，这只能说明一件事，谢姝有意让几个丫鬟不出现在这里，就不会跟她的丫鬟有一丝一毫的关系。

    谢姝一早便知晓此事，她早就知道谢雨今早会是何等的状况，所以对这一切都不会感到一丝丝的惊讶，早就知晓结果的事情，又怎么会惊讶？

    这一切，是否全是谢姝策划的，早就安排好的。

    谢月目光追寻谢姝离开的方向，终究什么也没有看见，谢姝早就已经消失在了他们的视线之中。

    尽管什么也没有看见，但谢姝那双如水的双眸中夹杂着无比锋利的刀子，似乎又一次在他眼前若隐若现，让她不由得伸手将胸口捂住，害怕这锋利的刀子一不留神就刺进了自己的心脏里面。

    ……

    时间过得飞快，不久之后，就艳阳高照了，阳光明晃晃的升到上空，一上午的时间就过去了。

    春红也随着庄上的村民在林水谷找大夫找了一上午了。

    归于庄是农庄而且本就十分的偏僻，庄子上全都是村民，人口稀少，庄上根本没有大夫，庄子上村民生病了都是去抓两副药吃了了事。

    林水谷倒是有个大夫，庄子北边住着以为老者，村民经常有什么棘手的病因，或者吃两副药解决不了的病得时候，就会去找这个老大夫瞧一瞧，老大夫经常上山采药，时常不在北边的茅草屋。

    他们这些村民若是要去看病的时候，也得讲究的缘分，看老大夫正好在不在，如果不在，也只有病着，第二日再来寻医问药，老大夫一离开回来也没个准头，第二日能回来，说明来看病的人运气很不错。

    春红找了于庄头，于庄头派人带着春红来林水谷的北边茅草屋，一来，茅草屋的门紧紧的关着，村民一瞧，便知道老大夫又出门了，一时半会儿不会回来了，便和春红一起回到了归于庄。