    若是那些人，现在时辰尚早，出现在这里且来得这般迅速，着实有些不可能。

    如果是郑玲那边的人，似乎就更加不可能了，郑玲是什么样的性子，她与郑玲打交道几十年了，这一点她倒是清楚的，郑玲此刻必然不会冒险出现在这里。

    郑玲必然会等到时辰再晚一些，确保所有事情万无一失，她的人或许才会出现在这个地方。

    为何此时这里会出现他人，如果……

    谢姝的神色有些凝重，目光之中也露出了凶狠，若真是如此，那也只好用下下策了——杀敌一千自损八百。

    剑无双的面容之上亦是紧张之色，手中握着一柄长剑，谨慎的说道：“小姐，你们且在屋内待着，我出去瞧一瞧是何情况。”

    他朝外刚走几步，还未到达门口，门外就闪过一道身影，剑无双快步走到了门口，压低嗓音道：“谁在那里？”

    然而，伴随着剑无双的问话，黑暗之中并没有传出来任何回答的声音，剑无双提剑就向隐没在黑暗之中的黑影直直的刺了过去。

    剑无双刺过去的剑极快，然黑衣人也不是吃素的，轻巧的便避开了剑无双快速的攻击。

    黑衣人的身影快如闪电，犹如黑夜之中的闪电一般迅速。

    转眼之间，那黑衣人一只脚就扣在了门框之上，脚勾住门框一个倒转，瞬间就移到了剑无双的身后，似乎没有什么东西能够阻挡他，在这样黑暗的环境之中，好似能够看清所有的事物，行动起来游刃有余。

    待黑衣人双脚落地之后，剑无双还没有来的及转身，那人手臂迅速一伸，就从身后点住了剑无双的穴道，让剑无双再也不能有丝毫的动弹，弯腰便夺过了他手中的那柄长剑。

    下一秒，长剑握在了黑衣人的手心之中，同时，也搁在了剑无双的脖子上。

    长剑离剑无双的脖子极近，若是剑无双有稍稍的动弹利剑就会划破他的肌肤，当然，剑无双已经被点住了穴道，根本就无法动弹。

    两人之间的打斗瞬息万变，一会子的功夫剑无双竟然就在黑衣人的手里落了下风，完全没有了招架之力。

    几人皆是看到了而这一幕惊惧不已，就连谢姝此刻心中也有几分不可思议的。

    剑无双的武功她自然是了解的，上一世剑无双已是中郎将，在南楚武将之中达到此等的高位，都是他自己一步一步拼来的，他的武功必然是不弱的。

    而，谢姝能够安全的到达魏国，且在魏国待一年之久能够平安无事，还能完好无损的回到南楚，这一切都是剑无双的功老，都是靠着他那一身厉害的功夫，谢姝才能如此。

    若是剑无双的武功不厉害，上一世的谢姝又怎么能在明枪暗箭的环境之中好好的生存下来。

    而现在，这一切似乎有些出乎意料，剑无双三招之内就被这黑衣人制服，毫无还手之力，甚至被人用剑架在脖子之上，着实有些……

    剑无双的心底亦是掀起了惊涛骇浪，他自己的功夫他是知晓的，却怎么也没想到今夜遇到的这个黑衣人，自己在他的手中三招之内就被击败。

    虽说心中有些讶异，对方的武艺高强，但更多的却是内疚，剑横在他的脖子之上，他连眼睛都没有眨一下，更多的却是担忧黑衣人是否会对谢姝不利。

    下一刻，剑无双开口：“不知兄台意欲何为？在下与兄台素不相识，无怨无仇，不知兄台为何会做出此等狠辣的举动？”

    剑无双说出此话，陈述的确实是事实。

    归于庄只是林水谷内的一处农庄，庄上除了庄子上的这些村民，剩下的就是谢家的护卫了。

    今日剑无双也是在谢家的护卫之中呆了一日，谢家的护卫是些何等模样的人，不说了如指掌，至少该掌握的也掌握的差不多了。

    谢家的那些护卫之中是绝对没有眼前这种厉害的角色的，若有这样的人隐藏在护卫之中，他早就发现了，必然不会等到现在，还让自己落在他的手里。

    剑无双此刻心中更是诧异，随即想到，莫不是这偏僻的农庄之上有其他的人，而这些人是他们所不知道的人存在。

    听罢剑无双的话语，黑衣人没有一丁点儿的波动，利剑依然纹丝不动的横在剑无双的脖子边。

    剑无双虽说心中十分的奇怪，倒也再没有开口说些什么，在摸不准对方心思的情况下，说再多的话也是多余的。

    这时，黑暗之中发出了轻微的响声，“嗖”的一下，豆丁儿似的小蜡烛再次被谢姝用火折子点燃了，房间又一次亮了起来。

    淡淡的烛光映照在几人的脸上，覆盖上了一层薄薄的光晕，在黑暗之中极其醒目。

    大抵是因为那人没有想到，屋内的蜡烛被突然点燃，映出的烛光清晰的照在了他的脸上，让人看见他的面容，还来不及有丝毫的遮掩。

    瞬间，他的面容上露出了凶狠的神色，眼眸之中也露出了嗜血的光芒。

    这种模样一显露出来，明显是动了杀人灭口的心思。

    男子潜意识的流露出这些神情，或许这些人看到他的面容，就不应该再活在这个世上。

    虽然烛光很小很淡，但这微弱的烛光却足以让人看清屋里所有的东西，没有一丝一毫可以隐藏。

    谢姝的目光却并没有落在剑无双的身上，反而是看向了剑无双身旁的持剑之人。

    她看着立在对面的人，也算得上熟悉了，依然是那一张俊逸无双的脸，俊脸之上的双眸也因这微弱的烛光看清了眼前的这几人。

    刹那间，那如玉的面庞之上亦流露出了微微的讶然，但转瞬即逝，又恢复了初时的模样。

    男子一双上挑的丹凤眼，审视着眼前的紫衣少女，目光之中带有些许意味不明的探究。

    他淡淡的双眉轻微拧了一下，漠声道：“是你。”

    谢姝面无表情，稍稍的颔首，算是致意。

    男子一对如同黑洞一般诡异、深邃的眼眸，冰冷的声音，那声音低沉而干脆，“谢家丫头。”

    谢姝扫了一眼男子手中架在剑无双脖子上的长剑，冷冰冰的说道：“能否高抬贵手，将剑从我护卫的脖子上移开。”

    谢姝的眼神清澈，声音在春日的夜晚却比冬日的寒风还要冷。