    当谢姝回到谢府的时候天色已经渐渐暗了下来，都到了傍晚了。

    谢姝没有跟谢月和谢雨一起回来，依旧如同去的时候一般。

    谢姝独自乘着马车回府，回府之后听闻谢老夫人已经歇息了，便直接回了自己的院子。

    她刚刚踏入院子中。

    “三小姐，回来了啊！这落了水身子还没有好利索，就去了学堂，老奴十分担心。瞧着小姐完好无损的回来了，我这颗悬着的心总是是放下来了。”一个中年妇人关心道。

    这妇人大约三十几接近四十岁的模样，微胖，皮肤偏黄，穿着蓝色的黑花纹的褂子，面料都是不错。

    她的黑发中夹杂着白发，发间插着几根银簪子，成色挺好的，面上堆满了笑容。

    谢姝冷冷道：“张婆婆。”

    这夫人么有看出来谢姝的不同，一个劲儿热络地向着谢姝说话。

    “三小姐，你没事就好。老奴今儿一回来听说了您的事情，着实吓到了。只是奈何小孙子一直生病，这才请了几天假，没想到就走了这么几天，就发生过了这样的大事儿。这两天小孙子的病稍微好一点了，我老婆子就赶紧回来。”

    这婆子，说得好似她照看谢姝，谢姝就得承蒙的她的情一样，丝毫不将自己当作谢府的下人。

    而且，没将主子放在眼里，她的小孙子，竟然比她这个主子还重要。

    若是以前的谢姝听了张婆子的这番话，定然体恤张婆子疼爱孙子之心，会拿银子让张婆子好好给小孙子瞧病，买好吃的。

    上一世张婆子是谢姝眼里的忠仆，而现如今看来，这样的婆子，怎么就成了忠仆了，想想都觉得好笑。

    谢姝几乎是在张婆子的眼下长大的，因谢姝的娘在生下谢姝后，又随军出征了，留下了一个小小的谢姝在谢府，放心不下，就给谢姝找了一位奶娘，让其好好地照顾谢姝。

    最开始的时候，这老婆子照顾谢姝也是尽心尽力的。

    本来谢将军对张婆子一家有恩，听说谢将军府里需要奶娘，这张婆子就毛遂自荐，说要好好照顾谢将军与谢夫人的女儿，来报答谢家对他们一家的恩情。

    本来最开始是拒绝的，但后来张婆子说得动之以情，谢将军与谢夫人便也应承了下来，让张婆子担起了照顾谢姝的任务。

    谢姝与张婆子是极为亲近的，因爹娘不再身边，这张婆子在谢姝院子基本上是出来谢姝外就最有地位了。

    人心总是会变的，乱花渐欲迷人眼。

    张婆子在照顾谢姝的这十几年中，也逐渐被这富贵迷了双眼。

    看着二房的形势，忘却了谢将军的恩情，转身投入了二房阵营，帮助谢老夫人和二房的拿捏谢姝。

    每逢谢将军与谢夫人回府之后，都有张婆子在其中周旋，在其中捞到不少的好处。

    而当初谢姝不与自家人亲近，反而亲近二房的，死心眼的非要嫁给安王这些事情当中，张婆子可是在其中出了不少的力气。

    张婆子帮二房和谢老夫人做了许多的事情，其中最令谢姝感到气愤的就，当年他大哥的事情。

    谢老夫人当年为了不让大房有助力，在谢姝的大哥谢岩身上没少下功夫。

    记得当年谢老夫人不知从哪里认了个远方侄女，这侄女来投奔谢老夫人，便在谢家住了下来。

    后来便发生了谢岩醉酒之后侮辱了谢老夫人的侄女的清白，谢老夫人就逼迫谢岩娶了这位侄女，这位侄女也是个不安分的主，嫁给谢岩之后，成了谢姝的嫂子。

    闹得鸡犬不宁，让谢岩整日闷闷不乐，她当初还真的以为是如此。

    醉酒之后被侮，现在想想，还真是好笑。

    这样老掉牙的手段，真是百试灵验。

    当年大哥这事情，还是张婆子给作得证人。

    还说什么帮里不帮亲，振振有词。

    像张婆子这种吃里扒外的狗奴才，她自然是要“好好”地对待她的。

    张婆子以为谢姝还是以前那个谢姝，仍是满面笑容的看着谢姝。

    等了一会儿，发现谢姝没有说话，也没有像平时那样打赏于她，脸上的笑容渐渐维持不住了。

    张婆子看到谢姝的模样，总有一种不安的感觉。

    下一秒，“哦，张婆婆真是辛苦了。”谢姝淡淡地说道。

    如梅瞧见谢姝这样对待张婆子，心里是十分开心的，本来就看不惯张婆子的行事。

    张婆子平日里没少找由头欺负她们这几个谢姝身边的丫鬟，偏偏谢姝又是个没主见的，听见张婆子说什么几乎就信什么。

    她们几个经常都对谢姝如此听信一个婆子话，暗暗着急。

    现在好了，小姐从落水醒来之后，便是个有主见的。

    看待事情也是透透彻彻的，瞧着小姐对待张婆子的态度，如梅着实高兴了一把。

    张婆子勉强维持着面上的笑容，不明白今日谢姝的态度怎的这般冷淡。

    “小姐，养好身子才是，身子养好才是正事，像小姐这般美的人儿，怎么会有人不喜欢了，安王肯定是喜欢小姐，小姐你且放款心，听老奴一句劝……”张婆子讪笑道。

    张婆子还未说完，就瞧见谢姝脸色不对，便有些疑惑。

    “张婆婆，我且是将军府的嫡出小姐，将军府里面的主子，虽然父母不在家中，一般人家的家里面都知道女儿家的清誉，你且这般说，是要污蔑我的清白吗？外人尚且知道，你还是我的教养嬷嬷，你怎么可如此说。”谢姝冷声道。

    “小姐，我也是为了你啊！你怎么不明白婆子我的苦心……”张婆子说道，似谢姝不理解她的苦心，还做出一副伤心的模样。