    校验台上，男学子第二轮的比试仍旧在进行之中。

    文类的挑选之中，典史和试贴是男学子选得最多的。

    其次便是八股文和策论，八股文相对于策论的人数，又稍稍多了一点点。

    策论是这几项之中，人数最少的。

    典史和试贴相对于后两项都要简单许多，不需要多少的见解。

    只要能够保证格式，符合规距。

    或者对此读的多，只要能能合题意。

    基本上都不会差到哪里去。

    只要稍稍的对此研究，必然就会在这一项之中获得好的名次。

    八股文考校的东西便要多了许多，但是相对于策论来说还是要简单几分的。

    策论是讲得当下的时事，对这些发生的事情提出的建议或者意见。

    以及对朝堂各大事情，讲出自己的看法。

    对当前的格局，有新的见解。

    这些言论一旦提出来，得到了应用。

    必然会被广为采纳，十分的适用，于当下之事。

    策论也是和朝政之事，几乎是没有区别的。

    这场不过都是十五六岁的少年，只有极为少数的是在府中亲自请了先生教习。

    其余的不过都是少年郎，对朝政之事本就知之甚少。

    处于青春年少的年纪，又何谈言论？

    策论是这四项自己选择比试项目中最难的。

    所以选的男学子非常的少，因为他们不想把这种机会浪费在策论之上。

    他们对策论是非常没有把握的，所以就选择了相对于简单一点的。

    虽说这一项是最难的，但若真的是在这一项上取得了成果。

    那么对于以后，必然是益处良多的。

    策论就跟朝堂的政事联系在了一起，仕途之中必然会得到重视。

    得到有权之人，青眼有加，前途一片光明。

    谢姝仍旧没有看台上的比试，双目依然盯着棋盘上的棋子。

    上辈子，叶离作的这一篇策论，并不是在这一轮做出来的。

    而是在这一轮完了之后的下一轮才作出来的。

    下一*家可以选择自己想要挑战的对手，无论是谁都可以。

    叶离当时就是被人挑战了，才会作出这一篇策论。

    叶离是不愧身为蓝山书院最年轻的教书先生，是极其具有才华的。

    古有七步成诗，今有叶离七步成策论。

    他的策论作的十分的好，字字珠玉，层次清晰，观念明确。

    讲得又义正言辞，言简意赅，一针见血的指出了当下时局所面对的首要问题。

    远见的卓识，犹如一语惊醒梦中人。

    搏得了满场的喝彩。

    自然也引起了在场的几位皇子的注意。

    像叶离这般才华横溢的人，入了他们几个的眼。

    叶离自是知道自己这篇策论的反响，他本就是不愿意入朝堂的。

    又怎会因得了皇子的青眼，就随意改变自己的决断。

    这当然是不可能的。

    叶离如此年纪轻轻便做了蓝山书院的先生，当然是极其会做人的。

    他不可能就因此随几位皇子而入了朝堂。

    他只想好好的做一名教书先生，教书育人。

    十分果断的拒绝了几位皇子的邀请，一个也没有接受。

    谁也没有得罪，谁也没有讨好。

    尽管叶离的对自己的决定十分的坚持。

    楼誉丰城府自然比其他两位皇子更加深。

    同样也很坚持，多次的拜访。

    在拉拢叶离的时候，连谢姝在这其中也出了不少的力。

    出了很多的主意，在两人的努力之下。

    叶离也终于为楼誉丰所用，成了楼誉丰的幕僚，他的智囊。

    谢姝有时候在想，如果自己当初没有那般尽心尽力。

    叶离没有在楼誉丰那样坚持之下，叶离或许永远只是蓝山书院的一名教书先生。

    跟谢家，跟谢姝，他们之间或许永远都不会有什么联系。

    一局棋已经结束，棋局就如同人生。

    刚刚那一盘棋和上一辈子的命运何其相似。

    棋盘上的棋子，黑白交错。

    谢姝手伸于棋盘之中，轻轻一拂，将原本的一盘棋打乱。

    就如同上辈子所有人的命运，在这一刻被打乱了，不会再走上之前的轨迹。

    所有的道路都将重新安排，所有的轨迹都将全部改变。

    谢姝将所有的棋子收回了棋盒之中。

    看向空空如也的棋盘。

    谢姝手拈起了一颗白色的棋子，重新落在了棋盘之上。

    这白色的小棋子，一颗不起眼的小棋子。

    这一盘大棋，将由她重新洗盘。

    一切重新来过，她来运筹帷幄。

    男席面上。

    石葺理了理自己的衣领，摸了摸自己的头发，拍了拍自己的堆满肥肉的脸蛋。

    一脸的得意之色，向身边的书童问道：“爷今日看起来怎么样？”

    书童的马屁拍起来自然是一溜一溜的。

    张口便道：“少爷自然是风流才子，玉树临风，人见人爱……”

    “得了，得了。”见书童一拍马屁，就停不下来。

    石葺随意的摆了摆手，示意书童停下来。

    书童自然也识趣的闭上了嘴。

    准备去往校验台得意的腻歪了一眼身边的书童，又撇了一眼自己身旁的哥哥。

    遂站起身来，准备去往校验台。

    石修见石葺这样站了起来，便抓住了他的手腕。

    面带询问之色，说道：“你准备干什么去？”

    “参加校验啊！”石葺理所应当的答道。

    石修听到石葺的回答，面露了几分不喜之色。

    自家弟弟是个什么样的人？他自然是再清楚不过了。

    他的才学本就不怎么样，这样子还要上校验台。

    还想要崭露头角，根本就是痴心妄想。

    这个样子只会叫人看了户部尚书府的笑话。

    思及此，石修的眉头微微皱了起来。

    如今的户部尚书府越发的繁荣，得到陛下的重视。

    这个时候弟弟要去校验之中掺一脚，出了什么意外？

    对户部尚书府，只会是百害而无一利的。

    “你准备上去比什么？你又会什么？”石修皱眉问道。

    石修现有的表情，这样的问话落入了石葺耳目之中。

    石葺现在的感觉是极度不舒服，心中极为不爽。

    这些话就像是一把铁锤，毫不留情的敲击着他的心。