    想当初，她初到谢府的时候，也不过二十几岁的妇人，一晃神的功夫，十几年就这样过去了。

    心中一阵微叹，谢家大房独独留了一个女儿在京都，没有人照料，她便毛遂自荐，向大夫人保证一定好好照顾谢姝长大成人，把她当成自己的亲生女儿一样对待。

    谢姝的神情这会儿没有了往日的冷淡，逐渐缓和下来，叹道：“婆婆，总是有什么好吃的，就会马上想到我。当年婆婆为了我能够吃到桂花酥，天不亮就出去给我买，城内一家店没有开门，马上就换了离得很远的一家店，走了很远的路程，才气喘吁吁的将桂花酥硬是给我带了回来。婆婆为我解了这嘴馋，因为我那时候年小不懂事，婆婆早起受了寒气，还因此而病倒了。”

    张婆子闻言，早已不复当初关爱的眼神这一刻取而代之的是有些感动，似追忆的说道：“原来这些事情，小姐都还记得，婆子我真的是……”

    “我从小有婆婆带大，是婆婆将我奶大的，这十几年，一直都是婆婆伴我左右，不是亲人早就已经胜似亲人，爹娘常年不在身边，婆婆才是那个陪伴我最长久的人。”谢姝轻声说道。

    张婆子听罢，这一刻眼眶也是有些微红，被谢姝的话也勾起了许多往日的回忆，她声音之中含着一丝的颤抖道：“小姐，这些都是老奴该做的……”

    张婆子此时说不感动是假的，前段时日，谢姝一直对他不冷不热的态度，她都险些以为谢姝是不是对她产生什么偏见。

    而今日，谢姝又恢复了初时的模样，确实将她当做了长辈，与她有亲近之意。

    人心终究是肉长的，被谢姝勾起来的回忆触动了内心的柔软，想到今晚要做的事情陡然有了一种于心不忍的感觉。

    其实，最难测的就是人心，随着时间的推移，周围的各种诱惑，又是有几个人能够抵挡得住的，人一旦有了贪欲，那么她的初衷也将会随之而改变。

    初始，谢忠夫妇本是不愿意的，她聊表了自己的决心，说了自己的誓言，一定会将谢姝当做自己的亲女儿一样看待，不会一丁点儿的苛待于她。

    那时候的她，也就是一个年轻的妇人，儿子都还未成亲，接手还是婴孩的谢姝，确实是真心实意的对她好的，捧在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，心疼得紧。

    每次看到谢姝咿咿呀呀的声音的时候，就不由得喜欢，可是……

    张婆子也是凡人，有七情六欲的，有贪念的，人为财死，鸟为食亡。

    这一切，终是随着时光的流逝，最初的那颗心也被大染缸染上的污浊的颜色，再也洗不掉。

    纵然谢忠夫妇对张婆子有恩又如何？

    周遭的诱惑太多，这点恩情又能够抵挡多久，对谢姝再好，也仅仅是当初的恩情，恩情随着时间的推移，也被她早就抛诸于脑后了。

    现下的想法不再是当初那么单纯，谢姝总归只是恩人的女儿，并非自己的亲生骨肉。

    二房住的条件对她的诱惑实在是太大了，她又怎么能够抵挡得住这样的条件。

    当她第一次答应给二房做事情的时候，这一做下去，就再也收不了手了，她早就已经不是当初的那个张婆子了。

    现在的这个张婆子，只是一个为了自己为了家人的张婆子。

    今晚的事情纵然有些违背良心，但事成之后的益处，她是不可能不动心的，二房许以她的条件是她的亲儿子亲孙子得益的，她愿意赌一把。

    若是赌赢了，那她们一家……

    谢姝作为谢大将军的女儿，大房的嫡女，她始终得到的就是只有奶娘这一个身份，并没有实质性的益处，这与二房开出的条件比起来实在是微不足道。

    本来刚刚已经被回忆勾起心底的柔软，这一刻，想到了自己一家子的未来，那最后的一丁点柔软也消失殆尽了，眸光又恢复了初时的讨好。

    张婆子一张老脸依旧笑盈盈的，道：“小姐，这一路舟车劳顿，累着了就早些用了饭歇息吧！小姐喜用熏香，待会儿就点上熏香。小姐睡得踏实安稳了，养足了精神，明日就能够好好的游玩一番了。”

    “婆婆还真是为我考虑的周全。”谢姝微微一笑说道。

    不知道为什么，张婆子瞥见谢姝嘴边勾起的唇角，心里总有那么一丝丝的不安，似乎这笑容之中夹杂了许多其他的东西。

    她继续轻声笑道；“累了一天，婆婆你也先且下去休息吧！我用过晚膳之后自会好好歇息的。”

    张婆子本想亲眼看谢姝用晚膳的，怎奈何谢姝下了这样的命令，她也就不情不愿的转身离开了谢姝的房间。

    张婆子又哪里会真的离开，假装自己已经走出了门外，顺带将门也给合上了，只是这肥胖的身子蹑手蹑脚的走到了窗边，竖起耳朵听着屋里面的响动。

    稍稍过了一会儿，便听见如兰说道：“小姐，快些用饭吧！用完饭之后好好歇息。”

    “嗯！摆饭用膳吧！”谢姝说。

    又过了片刻，屋内传出了张婆子现在最想听到的声音，用膳的碗筷碰响之声。

    大抵是晚膳用得差不多了，如梅的声音响起，“小姐，将柴鱼桃花羹喝了吧！看起来真不错，闻起来也十分的鲜美，想必味道一定很好。”

    又是一阵勺子和碗碰撞的响声传了出来，而后，就听到谢姝说：“确实是味道鲜美，很爽口。”

    “既然小姐爱吃，就多喝一点，明日再让庄子上的厨子给小姐做一些。”如荷建议道。

    不久之后，屋内已经没有了碗筷的响声，大约是谢姝晚膳用罢。

    “小姐，可还要继续下棋？”如荷问道。

    “再下一会儿吧！马车坐的久了，身子乏的紧，等我在下半盏茶的功夫，就把熏香重新点上，待会便于我歇息。”谢姝有气无力的说道。