    北风凛冽，刮得呼呼直响，房前屋后都结了一层霜，院子里的两个穿灰色袍子的婆子都拿着扫帚在打扫积雪，清理出一条条的道路来。

    青砖白雪，黑白分明。

    室内温暖如春，桌上摆着精致的小香炉，缭绕的烟雾，散发出淡淡的花香。

    盆里燃着炭火，在冬日里待在屋里浑身都是暖洋洋的。

    靠窗边的桌上摆着一摞摞书籍，书籍旁边的花瓶插着几支腊梅，含苞欲放，娇艳欲滴，给屋内平添了几分颜色。

    一女子坐在桌前的贵妃椅上，静静地翻看着书籍，周身都是冷冷的气息，仿佛与世隔绝。

    “小姐，你还是别看了，前些日子你刚刚落了水，身子不爽利，还是躺床上歇息吧！”一个身着粉衣的丫鬟劝道，面上尽是关怀之色。

    “是啊！小姐，如兰说得对”另一个身着青衣的丫鬟附和道。

    听着熟悉的关怀声，谢姝转头看向这两人。

    谢姝的思绪一下子飘远了，她的这三个一等丫鬟，都是聪慧的人儿。

    到头来 ，却是为了她死得一个不剩。

    如兰在她嫁给楼誉丰之后，为了拉拢权臣，以色侍人，使得权臣为楼誉丰所用。

    后来，权臣的当家主母，看不惯如兰备受宠爱，心生嫉妒，一场栽赃陷害，使得谢姝也帮不上忙，插手内宅之事。

    如兰受尽杖责之刑，被逼的自缢而亡。

    如荷则是在保护希儿的时候，被人暗害，下毒至七窍流血而死。

    如梅是在谢家被满门抄斩，谢姝失势之后，被宫里太监玩弄至死。

    “小姐……”

    思绪被唤回，如兰和如荷，十几岁的小丫头，是活生生的两个人，好端端的站在自己的面前。

    直到三天前醒来，谢姝十三岁落水的那一年，确实是自己经历过的，确信自己是重生了。

    起初谢姝还以为是自己在做梦，当看到自己一双娇嫩的手，缩小了一圈。

    整个身子也变小了，变弱了，圆圆的小脸，大大的美眸，小巧的鼻头，樱桃似的小嘴，不再是那饱经风霜、受尽磨难的容颜。

    实实在在体会之后才知道，自己确实是重生了，老天爷给了她一次机会，一次报仇的机会。

    前世的种种，谢姝历历在目，恍若昨日，那种锥心之痛。

    不过这一世还来得及，上苍终究是没有负她，她回来了，回到了她十三岁的时候，一切才刚刚开始。

    谢姝上辈子一直围绕着楼誉丰，为他奔走，在谢府里面过得枯燥无味。

    但是三天前的落水，她却是知道的，这件事与楼誉丰有关，那个上辈子她心心念念的男子，她与他的每件事情她都记得清清楚楚。

    二房那个蛇蝎妹妹，上一世她把她当成善待自己的姐妹，却换来那般凄惨的结局。

    在她十三岁的时候，这个寒冷刺骨的冬天，只因她告诉谢姝，安王楼誉丰将会来谢府拜访。

    她与谢月、谢雨，一同躲着去偷看楼誉丰，而谢月趁她不注意在池塘边一脚把她拌下水，故意让她落入水中，自己躲起来看她出丑。

    不出半日，谢姝的丑态又传遍了整个京都，说谢姝痴恋安王，偷窥其容，想在其面前露脸，想出这个苦肉计来……

    不得不说人的想象力真的是很丰富，明明是她被人陷害，然而世人指责的是她，笑话的是她，嘲弄的是她。

    她的名声实在是太臭了，任何一件关于她的丑事儿，大家都说竭力想象和传播。

    这一切都离不开二房的推波助澜，正所谓她的名声如此之臭，更加衬托二房的女儿知书达理，也就是那句没有对比就没有伤害。

    还记得上一世，她落水醒来之后，大闹了一场说是谢雨拌她，她才会掉进池塘里，在那么多人面前出丑。

    不但家里人不相信她，而且说她做了丑事，全找些借口，因此还罚了她跪佛堂，抄佛经，不许她出门，免得她又去做些丑事，丢谢家的脸面。

    谢姝闭上了双眸。

    终是道了一声：“扶我去歇着吧！”

    如兰和如荷听到谢姝的温润的嗓音响起，皆是心下暗暗的松了口气，生怕自家小姐想不开。

    见谢姝听了她们的劝，也便不再多言，扶着谢姝躺在了床上。一人给她揉脚关节，一人给她揉手关节，听闻落了水的人最容易落下风湿，更何况谢姝在这样的寒冬腊月落入那刺骨的池水里。

    两个小丫头也不知哪里听说的，给谢姝揉着活络血脉，好让谢姝不留下病根。

    谢姝在二人的轻揉之下，倦意来袭，陷入了浅眠。

    当再次醒来，已经是傍晚，在她落水之后，倒是没有人来为难她，在她没有清醒的时候，她那二婶倒是来过一次，只因她在休息就没有打扰。

    老夫人别说看，问都没有问一句，仿佛她这个孙女不存在一般。

    没有为难她就算好的了，若是平时早就训得她狗血淋头了，这次她大病，没为难她，毕竟生病期间，难免落人口实。

    谢家总共只有两房，却不是同一个母亲所生，现在老夫人只是谢家的继夫人。

    谢姝的父亲谢忠不是老夫人所生，而是先夫人所生，是谢家的大房。

    二房这个二叔才是现在的老夫人的亲儿子，谢姝的爹只是继子。

    因此，老夫人对二房更加喜爱，偏向于二房，也是谢姝一犯错不问缘由就被训，被罚。

    谢姝的父母都是将门出生，夫唱妇随，手握兵权，因此常年奔波在外，一般都不在京都，基本上在边关为国戍边。

    由于谢姝的年龄较小，又是女孩子，不适合在边关这种恶劣的环境之下，只带了谢姝的哥哥谢岩。

    因而决定把她留在京都，给她安安稳稳的生活成长环境。

    谢姝被父母留在京都由谢老夫人和谢郑氏教导，所谓教导就是对她无限宠爱，什么都不用学，放任其成长。

    在谢姝上一世的记忆里面，老夫人和郑玲对她都是极好的，从不管她，她不用像其他的女子那样学习闺阁礼仪，不用晨昏定省，什么都不用做，只管玩就行。

    而谢老夫人的亲儿子，谢明则是走的文官路子，在京都做一个五品官，说高不高，说低不低。

    娶了二婶郑氏郑玲，有一子两女，儿子谢朗，两个女儿嫡出谢月和庶出的谢雨。

    谢姝在谢家排行第三，也是明满京都的三无千金，无才无德无耻，说起谢姝在京都几乎是无人不知无人不晓，正所谓好事不出门，坏事传千里也正是这个道理。

    这一世她倒要来领教领教这些牛鬼蛇神，看看他们的脸皮究竟有多厚，在她的面前要玩弄哪一些把戏。