    赵青被写书的眼神看得心底一寒，那种寒意直接从脚底板传到了头顶。

    顿时，遍体生凉，仿佛身上的力气一下子被抽光。

    他此时心里不断的重复着‘只要我出意外，必定是你有意为之……’

    她说的一点也没有错，所有的事情也会如同她说的一样。

    只要他骑射的时候出现了谢姝所说的意外，必然是成心如此的。

    在场之中，所有人都会这样认为。

    赵青与谢姝之间的比试，因为害怕谢姝上场，蓄意如此。

    那时候就是真的百口莫辩，无论如何也讲不清楚的。

    他的一番作为，让谢姝没有任何选择的余地。

    但，同样。

    谢姝亦是如此，让他也没有任何回旋的可能。

    所有的事情，就似一开始就是一个错。

    无论怎么做，都将会是一个错误的选择。

    赵青此刻心里那种乏力的感觉，愈发的沉重。

    “赵公子若是害怕了，怕我在第二场，技术太差。”

    “射中了你，或者伤了你。”

    “你大可以在你骑射的时候伤我”

    “亦或者是杀我。”

    “生死状立下来了，在这么多人的见证之下。”

    “也是无法抵赖的，你若是杀了我也无可厚非。”

    “毕竟生死状立，生死有命。”

    “只不过以你的箭术，射杀了我之后。”

    “不过是沦为天下人所不齿的对象罢了，不必为我的死付出一丁点代价。”

    “尽量就是以后的名声不在，被人的唾沫星子淹没而已。”

    “怎么样？赵公子。”

    “我就站在那里。”

    “我等着你。”

    “你敢吗？”

    “敢杀吗？”

    “敢一箭射向这里？”谢姝用手指了指自己心脏的位置。

    “敢亲手送我上黄泉路？”

    “敢吗？”

    接二连三的问话，赵青被她问得懵了。

    一时之间有几分局促，甚至是不安。

    赵青仿佛从来也没有认识过眼前的这个少女，那般的陌生。

    少女的举动那般的稀松平常，就跟喝水吃饭一样。

    赵青甚至都要怀疑自己的眼睛，是不是看错了？

    对这些，他是一点也不会相信，是眼前的这个少女会做出来的举动。

    可事实就是如此，容不得他有一点怀疑。

    赵青是在世家大族中长大，可以说是一个被家族宠坏了的孩子。

    被保护的极好，毕竟年纪小涉世未深。

    他哪里又会知道？

    今日不过就是想在心上人的面前出出风头。

    让谢月能够对他另眼相看，替她出一口气罢了。

    奈何事与愿违，一切的都与她想象的背道而驰。

    到了现在这种再也无法控制的局面，甚至赌上了自己的性命。

    谢姝的反应与他所接触到的谢姝完全不一样。

    赵青向他挑战的时候，她并没有一丁点恐惧之感。

    反而一派坦然，接受了他向她的挑战。

    本来接受的挑战就已经出乎意料了。

    但，而今她还能够说出这样的一番话来。

    在他与她的比试之中，比试还未开始，他似乎早就已经落了下乘。

    所有的事情根本就没有朝他所预想的发展，反而更加的棘手。

    谢姝问的问题也盘旋在了他的心头。

    他敢杀吗？

    这根本就不是敢不敢的问题，而是能不能的问题。

    倘若他真的有勇气随着少年人争强好胜的心性，一箭将她射杀于校验场上。

    他这样做了，自己此时的确不用再有任何危险。

    但，而后呢？

    将会是整个赵家承受谢忠的怒火，纵然是让整个赵家给谢姝陪葬。

    谢忠都一定会做得出来的，自己在外保家卫国。

    为的是南楚的江山，南楚的百姓。

    自己的女儿却在京都被人当场射杀，这口气又怎么忍得下。

    生死状又如何？

    怕是到时候这一纸状纸，在他的眼里一文不值。

    他说要铲平整个赵家，必定会先斩后奏。

    谢忠劳苦功高，就算是皇帝怪罪。

    必然也会高高举起，轻轻放下。

    赵家，就会成为他除掉的对象。

    他，万万不能射杀谢姝的。

    何况，他又怎么敢真的射杀了谢姝。

    他不过是一个被从小养在京都的公子哥儿，哪里有真正的杀过人？

    连血腥的事情都很少见，更何谈杀人了？

    他的箭术众人在这一群学子之中算是拔尖儿的，可到底只是少年人之间的玩闹。

    没有经历过战争的血腥，残酷。

    做起射人这种事情来，总是缺乏经验的。

    况且，平日赵青又怎么会向人射过箭。

    只是受过一些不动的靶子，挂在树上的果子……

    这射人，的的确确是头一遭。

    如今，已经完全没有了任何退路。

    谢姝身为一个女子，尚且能够如此，坦然的面对。

    他身为一个男子，又怎能输给一个女子。

    如若被谢姝的这番举动，吓到了。

    在校验场上，临阵脱逃，做了那缩头乌龟。

    怕是以后，谢姝将不再是所有人眼中的笑话。

    人们一提到笑话，必然最先想到的就是他。

    赵青仔细的想了一想，稳了稳心神。

    他又露出了目中无人的样子。

    张口便道：“红口白牙，任你怎么说？你就可以随便乱说。”

    “待会我们比试的时候，刚才能见晓自己真正的实力。”

    “眼下随你怎么说，任由你再高兴一会儿。”

    “现在是高兴了，待会儿有你哭的时候。”

    “谁知你会不会被吓的痛哭流涕，哭爹喊娘的？”

    赵青的话讽刺的意味十足，嘲笑着谢姝。

    他讲出的这一番话，看似是在嘲讽谢姝。

    实则不知道是不是在掩饰着自己心中的那一份恐慌，不被人有所察觉。

    毕竟谢姝表现的实在是太过于平静了，让他觉得有几分可怕。

    他只能这样子来壮大自己的声势，让自己也显得十分的冷静。

    不在谢姝的面前露出一点惊慌，不让人发现他自己的心头没底。

    这一份姿态做得十足，他只希望自己的话也能够刺激到谢姝。

    让谢姝也试一试他的滋味，赵青现在只想让她更加的没有脸面。

    谢姝无论是愤怒也好，紧张也罢。