    宋立染得到了父亲的赞赏和认同，眉梢之间也有些许的得意颜色。

    虽说宋立染平时个沉着冷静的，但毕竟是少年郎。

    还是掩饰不住自己的那份喜悦，更何况这份肯定是来自那个对于自己从小就十分严厉的父亲。

    此时也如同一个小孩子一样，像是得了糖果，品尝到了丝丝甜意。

    书房里的父子两皆高兴之时，就有下人禀报：“老爷，小姐回来了。”

    宋侯爷听闻下人的禀报声，有些无奈地叹了口气，这小女儿……

    小女儿每次下学之后，都会被宋侯爷叫来书房把当天所学的课业考问一番，小女儿也会每次把宋采气得话都说不出来。

    大儿子聪明绝顶，小女儿却笨得像小猪儿，宋侯爷有时候都会怀疑，这儿子和女儿不是一个爹娘生的，差别竟如此之大。

    宋立染，瞧见宋侯爷的模样，也忍不住笑了笑，他这妹妹气人的本事也是厉害。

    “咚咚咚……”敲门声响起。

    “进来。”宋侯爷说道。

    宋宝儿轻轻地推开门，慢慢吞吞地走到了宋侯爷的面前，嘟了嘟嘴，叫道：“爹，大哥，我回来了。”

    宋宝儿的那模样明显就是此地无银三百两。

    身子胖嘟嘟的，有些垂头丧气，有些不开心地看着面前的宋侯爷和宋立染，两只眼睛在他两身上转来转去的，有几分滑稽。

    宋立染看到妹妹这般，走到宋宝儿旁边，伸手摸了摸宋宝儿的小脑袋，笑问：“宝儿，今日在学堂如何啊？”

    宋宝儿撇了撇小嘴，没有回答宋立染。那可爱的小模样，明摆摆地说，我过得不好，还要问，哼。没好气地瞪了宋立染一眼。

    宋侯爷瞧见小女儿的模样心里一阵无奈。

    “把手伸出来。”宋侯爷板着面孔说道。

    宋宝儿慢吞吞地伸出小手，小手心里果然有几道红痕，白白的小手与红痕形成了鲜明的对比，一看就是挨过板子所致。

    “宝儿只是个小孩子。”宋立染有几分心疼到，道“怎下手如此重。”

    宋侯爷怒道：“好意思说，就是你们娇惯她，才导致她这个样子，若是平时对他严厉点，怎会如此？宝儿说，今天又是怎么回事？”

    “先生，他让我默写卸磨杀驴几个字，我不会写……”宋宝儿看着宋侯爷板着的脸，心里有几分害怕，小声说道。

    宋侯爷顿时气得七窍生烟，怒说：“你……你只是把宋家的脸都丢光了，虽然你是女孩子，我不要求你有多高的成就，但是你都七八岁了，连默写字都默写不出来，真是气死我了！”

    宋立染看到宋采被已成了这般模样，想要劝劝，让父亲消消气。还未来得及开口，就听到了宋宝儿的声音。

    “爹，我默写不出卸磨杀驴，可是我知道过河拆桥，字数都是一样的，意思也都是差不多的，为什么不可以呢？”宋宝儿被宋侯爷吓到，磕磕巴巴地说道。

    宋侯爷气急，吼道：“真是一派胡言。”

    “妹妹，这两个字虽然字数是一样的，但是意思却是不一样的。”宋立染笑了笑说道。

    宋宝儿望着宋立染不解地问道：“意思不一样？有什么不一样？”

    “卸磨杀驴的意思是原意是指农夫在驴拉完磨之后，农夫就将其杀掉；引申出来就是指利用完对自己有用的东西后，抛弃掉或处理掉。自己过了河，便把桥拆掉。比喻达到目的后，就把帮助过自己的人一脚踢开。”宋立染认真的跟宋宝儿讲解道。

    “这不是都是利用完了，然后不要了，为什么不一样呢？”宋宝儿仰着小脸仍旧不解地问宋立染。

    宋立染正要说什么，传来了宋侯爷的声音，“利用完了？利用完了？”反复重复了两遍。

    “是啊！利用完了，杀驴和拆桥，驴要死，桥要拆，不都是利用了完了，不再需要。”宋宝儿天真地说道。

    “参政可谓过河拆桥者矣”。谢侯爷喃喃道，宋侯爷并未再问宋宝儿什么。

    而是陷入了沉思，又想到这些日子，宋家的这些事情，宋家有些忘形了，宋侯爷好似想明白了什么。

    卸磨杀驴，过河拆桥，谁是驴？谁是杀驴的那个人？谁是桥？谁是拆桥的那个人？

    典故之所以是典故，但是典故必然有典故的道理。

    典故之中呈现的道理，也是生活之中常见的道理，忠心耿耿，最后换来的又是什么？

    小到家庭，大到国家，其实都是一个道理，差点就被眼前的繁华迷住了双眼。

    宋宝儿的话语一语惊醒梦中人，宋采脑中一直重复着这两个词，面色阴沉。

    就在那次书房谈话之后，没过几天，南楚京都就发生了一件大事情。

    是什么样的大事让南楚议论纷纷，上到朝堂下至民间，皆在为这件事议论。

    那就是宋侯府上的宋世子宋立染突然患疾，不利于经常出门，已经不方便上朝堂。

    而宋侯爷因爱子突发情况，也一下子病倒了，宋侯府突然没有了主事之人，由宋夫人扛起了重担。

    盐运那边事物也因为宋侯爷父子的病倒而耽搁下来，那边同样也没了主事的人。

    宋侯爷向皇上递交了辞呈，禀明盐运行业不能缺人，自己和爱子身体不行，希望陛下能够马上派人来交接。

    而皇帝也没有说什么，批阅了宋侯爷的折子，就立刻派了新人前去接管盐运，对于宋家，也进行了一定的赏赐，对宋侯爷也是抚慰了一番。

    之前还巴结宋家的人，见宋家一下子就倒了，也就纷纷停止了自己的心思。

    大多数人都为宋佳那个宋小侯爷感到惋惜，年纪轻轻，前途一片光明，仕途坦荡，未来无可限量。

    就这样被一场病，就像生生的折断了，要飞翔的鸟儿的翅膀。

    宋家就这样退出了朝堂，若是拖个几年，即便是再入朝堂，也没有了如此机遇。

    这件事情影响之广泛，几乎无论是百姓还是官员，都持有自己的意见。