    正对台下的检验官们在一起评看，商量，确定校验的结果。

    席面上也好不到那里去，众学子都在讨论着着第一轮女子的检验结果会如何？

    今日的宴会这般隆重，以往大家眼中的笑话谢姝。

    这次居然没有出任何意外，让人抓不住一丝的把柄。

    也令一些专门等着看谢姝笑料的人，有些失望。

    此次的检验也就真的只是校验，没有了往日的“精彩”，失去了几分趣味。

    正是因为今日谢姝的表现，与以往截然不同。

    因此，也引得了许多的学子的注意。

    人，大抵都是这个样子。

    某个人或者某些事，养成了一定得习惯。

    陡然间的转变，自然是能够引起人们的注意。

    就好似好孩子一直都是好孩子，若是哪一天，大家眼中的好孩子，做了令众人反对的事情。

    那么众人自然是觉得不能接受，一直眼中的好孩子变成这个样子。

    同理，若是一直都是一个坏孩子，若是哪天做了所有人认可的好事。

    那所有人都能够发现这个孩子好，因为这是与他以往做得事情迥然不同的。

    谢姝大约就是众人眼中的坏孩子这种类型的，一直蠢笨。

    日常表现极为丢人，不堪入目。

    今日表现得好，自然能够引得许多人的注意。

    也许，谢姝能够通过与此，来转变自己在大家心目之中的印象。

    易代秋也是紧张的女学子中的一员，目光不停地在几位校验官的身上扫来扫去。

    不知为何，几位校验官好似发生了什么争执似的。

    几人商议越来越激动，争得个脸红脖子粗。

    一旁的几位皇子自然也是注意到了几位校验官，他们没有像往日那样心平气和，反而争论不休。

    “看来今日的检验怕是有些热闹呢！”楼誉霄笑着说道。

    又道：“女儿家的比试，何须如此认真，女人总归待在后宅那一方天地。”

    湘王本就性子霸道要强，此番评价也不怕人听见。

    刚刚比试的女儿家之中，自然有对他不满的大臣的女儿。

    本就对他不满，他到觉得无所谓，看到检验官的争执，说出了这些话语。

    楼誉丰说道：“毕竟校验一年只有一次，若是好好表现，获得个不错的名次，也是挺好的。”

    楼誉耀手指轻轻敲打着桌面，也开口道：“八弟，说得很有道理。”

    “如今八弟尚未成亲，也当注意台上表现优秀的女子。”他又说道。

    楼誉耀则心思更为的深沉，问话自然高明许多。

    说得话语与楼誉霄的就完全不在一个点子上，他的话一语双关。

    表面上是关心自己弟弟的终身大事，实际上却是在试探楼誉丰。

    看楼誉丰会找一个怎么样的妻子。

    是找一个妻族强大的妻子，来增强自己实力，还是找一个没有背景的女子。

    楼誉丰若是认同了楼誉耀的话，那么楼誉丰就会成为他们的对手，他们将要铲除的对象。

    楼誉丰若书不认同楼誉耀的话，则就过于虚伪了，那个男人不想找个妻族强大的妻子。

    都是皇家的皇子，又岂能听不出来楼誉耀话中的意思。

    楼誉丰微笑着摇了摇头谦和地说道：“四哥，真是打趣誉丰了。”

    “婚事我自当做不得主，有父皇过问和做主，我自是听从父皇的安排的。”

    楼誉丰这话倒也回答巧妙，不过也是陈述的事实。

    楼誉丰平常任何事情都是皇上吩咐的，他几乎做什么都是听从，认同皇帝的。

    他自己没有什么主见，很少会对事情提出自己看法。

    在他们所有人看来，楼誉丰就是个安分守己，逆来顺受的皇子。

    且他无权无势，对权力又不热衷。

    随了他后宫中那母妃的性子，姜德妃的性子也是软弱无比，与世无争。

    虽说楼誉丰在所有人眼中是这个模样。

    在楼誉耀看来，他这个八弟，他总觉得他们看到的不大真实。

    他的认知当中，他觉得他们这个八弟应是与他们所看到的有些不一样的。

    “八弟说笑了。”楼誉耀笑道。

    “人活一世，总得为了自己而活，不能一味的为了别人。”他又含有深意说道，“总归要拼一拼的，妻子亦如此，未来的事情说又能够知晓呢？”

    楼誉耀三番两次的试探楼誉丰，说到底是对楼誉丰还是有几分不放心的。

    湘王虽粗枝大叶，好歹也是皇室之人。

    岂会是笨的，当然也听出来了自己哥哥对楼誉丰的试探之意。

    湘王抿了抿唇，看了楼誉丰一眼，没有再说什么 。

    不多时，检验官们激烈的讨论结束了。

    将众人商议的结果告知了侍者，则准备宣布第一轮检验的比试结果了。

    侍者立于台上，清脆的嗓音逐步宣布着本次校验的名次。

    琴的比试结果，果不其然，易代秋独占鳌头。

    易代秋的运气确实非常好，琴组的女学子都是琴技平平。

    她又表现得十分好，十分在状态，在琴组之中自然是佼佼者。

    易代秋肯定是极为兴奋的，听到宣布结束后。

    连忙上了台去领了那检验官签字认可的布绢。

    高高兴兴的拿下台，给易夫人观看。

    小脸由内到外都洋溢着笑容，易夫人看到此刻的易代秋，温和的笑意也布满了面庞。

    易代秋能够在这么多的名门贵女之中，拔的头筹。

    这份荣耀，实在是太好了。

    无疑为易代秋增添了一轮新的光环，易代秋的名声也更上一层楼。

    贵族世家的子女，本身品阶其实相差不大。

    但是，自身的美貌，独具的才华。

    将她们从差不多的出身，逐渐区分开来。

    易代秋经此次校验，自是水涨船高。

    棋组中，肖玉夺的首名。

    棋组比赛，自然有专门负责展示棋局的记录员。

    记录员会将最后争夺的第一的棋局，摆放出来，以供众人观赏。

    让大家来评看，以此来便是检验的公正，公开，公平。

    谢姝稍微的看了下展示出来棋局，这次对弈中。

    粗看肖玉是大大咧咧的下法，实则是粗中有细。

    虽说这个下法可以迷惑自己的对手，但是这种下法其实不可取的。

    这种下法虽然从一开始就迷惑了对方，但是这种下法太拖节奏了。

    整局棋拖拖拉拉，有些混乱。