    这会儿，未巧容自然是瞧出了谢月现在的难过，，便开始了另外的一个话题，道：“你们家老夫人的寿宴快要到了吧！也就大半个月的时间了，我得好好准备一下我的贺礼了。”

    谢老夫人你的寿宴都是风光大办的，生怕别人不知道她是谢府的谢老夫人一样，本就是一个风尘之女的出生，如今坐上了将军老夫人的位置，就觉得每年的寿宴必须要风风光光的，才能体现自己尊贵的地位。

    而且今年是谢老夫人年满六十岁的一年，想必今年将会是比以前更加的浓重，排场也是更加的大。

    谢老夫人的寿辰自然是南楚稍微有点脸面的官家之人都会被请到寿宴上的，谢明对于谢老夫人如此办寿宴，也是乐见其成的，毕竟谢忠常年驻扎在边关，谢老夫人的寿宴自然是有利于他在同僚之间获得某些方面的利益。

    “月儿，你给老夫人准备了什么贺礼呀？”肖玉问道。

    “我呀！没什么好的，给祖母准备的，就自己给祖母绣了一幅刺绣罢了。”谢月微微的笑道说。

    肖玉这会似乎想到了什么一般，惊道：“月儿，你说你那三妹妹会准备什么呀？该不会就是只想着自己嫁人了吧。”

    易代秋一直听着几人的言语，现在她们又在编排谢姝，冷着脸，便起身离开了。

    ……

    而二房那边的香柏自然是通过剑无双把消息传到谢姝的耳中，知道二房那边打算把谢雨和她的婚事对调过来。

    谢姝听到这个消息的时候，倒是一脸淡定，没有任何的反应，反而是她的几个丫鬟都有些惊慌失措，暗暗的着急了起来。

    “小姐，现在可怎么办才好？如今二房的人，竟敢这般明目的张胆对付小姐，而且那个意思就是会在谢老夫人的寿宴之上宣布小姐的亲事，小姐……”如兰忧心忡忡的说道。

    “无妨。”谢姝静静的坐在佛堂的软垫之上，淡淡的说道。

    “可是……”如梅打算做些什么，刚看到了自家小姐脸上的神情，说到嘴边的话又咽了回去。

    “以为将我困在这个地方，所有的事情就会达成他们的所愿了吗？”谢姝似乎在问她们，又似乎在自言自语。

    几个丫鬟不知道该怎么回答，都愣愣的彼此对视了一眼，祠堂安静了好一会儿。

    忽然，谢姝开口问道：“这个月月末就是老夫人的寿辰了吧？”

    “是啊！小姐，二房那边的意思也是回会在这一天宣布亲事的。”如荷道。

    “二房的人动作倒是迅速，看来是打算彻底，都将我控制在他们的手中了，父亲打了胜仗，他们是彻底都等不及了。”谢姝道。

    “可是，如今老爷你在边关，回来似乎怕是赶不及的。”如兰担忧的说道。

    “是这样吗？”

    谢忠打了胜仗再次回朝，的确是应该还有几个月才会回京都。

    可惜啊！不巧的是，陈国已经无心恋战，被谢忠打得落花流水，彻底的服了，彻底的认输了，就给南楚递出了降书。

    谢忠有了陈国的降书，也因为去年年关没有回来，很久没有见过自己的女儿了，阔别两年了，当收到降书的那一刻，就马不停蹄的赶了回来。

    二来是因为，谢老夫人的寿辰去年大房一家也在远在边关，每年只是捎带了一些礼物回来，谢忠自然是极有孝心的，今年收到了降书也趁这个机会，想赶上谢老夫人的寿辰。

    因为时常谢忠都是不在京都的，几乎谢老夫人的寿辰都是错过的，次数多了之后，，总会流传出来一些闲话的，纵然谢忠是南楚的大将军，也是如此的。

    因此，谢家大房的人就提前回来了，想要给谢府里面的人一个惊喜，可是上一世这个惊喜变成了惊吓，惊吓变成了骇人。

    谢忠兴高采烈的回来祝贺老夫人的寿辰，见一见自己阔别已久的女儿，可是回来听到的消息却是谢姝倒贴安王，与安王有了不清不楚的关系，还弄得世人皆知。

    况且，谢忠回来了之后，谢姝对于安王更加的执迷不悟，威胁谢忠不让她嫁给安王，那么她只有以死明志了。

    本来谢忠一生的军功理应更上一层楼，得到许许多多的赏赐了，到头来用这一身用身家性命换来的的功勋给谢姝换取了一个王妃之位。

    现在想一想，就是她这个不忠不孝的女儿，将自己一家人全部拖入了万劫不复之地。

    而这一次，谢姝没有与安王传出任何不利于谢家大房的谣言，这一世的谢姝对于那个人没有了一丝的迷恋。

    只希望这一世的自己，能够为上一世糊涂的自己赎一些罪吧！

    上一世是因为她害了整个谢家大房，她是一个罪人，罪孽深重。

    这一世，她要倾尽自己的所有之力保护家人不受到伤害。

    谢姝淡然的道：“父亲对于老夫人，一直都是很敬重的吧！”

    “是的，小姐，老爷对于长辈一直都是很尊敬的。”如兰答道。

    谢老夫人早些年为了登上将军夫人的位置，一直都是低头服小，兢兢业业，对于他自己的儿子和这个继子都是平等的对待的，没有丝毫的偏心对于自己的儿子。

    而且，那时候的谢老夫人对于谢忠似乎是更为的喜爱，更为的照顾，谢老夫人自然是将一幅慈母的形象演绎的淋漓尽致，谢忠也因此对于谢老夫人都是十分的敬重的。

    可是，他无论如何也不会想到这个他最敬重的老夫人，里子却包藏着一颗巴不得谢家大房早日入地狱的心，看不得进家大房有一丁点的好，希望大房的人每一个都落不得好。

    谢老夫人，郑玲，谢明……