    谢家的庄子，归于庄，位置在林水谷的东南方向，西侧背靠深山，北边相邻的是一条蜿蜒的小河。

    今年春日选择了这个地方，看起来风景倒也是十分的不错，绿意盎然，各色的花儿争奇斗艳，一阵微风拂过，树枝摇曳，别有一番风味。

    鸟儿叽叽喳喳，在天空之中自由飞翔，蝴蝶绚丽多彩，在花丛之间翩翩起舞，一派生机盎然的情景映入人的眼帘，似乎心也会跟着愉悦起来。

    春日出来踏青，来此佳境，不负此行。

    因谢家这个庄子是里京都最远的一个庄子，平日里来往的人不是很多，路面也有些许狭窄，谢家的马车在这样的小路上十分的颠簸。

    谢月和谢雨的面上均是显露出了些许的不满之色，倒是谢姝路颠簸与走在平坦的大道上没有任何两样，不受到一点儿的影响。

    终于，一大群人到了归于庄，谢家主家的人自然是早就派人来知会了归于庄的庄头的，谢家的当家主母会来归于庄，这将是归于庄莫大的荣耀。

    归于庄就是因地理位置的原因，莫说是主家的人，就是主家的管家有点势力的也是不愿意来的，平时都是些管家手底下的人过来收租子。

    纵然来的人在谢家里面没什么地位，但是到了归于庄之后，庄子上的人自然是得把从主家过来的人好生招待，以盼谢家主家之人能够记得归于庄。

    这次，谢家的当家主母亲自来，他们早早地就将所有的准备好，谢家主家的人也派人提前过来打点了一些，庄子上的人定要好好地迎接一番，求在主母前露个脸，来年少收点租子，什么都在里面了。

    虽说归于庄的人十分的重视当家主母过来，终归是因为地理的原因，这里的人口数量并不多，来迎接的人也是寥寥数几。

    除了庄头，就还有几个上了年龄的老者，估计是在归于庄之内说得上话的人，才能够来此迎接谢家的一行人。

    从他们的神情就能看出，他们显然是有些微微的紧张的，但却是十分重视的，衣服全都是穿的干干净净的，尽管是有些旧了，但是整整洁洁的，给人的印象还是不错的。

    “小老儿在此恭迎主母及各位主子来到归于庄。”立于中间大约四五十岁的布衣男人向谢家一行人行了一礼，开口道。

    布衣男人他就是归于庄的庄头，于庄头。

    郑玲一幅居高临下的神情，仿佛看他们就是在施舍一样，漠然的点了点头，似乎连说话都懒得开口，这与她在马车上迥然不同。

    谢雨瞟了一眼几位站立的老者，笑着说道：“这里的环境倒是不错，十分的清幽。”

    谢雨这一句话明显就是在说郑玲很会选择郊游的地方，有眼光。

    好听的话谁不爱听，郑玲听到这话嘴角不禁的翘了一下，目光赞许的扫了一眼这个庶女。

    谢月虽然对路途有些怨言，不过总归是没有说什么，因为她的心里倒是更加的期待另外一件事情快点到来。

    郑玲道：“既然都到了，快且去吩咐丫鬟收拾些自己紧要的东西，将东西放好，准备用晚膳。今日第一天到这个地方，地形不熟悉，晚上千万不要到处乱跑，万一有什么蛇虫鼠蚁，被伤到了就不妙了。”

    庄头与几位老者立刻就站于一旁，为郑玲等人引路，一进归于庄，庄子上的人相对于她们以前去的郊游的那些庄子，的确是少了许多。

    归于庄占地面积也较为广阔，房舍多修建的宽敞，房间也都相隔甚远，一路行来也能碰见些许庄子上的人，无不一看到主家的人，纷纷行礼。

    庄子上的人穿得都十分的朴素，民风也很淳朴，与京都的浮华有了天壤之别，来到这里扑面而来就是一股乡土气息，回归自然的宁静。

    白日尚能有这样的感觉，到了夜晚尚不能如此了，屋子宽广，房舍距离远，黑灯瞎火的周围安安静静怪吓人的，倘若出点什么意外，那是真的叫天天不应，叫地地不灵。

    于庄头将她们一行人领到她们即将要住的房舍，与她们说项房间的安排，于庄头在她们面前的一直都是恭恭敬敬的合理安排她们住的房间。

    独独轮到谢姝的时候，于庄头说东边的房舍都安排满了，与谢姝说让她住西面的房舍，西面房舍与东边的房舍相距甚远。

    “三小姐，您看……您住西面的房舍……您应当不会介意吧！”于庄头试探性的问道，面色带着些许的歉意。

    听闻了于庄头的话，谢家两姐妹皆以看好戏的神色看着她。

    谢姝到没有把于庄头的神色瞧在眼里，不乐意道：“我怎么会不介意，我很介意。”

    谢姝话一出口，就把于庄头呛得哑口无言，一时有些拿不定不住，求助的眼神看向了郑玲。

    郑玲一路上本就偏颇谢姝的，恰巧这件事情上反而没有急急的帮衬于谢姝说话。

    大概顿了一会儿，郑玲面露为难之色才缓缓的开口：“要不然月儿，或者是雨儿，你们与三儿换房间？”

    郑玲故此一问，她作为一家主母安排谁住哪里还不是一句话的事，反而多此一问，明明就知晓谢月和谢雨肯定不会愿意，故意做给谢姝看。

    谢月轻笑：“三妹妹，这样娇贵的人，你应单独住一个房舍才能显得她是我们当中最特殊的一个，是最受重视的一个。”

    谢雨也是摇了摇头，说：“二姐姐说的对，三姐姐应住宽敞的大房子，不应与我们挤在一起。”

    谢姝心中冷笑连连，谢家的这二房一对姐妹还真是齐心协力，口吻都是相当的一致的，就好似已经商议好了一样。

    于庄头连忙出来解释道：“东边的房舍就那几间，没有多余的了，只够这么一点人住，所以才会有此安排的。也是想着三小姐的身份要特殊一些，故而单独安排了房舍，希望三小姐不要为此而介怀。”