    郑玲吩咐好所有的事情之后，便离开了这污浊的房间，为了一个庶女照顾至今，她这做嫡母做到了这个地步，也算是仁至义尽了，谁又再能来说她的闲话。

    屋内就剩下了两个婆子在收拾着周围的一切，还弥漫着各种的味道，有药味儿，血腥味儿……

    郑玲离开之后便来到了王姨娘的屋子，王姨娘之前几乎伤心欲绝，被关了一上午，神情较之于之前的癫狂，现在也逐渐的冷静下来了。

    “吱呀！”房间门被打开，王姨娘有些空洞的眼神望着门口，看到了从门外步入房间的人，不是别人，正是命令人将她关押起来的郑玲。

    郑玲目光看着歪倒坐在地上靠在墙边的王姨娘略微带着同情，好似感同身受一般，进来便找了地方坐下，正对着王姨娘。

    “姨娘，雨儿的事情我也知道的心情，我也明白，都是带孩子的人，而且，我也是雨儿的母亲，雨儿如今遭遇如此大的磨难，我当然知晓……”

    郑玲一席话似乎触动王姨娘的绷紧的神经，这一刻，垂头“呜呜”的伤心哭了起来，之前还有愤慨之色，那么此刻就只剩下伤心了，哭得悲痛欲绝，泪水就像断了线的珠子一样，根本就止不住。

    王姨娘的哭声，郑玲听着莫名的有些烦躁，脸上嫌弃之色一闪而过，站起身来，走上前轻轻地拍着王姨娘的背，似在安抚她的情绪一般。

    待王姨娘抽泣的声音逐渐减小下来，王姨娘的神智也恢复了几分，她在郑玲面前如此，倒真是十分的失态了，郑玲是当家主母，她只是一个姨娘。

    思及此，抬起头来，愣愣的望着在身前半蹲着身子的郑玲，瞧见郑玲的面容上并无责怪之色，反而是安慰的眼神。

    王姨娘这会儿也有些不好意思了，她一个几十岁的女人，遇到自己的遭遇这种事情，实在是控制不住自己的情绪，但她似乎忘了，她的女儿被人侮辱，其中里面有一份她的功劳。

    “夫人，我……”王姨娘哽咽着嗓子开口。

    郑玲摇了摇头，示意她不必说歉疚的话。

    良久，郑玲在王姨娘的耳边轻声道：“姨娘，你只需要记着是谁把雨儿害成那个样子的就行，不要再伤心下去了，你再伤心只能让仇人看到之后笑话。”

    王姨娘闻言又愣了一下，又过了一会儿，她继续道：“你必须要振作起来，为了雨儿，为了你自己，难道就要雨儿这么不明不白的被人侮辱了，让罪魁祸首逍遥法外？你且好好想想，你现在应该做的是什么？为了雨儿，以后应该怎么做？方能泄心头之恨。”

    王姨娘听闻此言，原来支离破碎的心，似乎这一刻就找到了目标，她还需要振作起来，她的雨儿还需要她，她的仇人——谢姝。

    抽泣的声音逐渐的止住，再不是之前的王姨娘了，或许之前的王姨娘再也回不来了，面对亲生女儿被人生生凌/辱，她现在要做的就是找谢姝报仇，她恨不得喝她的血，吃她的肉，把她碎尸万段。

    “夫人，妾知晓该如何做了。”王姨娘站起身来，身子稳稳的，就好像之前受到的打击完全消失了，只不过王姨娘再也不是事不关己高高挂起了，整个人就像充满了仇恨的母兽，下一刻就会将人撕咬掉。

    郑玲见此，嘴边挂了笑意，显然对王姨娘的醒悟十分的满意，没有白费她刚刚费尽心思讲的那一番话。

    王姨娘福了福身，冷冷一笑道：“夫人，妾先去看雨儿，妾去照顾她了。”

    看上去王姨娘似又恢复了以往的知进退的模样，只是双眼之中有了恨意与杀意，经历此事之后，终究再也不是以前的王姨娘了。

    看到王姨娘迈步出门的身影，郑玲一张脸上全是冷笑，开口道：“姨娘好好照顾雨儿，君子报仇十年不晚，小不忍则乱大谋。”

    王姨娘听到屋内郑玲的话音，身子顿了一下，但面容上的神色更加的坚定，步履也更平稳。

    郑玲见王姨娘出去之后，冷然的嗤笑了一声，脸上全是冰冷的讽刺之意。

    大约半盏茶的功夫，王姨娘再次回到了西面的院子里，谢雨的房间门前。

    王姨娘，站在院子里，目光死死的盯着房间门，咬牙切齿，手还是再一次忍不住颤抖，推开了房间门。

    这次，明显王姨娘的情绪比早上好了很多，虽然依然很憔悴，但至少心神已经稳定下来，接受了自己女儿被人侮辱了清白的事实。

    脚步似乎有千斤重，王姨娘门轻轻地推开，屋内的的味道一下子充斥了到了鼻息里面。

    不过就是短短的一个上午，原来华丽保养得不错的妇人，瞬间就老了许多。

    屋内的丫鬟萍儿一直跪在床边，整个小脸惨白，没有一丝的人气，床上的女子依然没有一丝的反应，双目紧闭，没有动弹一分，被收拾清洗就仿佛是个活死人。

    王姨娘坐在了床边，轻轻抚摸着谢雨高肿的脸庞，一阵哀伤的情绪又涌上了心头。

    忽然，静静躺在床上的少女眼睛似乎眨了眨，手指也微微的动弹了一下，王姨娘马上俯下了身子，关切的叫道：“雨儿？女儿你醒了吗？”

    谢雨蓦地一下睁开眼睛，看到坐在他眼前的人，目光之中全是惊惧之色，抓起盖在身上的被子，立马朝角落里缩去，嘴中喃喃的说道：“不要，不要，求求你，别过来，救命……”

    王姨娘的心此刻像被千根钢针刺过一般，快要疼的窒息，“雨儿，雨儿，我的乖女儿，我是姨娘啊！我是你姨娘，雨儿，别怕。”

    王姨娘双手伸向前去，想把缩在床里边角落的谢雨给搂到怀里面，谢雨瞬间开始反抗，双手乱抓，直接就将王姨娘的手给抓伤了，不停的挣扎，身子缩得越来越小。

    谢雨双目空洞，似乎根本就不认识眼前的人一样，最后竟然一动不动，全身发抖的缩在角落里面说着胡话。

    王姨娘看着这样的女儿，眼眶发红，泪水蓄满了她的双眼。