    这一刻，似乎所有的人都想说些什么。

    但，仿佛又不知道说什么一样。

    此时，无论是谁都能够分辨出来。

    被这场比试吓到是赵青，并非谢姝。

    好似这谢姝从一开始就是那样的淡定，没有一丝惧怕这场武比。

    你敢吗？

    敢杀吗？

    敢亲手送上黄泉吗？

    你不敢。

    对，你不敢。

    但……

    我敢。

    谢姝只露出了一个淡淡的笑容，这极浅的笑容却有些复杂。

    明亮的眼眸能够让人感受到其中的一丝戏虐，其中还有些许凶光。

    似乎正在打盹的小狮子，突然清醒了过来，流露出微微嗜血的光芒。

    谢姝的年龄尚幼，脸蛋显得十分的稚嫩。

    这样的目光来自一个十四五岁的少女，明明应该不相匹配。

    然而，却是异常的和谐好看，让人觉得貌似本该如此一样。

    就是天生的一体，就是她该拥有的。

    “下面，该我了。”

    这几个简单的字从谢姝嘴里轻轻的说出来，听在赵青的耳中却是沉甸甸的，心也跟着沉下去了。

    还带着些许冷意，冻彻人心，整个身子一片冰凉。

    刚刚掉在地上的弓箭，静静地躺在那个地方。

    谢姝走过去将刚刚从赵青手里掉在地上的弓箭捡了起来。

    捡得一派轻松，理所当然。

    这些人的目光自然一刻也没有离开校验台，这么精彩的比试，根本就不容错过。

    眼睛都死死地盯着，错过了这个村就没有这个店了。

    原本众人脑海中所浮现的画面，一副也没有出现。

    出现的场面，恰恰与他们想象的相反，这实在是太令人震惊了。

    谢姝并没有被吓到，连一丁点儿害怕都没有。

    太过于出人意料了，想不注意都难。

    赵青与谢姝的反应似乎对调了一般。

    本来应该出现在谢姝身上的状态，现在反而出现在了赵青的身上。

    赵青但脸上，额头上，全部都是汗水。

    整个人也有些颤抖，平日里射箭的好手，今日却连一支箭都没有射中。

    这一份安静，并没有持续很长的时间。

    不一会儿，大家又对刚刚的事情议论纷纷，各自持有不同的态度。

    “这谢家小姐真是巾帼不让须眉，不知你们有没有瞧见，刚刚那箭头就从她的额头上划过，只要稍稍偏一点点，就会射伤她的额头，这小姑娘眼睛都没有眨一下。”

    “原来谢家小姐是这个样子，真的是有大将风范。”

    “就算换了我们，定然也不能够做到如此。”

    “面对这等场面，必然是会吓到的，这谢家小姐好生镇定。”

    “这可是谢家人，谢大将军的女儿，又怎么可能是软柿子？”

    “传言欺我，传言误人呐！”

    “真是好样的。”

    “行高于人，众必非之。”

    “小小年纪便有这等胆色，难怪会招人嫉恨。”

    “果然虎父无犬女。”

    “……”

    此时，与谢忠交情不错的一些朝堂官员。

    现在都开始说话维护谢姝了，大多是因为被之前的传言所误。

    今日见到了谢姝才知道，传言是要多假有多假。

    完全就是瞎说，这样的女子怎么会是传说中的那个草包。

    一个十四五岁的少女，一个人独自生活在京都。

    父母都不在身边，谈何容易。

    如今，她在这校验场上，崭露头角。

    才知道她原本是这样的一个女儿家。

    拥有这份从容的气度，这份勇气和魄力，便不是一个寻常女儿家所能够拥有的。

    之前传闻的那般不堪，竟然是有人故意要毁掉这小姑娘的名声。

    其心何其歹毒，何其险恶。

    谢忠在官场之中极具威慑力，且为人正派。

    况且他镇守边关为国为民，大多数的官员对他都是持有敬意的。

    毕竟谢大将军，手握兵权，那是实打实的权利。

    与他们又是不一样的，众人谢大将军这样官居高位。

    对待同僚的态度倒也算是好的，况且朝廷的官员都是相互有牵制的。

    其中不乏夹杂着许多的利益，一荣俱荣，一损俱损。

    这些官员都是处理的朝政大事，看待事物的眼光自然与那些妇人的眼光不一样。

    大约是因为谢姝以前年纪小，被人恶意误导，才会弄出那些传言。

    而如今，现在长大了。

    她有了自己的主见，有了自己的想法。

    那些心思邪恶的人，再也不能够左右她。

    她也就成长起来了，随着年龄的增长，将会越发的出色。

    湘王和凌王彼此看了对方一眼，都从对方的眼中看到了微讶。

    “原来你我都看走眼了，才会对她有了错误的认知，没想到她真的是一个，不知害怕是何物的人。”凌*音低沉的分析道。

    湘王则笑得有些饱含深意。

    “这样特殊的女子，老八之前没有同意，可有后悔自己之前的决定，错过了一个这样的女子。”湘王问道。

    “这谢三小姐似乎一夕之间就像变了一个人一样，不知她身上发生了何事？总归是好事，或者是她之前故意那般做法，或者是遇到了什么特殊的际遇？总之，不论是哪一样都是好的。”凌王说。

    “就是，王兄说的对。老八，这谢家小姐这一件事情上，反正你是亏了。”湘王又添了一句。

    “别家有女初长成，这长成之女非我所求。”楼誉丰嘴边扯起一个笑容。

    亏了吗？

    楼誉丰不认同他们的说法，却觉得并非如此。

    如今谢姝这一番转变，在他的眼中，是有些不顺眼的。

    只是这谢姝的变化实在是太大了，而且就是一朝一夕发生的。

    由不得人不相信，谢姝已经转了性子。

    这件事情淡定从容，拥有魄力，似乎已经脱胎换骨。

    犹如蝴蝶一般，破茧而出，展示自己的美丽。

    但，楼誉丰确实不相信的。

    在他的认知当中，他觉得谢姝以前肯定是故意装疯卖傻。

    他不认为谢姝一夜之间就能够变得迥然不同。

    那他故意装傻，又是因何缘由？

    难不成真的是为了让自己厌烦于她，丝毫不将他放在眼中。

    楼誉丰此时似乎觉得也有些东西，是他无论如何也琢磨不透的。