    “啪！”

    秦珉之将手中的茶杯重重的放在桌上，杯中的茶水因晃荡而溅出了几滴，顿时被桌上铺着的锦布染上了几滴湿色，目光未在手上停留一刻，而是一直饶有兴味的盯着坐在他对面的少女。

    “谢家丫头，你还是个女人吗？”秦珉之手指敲击着桌面问道。

    谢姝的反应着实不是一个女子经历过这种事情，该有的反应，而谢姝在与他一起经历的时候，没有任何反应，听完了之后也没有任何反应，反而提及这件事情，就跟吃饭喝水一样平淡无奇，不得不令人怀疑。

    纵然谢姝谢谢大将军的女儿，生于将门世家，武将世家没有那么多规矩，但也不至于会是如此波澜不惊的反应，一切都透露着不寻常。

    谢姝闻言，抬了抬眼皮，看了秦珉之一眼，并未出言。

    秦珉之单手撑着脑袋，瞧了一眼谢姝，眸光一闪，道：“也对，你只是一个尚未出阁的小姑娘而已，那怎么算得上女人，你的确不是女人。”

    谢姝虽然一直都是沉稳老练，表现出来的行为都是与年龄不符的举动，经常让人容易忽视她的年龄，然而，此刻坐在灯笼光下的少女，圆圆的白皙脸蛋儿，小巧的鼻子和嘴巴，五官还没有长开，面容上还带着些许的稚气，果然还只是一个小丫头。

    秦珉之心中暗暗的想到，大抵是因为谢姝还只是一个黄毛丫头，对闺房之事根本就不曾了解，又如何懂得，因此才会在他的面前泰然处之，像个什么事儿也没有发生的人一样。

    秦珉之想通了一切之后，就觉得谢姝之前的反应也是正常的，很有可能是因为如此，他忽然一下子站了起来，谢姝被笼罩在了秦珉之常常的阴影之中，俯视着坐于桌前的谢姝。

    他几步就走到了谢姝的身旁，道：“你倒是说的轻巧，方才那房间里的熏香，里面含着东西险些让我也在阴沟里翻了船，你欠下的这笔债，说要怎么算？”

    说罢，秦珉之竟然伸出了手捏着谢姝带有些许婴儿肥的小脸，刚捏的时候幸许只是试探，待他捏了两下之后，似乎觉得手感不错，又使劲的揪了两下。

    秦珉之并不是轻轻柔柔的捏两下，而是用了力道，一点也不顾及男女之防，就像大人的小孩子一样，只不过这个大人是一个不合格的大人，捏小孩子的脸如此暴力，又有哪个小孩子能受得了？

    况且，谢姝又哪里是个小孩子，明明就是快要及笄的姑娘家，秦珉之如此还真是将谢姝当成什么也不懂的小姑娘家。

    谢姝在秦珉之做出此等动作的时候，也禁不住愣了一下神，完全没有想到秦珉之会突然做出此等举动，而且他好似觉得捏脸蛋很好玩似的，连续的捏了好几下。

    下一瞬，谢姝出言怒道：“大胆！”

    谢姝这话一讲出来，两人皆是忍不住一愣。

    昏黄的烛光之下，黑衣少年面容上的神情一滞，一双如同黑洞一般诡异、深邃的眼眸，唇角微微扬起的一抹笑，将手从谢姝的脸蛋上移开了。

    秦珉之侧过脸，唇角微勾，淡然的说道：“生长至今，还是第一次有人以这样的语气，这样的态度同我说大胆这个词。”

    谢姝现在心里亦是后悔刚刚说说那样不明智的话，没有控制住自己的情绪，着实是不该。

    自从接触秦珉之以来，他这个人说话做事，又有哪一样会按照常理来，方才秦珉之忽然作出的举动，让她心里更是怒意，一下没有控制住自己的情绪，就将前世身居高位，一国之后的姿态拿了出来。

    这番举动，落入了秦珉之的眼里，保不齐他会瞧出什么来，或许又会怀疑到什么，秦珉之总是聪明得紧，分明就是长了一颗七窍玲珑心，任何蛛丝马迹他都能够摸根溯源。

    谢姝的心中现在只希望，刚刚才说出的那样冷硬的话，千万不要被秦珉之发现什么才好，对于秦珉之接下来的话，她一时之间不知道如何接他的这个话，当不知道如何回答的时候，不说话才是最好的。

    房间之内静静的，秦珉之率先将这一份寂静打破了，秦珉之坐在了谢姝旁边的凳子上，将自己之前放在桌上的茶杯伸手端了过来，喝了两口。

    忽然，又将茶杯放在桌上，如黑曜石一般的眼珠稍稍的转了一下，下一秒，从自己的怀里掏出来一个油纸包，油纸包里包着什么东西尚且不知，只见得鼓鼓囊囊的。

    秦珉之将掏出来的油纸包放在了桌上，一层一层的打了开来，瞧见的里面竟然是水晶似的好看的零嘴儿。

    这些糕点形状各异，但都做得无比的精致，让人看了之后就能生起想吃的欲望，竟然比之前谢姝一直在京都购买零嘴儿祥云记所做的形状更为精美。

    秦珉之直接将这些糕点信手拈起，一块一块的塞进了嘴里，快速的吃了几块，似觉得有些噎人，又端起了桌上的茶杯，将杯里茶水三两口就喝光了。

    秦珉之微微颦眉，慵懒的撑着自己的脑袋，眼睛半眯，有些嫌弃的看着眼前的茶水，道：“这茶水味道实在是太差了，要不是晚间出门太匆忙不曾用饭，我才不会尝一口这样的茶水。”

    这时候，谢姝也终于敛下了自己所有的情绪，道：“秦世子是专门来就着茶水下糕点，然后评论茶水来好坏的？”

    谢姝正张嘴说着话，秦珉之忽然勾起一抹邪魅的笑容，就将这精美的糕点塞进了谢姝正张开的口中，正想说其他话的时候，被这糕点堵住了，一句话也说不出来。

    待谢姝的口中还含着糕点，回过神来的时候，口中糕点的味道已经遍布了唇舌之间。

    “当然不是，这答案用脚趾头都能想到，你还如此一问。”秦珉之道。

    秦珉之手撑着自己的侧脸，瞟了一眼口中含着糕点张着嘴的谢姝，薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅，话语却带着十分凌厉的味道。