    既然谢家始终都是个威胁，那何不把它放在一个没有任何用武之地的地方？

    让威胁不再是威胁，助力谁也得不到，那就最好不过了。

    如果真的如同湘王所讲的那样，似乎结果也是乐见其成的。

    谢姝嫁给了他们的皇叔，皇叔自然不会去争夺皇位。

    让谢姝嫁给了皇室中人，也不算辱没了，谢大将军的名声。

    兵权放置于一个不会争权夺利的皇室之人的身上，这似乎是最好的办法。

    无论哪个皇子，既不会被威胁，也不会得到助力。

    诺大的兵权，就这样被空置了。

    不会脱离皇家的掌控，夺嫡路上自然也就放心许多。

    凌王楼誉耀想到此处，也认可了湘王的想法。

    笑着也点头说道：“谢家小姐巾帼不让须眉，若是入了王叔的眼，这也是极好的，雅事一桩。”

    楼誉丰闻言，眉毛蹙得更深了。

    他自是知道为何凌王也会说出这样的话来。

    凌王能想到的东西，他自然也能想到。

    他却比凌王想到更多的，只不过是关于他自己的。

    如若是谢姝真的嫁给了成王，那么，对他也是好处多多的。

    似乎根本就没有一丝坏处，谢姝嫁给成王，是一步好棋。

    他可以不再被谢姝纠缠，这个草包已经嫁人，不能够再恋慕自己。

    他也没有了这一株烂桃花，谢姝的笑话之中就少了他。

    对他名声是极好的，没有了这个笑话。

    再则，谢姝是谢大将军的女儿。

    木秀于林，风必摧之。

    谢家的兵权就是一个烫手的山芋，握不住就极有可能跌入万丈深渊。

    纵然想要利用谢家的兵权，若是引来皇帝的猜疑，皇子们的怀疑。

    那他这么多年的惊蛰，可就算是白费了。

    若是谢家的兵权，到了成王府。

    就是另外一回事了，对他就是百利而无一害的。

    他也可以看清了时局，找准机会之后再行动，保证万无一失。

    当他听到他们这些话的时候，他又看到了台上那一抹紫色的身影。

    不知道为什么，他自己也觉得怪怪的。

    想到他们这些话，他的心里总有一种不舒服的感觉。

    他似乎对这建议有些不赞成，总觉得这样子做不妥。

    叶离也转头看向从台上缓不下来的谢姝。

    她神色淡然，从容镇定，浑身的气息就如同之前一样。

    隔绝了世人，冷冷的而带有一种尊贵之感。

    此刻，他的眼神中夹杂着一丝怜悯。

    或许谢姝不知道自己的人生，已经由不得自己做主了。

    皇室子弟已经开始算计她的婚姻大事了，她的一生或许……

    思及此，只是心中微微的叹息。

    到底他教导了谢姝三年，谢姝是她的学生。

    听到了他们的话又如何？？

    他只是蓝山书院的一名教书先生，在这些皇室子弟的面前，他又算得了什么？

    罢了，罢了。

    有些事情根本就不能改变，他只是在心中为这个花一样的少女祈祷。

    事情既然无法改变，那就希望她的日子能够过好一点。

    成王听到之后，却并没有因为他这两个侄子提的建议有所表示。

    没有像预想中那样，露出什么期待的表情，反而显得有些不耐烦。

    晦暗不明的双眼眨了眨，嘴边带着一丝若有若无阴测测的笑容。

    “皇侄们，你们在想些什么，本王自是知晓的。”成王说道。

    “哦！那皇叔您以为如何？”湘王满脸笑意问道。

    “谢家这棵大树本王的院里怕是载不下……”成王道。

    湘王的目光闪了闪，凌王说道：“是侄儿们逾越了。”

    “不过嘛……”成王又慢吞吞的说道。

    “不过什么？”湘王急急问道，想要知晓接下来成王说的话语。

    凌王也有些期待的看着成王，这件事情或许还有转机。

    成王瞧了一眼自己残废的胳膊，眼神有些阴森。

    嗜笑道：“娶为王妃倒是不必了，这般妙人，玩玩才是有趣得劲。”

    “你们以为如何呢？”成王问道。

    湘王笑得有些下流说道：“王叔喜欢就好，至于其他的，不足为惧。”

    凌王也颔首应道，唯有楼誉丰眉心皱得更紧了。

    宋立染所在的位置本就离皇室的距离不远，当然这些话自然也传入了耳中。

    他并未露什么异色，恍若没有听见他们的对话一样。

    心中却有些为谢姝鸣不平，作为大将军的女儿。

    谢姝的父亲一生都为南楚奉献，护国家安宁。

    自己的女儿却被皇室之人盯上了，定然落不得好。

    谢忠在边疆守护楼家的疆土，女儿京都却在被楼家人算计。

    若是谢将军知晓，何其痛心。

    谢将军与女儿相隔万里之遥，不在身边。

    谢姝一个弱女子，就如同羊入虎口。

    没有家族的庇护，没有父兄可以依赖，恐怕谢姝是凶多吉少了。

    宋立染在宋家这种大家族长大，又对朝事比较了解。

    他似乎能够看到未来的景象，预料到结局。

    宋立染也如同叶离一般，在心中默默的叹了一口气。

    感叹命运的无常，自己又何尝不是。

    因为皇家，一个翩翩少年郎要作出身染重疾，重病缠身的模样。

    不过是同病相怜罢了，好歹自己保下了一条命，保下了家族。

    至于这谢姝……

    皇家若是想要对世家出手，哪个世家又能与之抗衡？

    宋立染拉住了宋宝儿，将妹妹带去了宋夫人那里，悄然离席。

    男席面这边，皇子们几句话就决定了一个人的人生。

    变化无常，世事难料。

    女席面那边，则相对于男席面这边风平浪静许多。

    谢姝并不知道，自己在比试完之后，已经被楼家的人算计了一番。

    如兰着实为谢姝高兴，整张脸都洋溢着兴奋的笑容。

    大约是因为她的笑容实在是太真诚了，谢姝本来对校验无感的。

    她这灿烂的笑容，似乎也将谢姝冰冻的心，稍稍的融化了一会儿。

    反观谢月，看到这边的兴高采烈。

    脸上勉强维持的笑容，再也维持不下去了。

    面色变得十分的难看，转身便离开。