    谢姝如此说话，自己院里连一个说话的人都没有，丫鬟全被人换掉了。

    这外人一听，便知道是什么怎么回事儿，谢家二房也算是没有脸面。

    本来谢家二房走的文官路子，就极其注重声誉脸面，若是这样传出去。

    谢将军的女儿留在京都，谢家大房在边关为国效力，女儿在京都被如此欺压，自家院里连个丫鬟都不认识。

    二房丢不起这个脸，为了几个大丫鬟是不值得的。

    谢老夫人被谢姝呛得说不出话来，郑玲笑着出来打了圆场。

    “三儿，别急，你祖母只是担心你呢？你祖母是心善的，也做不出这般的事情来，只是过于关心你了，关心则乱，这几个丫头不过是粗心罢了，断然不会给你换掉的。”

    只是说明谢老夫人，太过于关心谢姝了，才会说出这样的话语。把那个对谢姝漠不关心，经常教训她的人，说的面慈心善。

    这郑玲说起话来，倒是有两把刷子，两面都不得罪，讨好了谢老夫人。

    谢老夫人听罢郑玲的话，倒是再也没有说话，就冷冷的哼了一声。

    谢老夫人到底是年龄大了，这逼问一早上，也没有见到任何成效，也便作罢。

    “我累了，都下去。大清早的，吵吵闹闹。”谢老夫人说道。

    “那媳妇儿们和孙女们就先退下了。”郑玲温声道。

    郑玲将谢老夫人，扶了起来，谢老夫人身边两个大丫鬟将谢老夫人扶进了内室。

    看着谢老夫人消失的背影，郑玲转过身，看着从华容院走出的身影，两个姨娘和一个庶出的女儿不足为惧。

    这谢姝还有一个哥哥，大房的嫡子，这家也没有分，大房那边到时候会分多大一杯羹呢？陷入了沉思。

    谢姝小小的身子裹在兔毛披风里面，缓步走出华容院，晨光熹微，洒在少女的身上，给少女度上了一层金色的外衣。

    清晨还是雪花飘飘，不过这回功夫就放晴了，天变得真快。太阳出来了，但冬日刺骨的寒风如刀子般，还是刮得人脸生疼。

    出了华容院，谢姝便快步走向了风暖阁。

    对如荷吩咐道：“去，备马车，去蓝山书院。”

    “小姐，如今你身子尚未好，你……”如荷劝道。

    “快去！”

    谢姝的口吻严肃，不容质疑。

    如荷似被谢姝吓道，快步离开。

    蓝山书院是南楚知名的学院。

    南楚的民风还是相对来说，比较开放，女子也可入学学习，并不主张女子无才便是德，而是让女子也得到相应的教化。

    女子得到相应的教育，能够更好地掌家，受婆家喜欢，受丈夫喜爱，夫妻之间红袖添香，琴瑟和鸣。

    蓝山书院是南楚的贵族院校。

    南楚的稍微有点脸面的人物，都会将自家的子女送入蓝山书院学习文化。

    而蓝山书院的夫子们，几乎都是才名的才子，或者一代大儒。

    谢姝也是在蓝山书院学习，这座贵族子女引以为荣的书院。

    谢姝虽在蓝山书院学习，但是由于父母不在身边，而沈老夫人又是市井出身，本就大字不识。

    谢姝在这种环境下，根本就得不到什么良好的教育。

    也就她的郑玲可以教一教她，但是郑玲哪里又忙得过来教她。

    自己有个女儿谢月，捧着，根本就没有多余的时间来教谢姝。

    偶尔教一下，教的全是谢姝那个小小年龄完全不懂得东西，谢姝又怎么会有兴趣。

    谢姝启蒙，都是郑玲启的。

    谢姝也是小孩子心性，小小年纪又怎么会懂，郑玲倒是耐心的教，但是谢姝完全听不进去，只想着玩。

    郑玲教的东西超龄，旁人见郑玲如此耐心的教谢姝，只当谢姝自己听不进去。

    郑玲都如此认真教她了，谢姝不是学习的料，后来便不再教她。

    谢姝自己也乐得清闲，每天都是玩耍，不必想谢月那般做许多功课，学习礼仪，郑玲和谢老夫人从不去说谢姝，就让谢姝玩。

    后来谢姝到了年纪之后，到了蓝山书院学习，因从未认真学习过。

    在蓝山书院里，谢姝便是书院最差的那类学生，先生讲的东西，谢姝完全听不懂，连装模作样都不会。

    被书院的先生和学生所不喜，长此以来，谢姝才疏学浅，粗鄙不堪，无知，木讷。

    几乎是京都人人都知晓谢家有这么一位笨小姐。

    谢家的一共三位小姐，而谢月则是有名的才女。

    不止在蓝山书院，几乎整个京都都知道谢月琴棋书画，诗词歌赋每样都会，而且还不差，其中有一两样还想拔尖的。

    尽管谢雨只是庶出的女儿，但平时尊敬师长，对待朋友礼貌，恪守礼仪，行为规矩，也落得个号名声。反观谢姝。

    虽是大房嫡女，还是谢将军的女儿，一比较起来，居然连个庶女都比不过，也真是丢脸至极的。

    谢月和谢雨在谢姝的衬托之下，显得更加出众，更加的惹人喜爱。

    去蓝山书院的路上，一辆马车徐徐前行，里面传出几个小姑娘的声音。

    “小姐，你今日怎么安排我备马车了？你不是一直都二小姐她们共乘的么？”如梅不解地问道。

    若是搁在以前，谢姝定然与谢月她们一起的，因为谢月在家被养成了那样一个性格，胆小怕事，懦弱无能。

    平日里，都需要谢月帮她说话，她觉得谢月能够帮她说话，让自己不那么害怕。

    但是谢月和谢雨肯定不会这么想，定是有这个蠢姐妹陪在她们身旁，她们能体现她们的善良，才名，美貌……

    总之，就是能通过谢姝衬托自己更加美好的一面。

    可是，现在的谢姝之觉得与她们共处一室都觉得不舒服，更不要说同乘一辆马车了。

    懒得与她们周旋，虚伪，一个人更加清净。

    “一个屋檐下，却是道不同不相为谋，如何能够走在一起。”

    如梅听见谢姝的话语，愣了愣，完全听不懂自家小姐在说什么。