    忽然，秦珉之又朝前迈了一步，瞬间就将自己与谢姝的距离又拉近了，温和地看着谢姝。

    “噢，是这样吗？”语气有些轻佻，这个冷艳无双的人，作出这副模样，却让人讨厌不起来。

    谢姝点了点头，表示认同。

    秦珉之又瞧了一眼在墨衣少年旁边站着委屈巴巴的宋宝儿，又问道：“宋宝儿那些话都是你教的？”

    “是。”谢姝又点了点头。

    “为何会帮宋家？”

    “帮宋家？”

    秦珉之低下了倨傲的脑袋，点点头。

    “世子何意，我没听明白。”谢姝似不解地问道。

    “不明白？”秦珉之玩味一笑道：“好个不明白。”

    “是啊！我只是那天遇到宝儿，看她实在是哭得有些可怜，就想了个办法而已，让她回家之后不用受罚。”谢姝一本正经地说道。

    “呵！”秦珉之语气一转，有几分不屑道，“原来我竟不知蓝山书院如此藏龙卧虎，看来这些年也真是病废了。”

    “世子在说什么，我真是越来越不明白了。”谢姝微微一笑道。

    “明白又如何，不明白又如何，有时候明白即是不明白，不明白即是明白，明不明白又有什么区别，你说呢？”秦珉之伸出了一只手搭在谢姝的肩膀上，问道。

    谢姝看了一眼搭在自己肩膀上的手，眉头微微有些皱起，心里有些不快。

    这秦世子做出这般举动，谢姝实在是看不出来眼前这个少年在想些什么。

    谢姝自认为阅人无数，大多数人在他的眼中无处遁形，偏偏眼前这个少年，确实一点儿也看不透，猜不着。

    谢姝又后退了一步，让搭在他肩膀上的那只手，够不着她的肩膀。

    虽然说谢姝没有什么好名声，但是自从她想要与安王划清界限之后，一直都是泾渭分明的，因此她也不想与任何其他的男人扯上关系。

    她今生唯一想做的事情，就是在这纷乱的时局之中好好保护自己的家人，不让家人受到伤害。

    所以说秦珉之这般行为，以谢姝的名声，如果要是被有心之人看到，保不齐传出来又是什么谢姝勾搭男人的坏名声。

    她不想有这些乱七八糟的事情，对于这些事情她现在不像沾染上一丝一毫，更不想父亲母亲为她徒添烦恼与伤心。

    她要做的只是好好保护谢家大方的一脉，不再会让父母因为她的事情而为难，不会再让父母深陷泥潭。

    谢姝的举动，自然全然落在秦珉之的眼中，秦珉之忽然笑得更加明媚，眼前的这个少女， 已经成功引起了他的注意。

    “秦世子，你意欲何为？”谢姝秀眉紧锁，问道。

    秦珉之看着眼底的少女，以秦珉之的眼力，是绝对不可能察觉不到的，秦珉之生病的这些年，如果真的是生病，怕是早就已经不在这个世上了。

    秦珉之不会小瞧任何一个人，也许就是那个意想不到的人。

    看似不经意做出来的事情，也许就是足以影响大局的举动。

    尽管眼前只是一个小小的少女，一个后宅的闺阁女儿家。

    但是，这个少女所做出来的事情，却没有那么简单。

    只是眼前这个少女，又令他感到有些奇怪，明明只有十四五岁的年纪，她却好像经历了人世间的沧桑，骨子里的那份淡漠，由内而外与人总有一股淡淡的疏离之感。

    秦珉之从见到这个少女，就开始认真仔细的观察她，这个少女有着与年龄不符的沉着冷静。

    秦珉之观察人，也是极为细致的，看任何事情都不能只看浮于表面的现象。

    所有的人和事，一定要深入内里，若是不如此的话，连怎么死都不知道。

    因为，有些人隐藏的太深太好，无论发生了任何事情。

    基本上永远都怀疑不到他的身上，就算扯到他的身上也有足够的证据洗脱嫌疑。

    可是他无论怎么看，都觉得眼前这个少女不简单，至少不会像表面看的那样。

    秦珉之对待事情都是极为小心的，他不容许自己犯错，也不容许自己哪怕是有一丝的错误她也是不允许的。

    此时，眼前的这个少女，眉眼之间淡淡的神色。

    她见到了他也不觉得惊奇，反而直接了当的猜出了他的身份，他不记得自己在什么地方见过这个少女，或许也是没有娜个女人能够让他记住。

    而宋家的这件事情，看似不经意间，一切却都是恰到好处，好到几乎让所有人都相信一切都是巧合。

    他曾多次提醒宋立染，宋立染都没有当一回事，而眼前这个少女，却通过宋家这个小团子，一稚气的话语，传达给了宋侯爷。

    而宋侯爷立即就想明白了其中的利害，盛极必衰，这道理他懂，而显然眼前的少女也是看得极为的通透的。

    当宋家的所有人都以为是巧合的时候，秦珉之确认为不是如此。

    因为从一个小孩子的口中说出这种话，而且又说得恰到好处，拿捏得当，必然背后是有人故意而为之的。

    这背后之人，究竟想要做什么？

    而这背后之人，究竟是谁？

    秦珉之都是极为想知道，这样的一个人，如此通透，看得清楚当前的大格局，必然是极其聪慧的人。

    这也是为何，这个常年为世人所见不着的病世子，会这样的堂而皇之地出现在蓝山书院的花园里。

    他是专程在这里等谢姝的，他也想看看到底怎么样的一个人，将当下的格局看得透彻。

    其实，当他真正看到谢姝的时候，心里还是有几分讶异的。

    因为，他怎么也没有想到说这话的居然是这样一个十四五岁的小丫头。

    他原本以为，或许是蓝山书院的某位对朝堂之事有见地的学子，或许是哪位重臣之子。

    宋家的根基颇深，如若得到了宋家的支持，那必然是一笔划算的买卖。

    因此，某位年轻的学子，想借助宋家的力量上位，这些都是极有可能的，重臣之子若是因此而与宋家交好，自是锦上添花的。