    谢姝跟自己的父母，一两年也就见到了一次，就更加谈不上什么感情了。

    他们之间的感情越来越稀薄，越来越脆弱，这也是谢岩他们不明白为何自己的女儿，妹妹，性子变得一年比一年怪异，一年比一年不喜他们。

    由于谢姝身边的人成心的教导，谢姝就渐渐的认同张婆子的话了，在谢姝又幼小的心灵中埋下了仇恨的种子。

    因此，谢姝对于谢岩，更多的是恨意，那个夺走自己父母的人，她也恨自己的父母，重男轻女，因为她是女儿，所以就这样的对待她。

    是以，后来谢姝对于自己的父母和哥哥也就越来越疏离了，对于二房的人，反而就更加的亲近了，在她的认知当中，二房的人一直将她教养在身边，他们才是对她最好的人。

    谢忠此刻站起了身子，也扶起了一旁的文青桦，拍了拍自己儿子的肩膀，道：“好了好了，去叫上所有的兄弟们都起来赶路了，也歇息了好一阵子了，半个时辰之后，我们一定要赶回到城中，回到谢府的。”

    “是，谢将军！”谢岩洪亮的声音答道，转身就朝士兵们跑去。

    谢忠看着自己儿子意气风发的模样，由衷的笑了笑，“这小子……”

    一旁的文青桦也忍不住笑了。

    不过片刻的功夫，一群人又在头上顶着烈日的情况之下，匆匆的赶路了，似乎这炎热的暑气，根本就不能阻挡他们前进的步伐，与之前相比起来又快了许多。

    ……

    随着太阳的移动，时间也随之一同流逝了，转眼便快到了正午了。

    谢府上，该来的人基本上都已经到了，谢老夫人的寿宴自然是极为隆重的，都已经准备的差不多了，几乎都是等到吉时一到就要开始开宴了。

    来的这些大人以及他们的亲眷，早早的就已经落座好了，这样放眼望去，好不热闹，至少有十几桌，谢老夫人寿辰的竟然能够有这样大的排场。

    谢家老夫人的寿辰，南楚京都稍微有点脸面的大人都携带自己的亲眷来参加谢老夫人的寿宴，然而，并不是因为谢老夫人能够有多大的面子。

    这一切，自然是因为谢府里有个谢忠，他身为南楚的大将军，在场的人自然是都要卖谢家一个面子的，能来都来了，纵然谢忠没有到场，但是他们该有的礼数一样也不会落下。

    今年的寿宴，似乎比往年的寿宴更加的热闹，大约是因为谢老夫人的六十寿宴才会如此的吧！

    宴会上，今日的谢月身着对襟羽纱衣裳，撒花纯面百褶裙，本来谢月就长者一张文文静静的小脸，此刻经这个衣裳一衬托，只能够想到一句，静若处子。

    谢月此番的打扮抹在了众位夫人的眼中，自然对于谢月的模样是十分满意的，但是这世家大族的都是精的，可并不是因为模样就能够结亲的，自然是还要考虑其中的利益，若是娶到了谢家二房的嫡女，家族中又能够获得几分的益处。

    在场的妇人夸奖是夸奖，可是心中却盘算着自己的利益，以及娶到的儿媳妇对自家老爷或者是自家儿子的帮助，在在仕途之上，有没有什么可以帮衬的地方。

    女眷们自然是由郑玲一直在接待的，一群夫人有说有笑，女儿家则是谢月在周转，女儿家之间叽叽喳喳的也好不热闹。

    相对于女眷席这边的轻松，男眷席那边可就不是如此了，在场的都是官场的老油子，嘴中打着哈哈，言语中却全都是试探，以及同僚之间笼络人心，能够获得的益处，看似热闹非凡，其实背后无一不是时时刻刻牵扯着利益。

    这时，在场的一位夫人起哄道：“章夫人和蒋夫人，你们理应单独敬谢老夫人酒啊！你们可是……”

    这位妇人的话中有话，在场的这些夫人都是后宅之中的高手，又怎么会听不出这些话中的含义？

    蒋夫人听到此话并没有有什么特别的神情，对于她而言，不过就是庶长子娶一个庶女罢了，这个庶长子是一个断袖，将谢雨娶回家他们之间不过是为了利益，各取所需罢了，根本就谈不上什么亲不亲的。

    谢家二房的人一直在京都都是维持那一幅善良的面容，其实这善良的面容下隐藏着怎样丑陋的嘴脸，蒋夫人也通过这次的亲事看出来端倪，嘴角略微有些不屑之意，一个庶长子而已，还轮不到她如此做。

    只不过章夫人面色之上也没有高兴的神色，本来张府攀上了谢府本就是有些高攀，原本谢姝在京都是那样的名声，人人都盛传是一个草包，粗俗不堪。

    可是通过上一次的校验之后，似乎所有的人都在议论谢姝的变化，蒋夫人对此也感到十分的惊奇，因此就派人悄悄地打听了谢姝，知晓谢姝是真的长大了，彻底的明事理了。

    她也就动了一些心思，既然谢姝的名声不是特别的好，可是校验也证明谢姝并非传闻中那样的草包，儿子娶了谢姝前途必定不可限量，所以，章夫人才向谢府提亲了，递了自己儿子的庚帖。

    可今天，她原本是想见一见，那个传闻之中已经彻底改变了的谢姝。

    偏巧，谢府的人说谢姝身染了重病，根本就无法参加谢老夫人的寿辰，所以也就无缘见到谢姝了。

    此时章夫人的心中却是深深的忧虑，谢姝既然染上重病，万一一直都好不了，儿子娶了她，可不就祸害了自己儿子的一辈子，因此她对于这个夫人的提议此时亦是有些不喜的。

    这时候，王姨娘也悄然的出现在宴会上，不过是没有多少人注意罢了，王姨娘在不远处，看向郑玲稍稍的点点头，郑玲心下了然，嘴边的笑意更甚。

    随即，便出来打破了这尴尬的局面，将气氛再一次缓和了。