    道出这两个字的人，正是郑玲和谢明，还真不愧是一对“好”夫妻，不是一家人，不进一家门，连此时喝止住谢姝的口吻都是相当的一致。

    郑玲这般急急的说道的原因是怕这件事情被捅出去之后，后续的事端就不是她能够控制得了的，节外生枝。

    这件事情如果是原原本本的被许多的人知晓，这京都这么多的聪明人，必然能够看清楚这件事情当中的弯弯绕绕，京都世家大族的人可是很多的，一旦说出去，可就真的是一发不可收拾了。

    这种见不得光的事情，还是私自处理比较好，这样闹了出去她之前在京都的圈子之中一贯和善的形象，将会毁于一旦，她谢家的当家主母，居然要谋害自己的侄女儿，真相如果被人知晓，那她……

    二房的庶出女儿谢雨还反而是被嫡母陷害自己的堂侄女儿，成为了无辜的受害者，虽然会得到世人的同情。

    谢雨的死活自然不是她所在意的事情，然而她还有两个孩子，谢朗和谢月，若是被世人有她这样一个恶毒的母亲，谢月还未嫁人，谢朗还未娶妻，还有和庶女被人辱了清白，总之她的两个孩子必定会受到她的影响，受到影响最大的必然是她的女儿谢月，一生的才华，将会毁于她。

    她必然要阻止这件事说出去。

    谢明也是立马开口阻止的缘由肯定与郑玲是完全不一样的，毕竟谢明的眼中最重要是他的权势与地位。

    这件事情本就是他的夫人郑玲一手谋划的，这是涉及到了陛下的亲弟弟成王，以成王在南楚的权势，只要稍稍的在陛下的面前给他美言几句，那他的官途必然会是一片光明。

    成王会提携他的缘由，恰恰是因为今日这个罪魁祸首——谢姝。

    可是，这件事情中途却出了岔子，本来应该是谢家大房的嫡女出事，然而，出事的对象却变成了谢家二房的庶女谢雨。

    这一嫡一庶可是天壤之别的，就连他的女儿谢月也比不得谢姝的身份尊贵，谢姝的背后可是有一个大将军爹。

    如果这事儿闹了出去，因此查到了成王的身上，以成王的性子必然会勃然大怒的，知道被人从眼皮子底下给欺骗了，还闹得人尽皆知，谢姝没有什么好果子吃，谢家二房也必然会受到牵连的。

    成王凶狠暴虐的性子，还扯上了什么京兆尹，谢明不仅会受到影响，或许他的仕途会变得一片黑暗，就连他的儿子谢朗也会受到波及。

    若是这件事只是捂着悄悄地处理了，后面让成王知晓被欺骗，是谢姝做得，那么谢姝将会面临何等局面，必然会让他们称心如意的。

    待他们的话音落下之后，跪在地上的王姨娘，面容上也露出了一些紧张之色。

    因此，刚刚还要请家法教训谢姝谢明，哭得涕泗横流的王姨娘说谢姝陷害谢雨，风向一边倒的郑玲，几人都在未出声，而且谢明和郑玲还一致的开口，否决了谢姝对于这件事情处理的方式。

    谢姝闻言，反而是微微一笑，扫了一眼众人的脸色，又看向了谢明手中紧紧握住了长长的鞭子，心不在焉的道：“那么二叔打算如何处理此事？是要继续请家法？还是采纳我的建议？”

    谢姝口中吐出的话语轻飘飘的，却让屋内所有人都安静了下来，沉默，只剩下沉默。

    谢月本来以为可以看到谢姝受罚的，没想到竟会发展至此，实在是无法想象谢姝能有此等巧舌如簧的本事。

    谢月一个十几岁的闺阁小女儿家，都听出来了谢姝讲那番话的意思，谢姝在这件事情根本就没有任何惧怕的，要闹的话，她就会告上京兆尹闹得人尽皆知，明显的抓住了二房的弱点，如果二房不妥协的话，她必然会与二房拼个鱼死网破的。

    接下来，谢姝的话依旧是一个十分的强硬，也正如众人心中的诧异。

    她笑道：“我的性子本来就犟，不是我做的事情，我又怎么会承认，如果二叔执意要请家法，我自己也是无话可说，今日受了这一顿家法，来日待我父亲回京都之时，就是我将此事告上去之日，必然会去讨回公道，找出那歹人。”

    谢姝的意思是，她本就不承认这个错误，是二房的人，强行要把这个罪名安在她的身上，还要请家法打她一顿，就算她今日没有办法反抗，生生的受了这一顿鞭子。

    纵然打了她，但她也是不会承认的，来日她的父亲归来的时候，她必定会将此事闹上京兆尹，请求京兆尹大人彻查此事，揪出这幕后的人，还她的清白，这事情一旦刚出去之后，二房的名声将会一落千丈。

    作为朝廷的命官，谢家二房的老爷，不分青红皂白，不问缘由，强行安加罪名在自己的侄女儿身上，还将自己的侄女痛打一顿，是侄女儿而不是亲生女儿，竟敢如此的对待。

    而且谢姝还是谢大将军的女儿，谢大将军守卫着南楚的边疆，女儿却被自己的弟弟胡乱加罪名痛打一顿，那么谢明必然会被京都的百姓的唾沫星子给淹死，或许此事之后朝廷之上也会举步维艰。

    谢姝如水一般温润的双眸，笑看谢明，眸色愈发明亮，轻柔的嗓音带着戏谑，“二叔，你要请家法就快些吧！反正我也是阻挡不了的，毕竟在这个地方，现在所有的人都在，我就是想逃也是有心无力的，除非我会遁地或许还能够逃一逃。”

    她如水流淌的眸子向他，鞭子一样犀利的话，从她优美的唇里优雅吐出。

    谢姝似乎将这里形容成了天牢大狱一般，关押着她，颠倒黑白，就像是牢里的那些踩高捧低的狱卒，碰到这样的犯人屈打成招，仿佛他们下一刻就要对谢姝下手一般，将她毒打一顿，逼她画押一样。

    谢明此时心中也是惊异万分，他为官十几年，在朝廷上也是极为圆滑的人，几乎不得罪任何的同僚，在同僚之中声誉颇佳，在朝堂上也算得上是游刃有余。