    谢姝将面前的剑无双脸上的神情尽收眼底，心里面轻微的叹了一口气。

    他……

    他的性子还是如上一世一样，一点儿也没有变。

    谢姝面上不露声色，只是嘴角微微的上翘。

    剑无双瞧见谢姝的沉稳大气，与身俱来似的通体不凡的贵气，心里暗暗想，谢姝就算没有传言那般的神乎，今日一见，倒没有辱没了谢大将军的门楣，必然差不到哪里去的。

    于是，剑无双的双手一拱，行了一礼，沉声道：“若真是如小姐所说的，在下能够投身于谢将军的门下，日后必定好好报答谢小姐，上刀山下火海，万死不辞。”

    剑无双本就是一个心胸开阔，坦坦荡荡的男子，听了谢姝所说的话，给他的一份机遇。他也没有如之前卖剑那样，反而是直接的就应承了下来。

    谢姝的话本就说的明明白白，剑无双也知晓谢姝看中他的是什么，索性就顺水推舟。

    这对于他来说将是这份大造化，会是他人生中的一个转折点，傻子才会拒绝。

    谢姝见剑无双如此爽快的就答应了下来，清秀的小脸上露出了一抹欣慰的笑颜。

    谢姝向如梅使了一个眼色，如梅马上就明白了自家主子的意图。

    随即如梅从马车的隔层之中取下了一个钱袋，递到了谢姝的手上。

    谢姝看了一眼自己手中握着的钱袋，就将钱袋抛向了站在马车下方不远处的剑无双。

    剑无双顺手就接住了谢姝扔过来的钱袋，钱袋有些沉甸甸的，足以见得里面的银子不少。

    “我也不需要你上刀山下火海，你只需要知道我所买的乃是你超群的武艺。待我父亲今年回京都之时，就是我向他引荐你之日。在父亲还没有回来之前，你就扮作谢府的侍卫，实则就是暗中保护我。”谢姝说道。

    谢姝虽然只是说了短短的几句话，现在无法引荐，得过些时日才尚可。

    剑无双闻言，想到的是更深层次的含义，那就是谢姝的处境必然是不妙的，不然怎会让人暗中保护于她。

    剑无双虽然只是一个普通人，也是知道世家大族背后是潜在的危险，暗地里各种的阴谋诡计。

    谢姝作为谢大将军的女儿，父母都不在身边，想来她在谢府必然是艰难的，否则眼前这个沉稳大气的姑娘，又怎会传出那样的恶名。

    剑无双虽然想通透了这些，也只是在心里想想罢了，并没有说出口。

    谢姝既然叫他暗中保护于他，那么他就照她说的做。

    “小姐，无双自当谨遵吩咐。”剑无双道。

    谢姝点了点头说：“先去把你的事情解决了，处理好了之后，再来谢府寻我。记得一定要在五日之内！到时候我自有安排。”

    剑无双紧紧的捏着手中的钱袋，面色十分的坚定，又朝着谢姝行了一礼。

    才向谢姝告辞，转身离开这个胡同，谢姝看着这个逐渐远去的背影，若有所思。

    如兰和如梅看了看自家的小姐，又一同看向离开的剑无双，眉眼之间皆有一些忧虑之色。

    如梅开口：“小姐，我们尚且不知道他的身份，也不知道他的来历，若是进了谢府之后这人包藏祸心，可就……”

    谢姝摇了摇头，转身入了马车之内，放下了马车的帘子。

    她口吻淡淡，满不在乎的说道：“现在谢府之中包藏祸心的人还少吗？不过就是一个江湖剑客，比起现在院子中的那些人，这人不知道别院中的那些人好了多少倍。”

    现在大房的院子之中，谢姝的人一只手的手指头都能够数过来。

    其余的人，不是二房安插过来，就是谢老夫人安插过来的，就算不是他们安插过来的，大多数也已经被他们收买了。

    更何况，剑无双这个人，是谢姝前世的老熟人了，怎么又会是不知道底细的人呢！

    谢姝此时静坐于马车之内，马车已经开始缓缓行驶了，车轱辘之声清晰的传入耳中。

    谢姝的心中这会儿也是有些许的叹息的，没想到在这样的情景之下和剑无双相遇，真是缘分。

    上一世，她与剑无双识得的时候，他早就是南楚的中郎将了，颇得她爹谢忠的重视，剑无双与她爹的关系也是十分不错的。

    剑无双前世能够达到中郎将的位置，一是因为他超凡的武艺，在众多的武将之中脱颖而出。

    二是因为谢忠对于他的重视，对皇室举荐了剑无双，是一个不可多得的人才。

    剑无双也是一个十分感恩的人，如果没有遇到谢忠，那么他一生也许就会是一个江湖侠客而已。

    因此，剑无双从来就没有忘记过谢忠对于他的再造之恩，时时刻刻一有机会都是想着要报答谢忠对他的恩情。

    剑无双于谢忠是十分的忠诚的，算得上是谢忠的心腹之人了，对于谢忠吩咐他的事情也是毫不犹豫就会去做的。

    是以，南楚朝局动荡，百姓恐慌，边境骚乱不断。

    谢姝作为一国之后去魏国求援的那段日子，一直都是剑无双护于她的身侧，保她的周全。

    本来去魏国就是凶险之行，且去了之后受尽屈辱。

    明枪易躲暗箭难防，纵然她是南楚的一国之后又如何，身边也是时时刻刻都有潜在的危险的。

    当初那段屈辱不堪的时光，如果没有剑无双在她的身边，尽管她没有香消玉殒，但她也是讨不到什么好的。

    虽然那些人不敢要她的性命，但是让她缺只胳膊少个腿什么的却是可以的。

    如若没有剑无双的忠心相护，谢姝也是没有机会完完整整，平安无事的回到南楚的。

    剑无双对于谢家自然是忠心耿耿的，保护谢姝亦是不留余力，以命相护。

    魏国那样危机四伏的时日，都让他们给小心翼翼的度过来了。

    反而却是在南楚丢掉了性命，死于风贵妃肮脏的算计之下，风贵妃想要扳倒谢姝，就需要先除掉她的左臂右膀。

    本来谢姝不在后宫之时，风贵妃自然是风光无限，人人为她马首是瞻，谢姝一回南楚之后就压了她一头。

    月紫风一跃成为南楚的贵妃，她在后宫之中那样的得宠，以她的性子又怎么会甘心屈居谢姝之下。