    王姨娘实在是看不得眼前谢姝这副模样，忽然嗤笑一声，本来过来的时候想着郑玲之前跟她说的一番话，她还想与眼前的这个少女做做样子。

    而现如今，不需要了，这些统统都不需要了，她已经不再需要时时刻刻的伪装自己了，她恨谢姝。

    “谢姝，明人不说暗话，你继续装模作样的，别以为这事儿可以揭过了吗？我告诉你，你在老夫人的面前根本就不及对雨儿喜爱，而且还有那人……如果他知道了真相，你觉得你会如何？不怕你现在这么得意洋洋的，我诅咒你将会比雨儿的下场惨千百倍。”

    “姨娘，请不要胡言乱语！”如兰的声音提高了数倍，说道。

    王姨娘虽然是一个侍妾，但平时也是一个知道礼数的人，知道什么该说什么不该说，所以一直才能在郑玲的手底下安稳了这么多年，而现在，谢雨的事情已经让她彻底失去了理智，说出来的话尖酸刻薄，与往日那个姨娘大相径庭。

    谢姝不过就是一个十几岁的小丫头，王姨娘竟然说出如此恶毒的诅咒，其心思何尝的狠心，况且谢姝是大房的嫡女，而王姨娘不过是二房的一个侍妾，竟敢如此的恶语相向，足以见得，二房的人在谢姝是何其的嚣张，只手遮天。

    王姨娘双眼犹如毒蛇，狠厉的看着谢姝身后的这几个丫鬟，“你这几个丫鬟都是忠心，既然对你这么忠心，那就让她们为你去死，看你如何护得住她们！”

    她说完，似乎之前被谢姝气得狂躁不安的情绪也逐渐的稳定了下来，说出这样的话之后，目光扫视着她们几个人，面上含着冰冷的笑容，哼了一声，甩袖离开。

    等到王姨娘彻底的离开之后，几个丫鬟始终有些担忧，如梅略微紧张的问道：“小姐，，王姨娘是二夫人的人，如今和她……那么二夫人也……”

    “不必忧心，该来的总会来的，既然姨娘这只爪牙已经出来了，那身后的那只凶兽也不远了，无论如何，那些人也不会心慈手软的，不管是与他们有仇没仇，有怨没怨，那些人为了自己的利益总归是狠辣的。”她道。

    王姨娘在上一世的二房对大房下手的时候，也是功劳不少的，她们一直都躲在暗地里，将谢姝摆在明面上任由她们忽悠摆弄，把谢家大房一步一步的推向深渊。

    现如今她只不过是推进的事情的发展，提前从明面上跟她们撕破脸，现在只是一个姨娘，刚开始而已，若不是剑无双这一次抓错了人，那么现在撕破脸皮的人就应该是郑玲，就不是二房的一个小小的姨娘。

    这场游戏从今日已经正式开始了，就让暴风雨来得更猛烈一些吧！

    她本就没有打算平平静静的，打蛇打七寸，那就必然是致命的打击。

    王姨娘现在对她恨之入骨，必然也不会再跟她维持表面上的和善，肯定会想方设法的替谢雨报仇，而这报仇的过程当中，背后的那个人又怎么能够忍得住自己的手，别人也会伸出来的，到时候就一刀斩断她的手，挑掉她的命根，看看她将会如何？

    想到这里，谢姝的嘴角边浮现了一抹朦胧冰冷的笑。

    如荷轻声的说道：“可是谢府里面，二夫人，老夫人……谢府没有一个人愿意为小姐说话的，倒时候……”

    谢老夫人对于二房的喜爱，对于大方的厌恶，本就是两个极端，纵然谢雨是一介庶女，在谢老夫人的面前谢姝都是要靠边站的。

    二房只有郑玲生下的一个孙子谢朗，二房就两个女儿一嫡一庶，一个嫡出儿子，孩子本来就少，谢老夫人对庶女谢雨亦是很喜爱的。

    况且，她那个“好”二婶，不知道回去对会怎么说，王姨娘一贯会装弱势的人，谢老夫人指不定会怎么惩罚谢姝，纵然谢姝到时候说的是真相，也是百口莫辩。

    谢姝神情淡然，一笑道：“也没指望谁来为我说话，一贯的偏心不是早就习惯了么。”

    谢姝这惨淡的一笑，落在几个丫鬟的眼里就十分的不是滋味了，不由得胸口闷闷的。

    对于谢姝现在的处境她们几个自是十分的清楚的，谢老夫人的心本就是歪的长的，对于大房的恨意，如今正好出了这样的事情，指不定谢姝又会受到什么样严厉的惩罚？

    如兰心一横，笃定的说道；“如若二房真的对小姐不利，奴婢的誓死也要毁掉二房的名声，将这事情弄得人尽皆知，让二房无颜见人，再没有立足之地。”

    如荷和如梅两人也齐齐的点头，道：“对！”

    如荷捏着自己的拳头，面色一凝，狠道：“若是小姐落不得什么好，奴婢们也会让二房讨不到什么好，纵然是死也在所不惜。”

    几个丫鬟就像是立重誓一般，郑重其事，神色凛然，几双眸子之中全都是坚定之色。

    谢姝回首看着自己身后的这几个丫头，她们的年龄也不过比她稍微大一点点，这等护主之心，视死如归，令她的心都有几分颤动。

    她瞧着她们几个表现出来的决心，也知晓她们确实是说的真心实意的，刚开始有些微微的惊讶，后来一想也就释然了，轻轻的笑了出来。

    如兰，如荷，如梅三人几乎从小跟在她身边的贴身丫鬟，最后，却没有一个落得好下场，无不是惨死收场，凄凄凉凉。

    上一世，几人对她不离不弃，忠心耿耿，她们为她付出了所有乃至生命，她却没能够给予她们一丁点儿东西。

    而，她上一世的糊涂，让爱她，护她的人，全都死了，死得干干净净，一个不剩。

    这一世，她怎会让上一次的错误，再一次发生在她的身上，这几个忠心的丫鬟她护定了，无论如何，她也要护她们几个周全。

    “用不着如此，这消息没有传出去的必要，一个庶女而已，还不值得我这么做，若是嫡女……”谢姝森然一笑，并没有讲完接下来的话。