    夜晚，万籁俱寂，整个归于庄被笼罩在如墨的夜色之中，周遭都是偶尔传来一些虫鸣之声，稀稀疏疏的，一切宁静祥和回归于自然之中。

    夜深人静，月朗风清的夜晚之中，西面的房舍屋子里亮着的最后一盏灯也熄灭了，入眼的全是黑暗，没有一丁点光亮。

    若是仔细听，似乎这黑夜之中有轻微的脚步声，好似正在朝西边靠里面的这间屋子靠近。

    倘若此时这间房舍外面有人，在院子中便能看见房间窗户大开，窗边站着一个少女，身子直立，头颅微微扬起，双手交叉放于身前，直挺挺的站在那里，身着紫色衣裳犹如一株紫竹静立于窗前。

    少女这时候面貌冷若冰霜，仅有一双透亮的眼睛在暗夜之中散发出异常夺目的光彩，好似能够夜视一般，黑色的瞳孔却一如寒冬腊月的尖冰，仿佛下一刻就能刺穿人的心脏。

    片刻，小院之中响起了一阵脚步声，非常的轻微，若不仔细听，根本就难以察觉。

    在这寂静的夜晚，脚步声落在没有一丁点儿睡意的几人的耳中异常的清晰。

    听此声响，谢姝身旁的三个丫鬟，赶紧站到了谢姝的身边，面容之上全是戒备之色，瞬间将她团团护住，围在她们的中央，形成了一个小的保护圈。

    不一会儿，屋外传来了三声敲门的响声。

    三人的警惕之色立即就褪去了，神情皆是放松了下来。

    如兰立刻走到门边，将房门轻轻地拉开了，一个与夜色融为一体的黑色身影出现在了几人的面前。

    “小姐，无双已经将人带过来了。”黑色的身影出声道。

    听到黑色身影的话语，几人才算是彻底的放下心来，如梅点上了极小的蜡烛，烛光就跟豆丁儿似的，也是小小的，仅能照亮一小块的地方。

    待烛光亮起之后，遂看清，剑无双的肩膀之上还扛着一个人，竟然是一个女子，而且这女子还是她们极为熟悉的人——谢雨。

    此时，谢雨也好似对于周遭的事物完全没有任何的知觉，双目紧闭睡得死死的。

    三人见此状，皆是心下一惊，完全没有想到剑无双的肩膀上扛着的人竟然是二房的庶女谢雨。

    谢姝瞥了一眼剑无双肩膀之上的谢雨，冷然的说道：“你带错人了，不过既然已经扛过来了，断然没有还回去的道理，如此便将错就错吧！你已经做得非常好了。”

    剑无双此时面色涨得有些红，做这样的事情他也有些无所适从，他自诩正义君子，从来没有做过这种事情，投靠谢姝之后，第一次就吩咐他去办这样的事情，他也不知其缘由。

    而且，他明明就是进的谢月的屋子，怎么就弄错了人，他现在也想不明白。

    谢姝这样做，大抵是因为傍晚的时候分房舍将她一人独独分到了西面的房舍，心生不满，所以才想出这样的办法，等到半夜时候神不知鬼不觉的将房舍悄悄的换了。

    不过这样的方法确实是有些见不得光，这样换房舍的法子的确是简单粗暴。

    虽然他武艺高强，但要是万一被人发现，当成了半夜三更前进女子房间的登徒浪子，那便是跳进黄河也洗不清了。

    不过幸好，他的运气也算不错，东边的房护卫也不多就几个，他要避开这些人轻而易举。

    要扛来一个小姑娘对他来说是极其简单的事情，在这之前他也想法子将谢姝让他添加到熏香里的佐料都加了进去，在屋内之人必然会睡得不省人事。

    谢姝清澈的目光看着屋里的大床，道：“把她放到床上去，点了她说话的穴道，让她只能叫出声响而不能说话。”

    听到谢姝的吩咐，剑无双闻言照做，但心下也有些奇怪，不明白为何要做出这样的举动。

    他将谢雨从肩上卸了下来，放到床上，看着静静躺在床上的少女，又拉过了薄被遮住了少女的身子。

    如兰犹豫的问道：“小姐，那我们……”

    大约只有谢姝自己才会知晓究竟为何要做这样的事情，其余几人完全都不知道为什么。

    剑无双仅仅能够想到的是谢姝是为了房舍分配的问题，对此不满意，使大小姐的性子，方让他做这件事情。

    常年跟在谢姝身边的三个丫鬟，虽然也感到不解，但隐隐觉得谢姝做出如此的举动并非为了争一时之气，应是另有他意。

    况且，为了分房舍的这一点小事情，断然没有将人迷晕了深更半夜的弄过来，这与谢姝现如今的处事方式极为不符，不像是她能够做出的事情来。

    谢姝一个眼神也没有留给床上之人，直接转个身，独留给几个人一个背影，说道：“走了。”

    几人面容上尽是疑惑之色，如荷问道：“小姐，我们去哪里呀？”

    “剑无双刚刚从哪个房间里扛的人，我们就去哪个房间里。”谢姝道。

    剑无双之前的想法更甚，之前还有几分拿不准，而现在，听到了谢姝的话，果然如他所想。

    谢姝看上去沉稳老练，不像是这个年龄该有的样子，或许这也只是外表而已，心里就是一个小孩子，竟然会做出这样的事情。

    剑无双此时想，谢姝说话做事的方式那般的冷静，私底下的性子还真是不敢恭维，就为了分房舍能够做到如此，半夜就能让人将自家姐妹从闺房里面扛出来，就为了换屋子。

    况且，谢姝堂妹还是一个未出阁的女儿家，半夜让男子进入她的闺房，不管男女之间的授受不清，这会儿，剑无双心底之前对谢姝的敬意，竟生出几分不悦来。

    恰逢这时，剑无双的思绪一下子就被打断了，眼神瞬间一寒，冷声道：“谁？”

    这声音一落，刚刚放松下来的几个丫鬟霎时间面容之上又布满了紧张之色。

    豆丁儿似的烛火也马上就被熄灭了，房间之内又恢复了之前的伸手不见五指漆黑一片。

    谢姝此刻小脸阴沉沉的，似乎下一刻就能滴出水来。