    石葺这篇策论一经念出来了之后，自然就引得了叶离的分外注意。

    当他听到第一句的时候，不是像众人一样表现的是赞美之色。

    叶离的脸上就充满了怪异之感，眉头微微颦起，嘴唇也微微的抿了抿。

    他心中总有一种莫名的感觉，总觉得有熟悉之感。

    但，仔细一想，又找不到任何的头绪。

    只是这种莫名其妙的感觉在心间萦绕，乱窜。

    平日里，一向对什么事情都淡然的他，这次竟然有了情不自禁的慌乱之感。

    现在生出的那种感觉，就连他自己也不能够控制。

    他感觉这个东西很熟悉，仿佛是自己的东西一样。

    可是，他又清楚的记得，自己从来没有做过这样的策论。

    伴随着石葺念出的策论之声抑扬顿挫，叶离的心也跟着这声调忽上忽下。

    在他不知不觉之间，似乎莫名的产生了些许的烦躁之意。

    谢姝看着台上的少年，听到这悦耳的声音，脸上浮现了一丝奇怪的笑容。

    随即，她便低下头，继续研究着棋盘上的棋子。

    她似乎想要将这棋盘上的棋子看穿一样。

    谢姝将拿了一颗黑棋，随意的一放。

    就棋子放在一个毫不起眼的位置，似乎对于棋局没有任何作用。

    如此一步让人完全摸不着头脑，这一步棋的缘由到底是为什么？

    易代秋也没有在看向台上，也是低头看向了谢姝正在拨弄的棋局。

    “你这是干甚？哪有这样子下去了？棋子就应当放在有用的位置，你这样瞎放又能起什么作用？”易代秋看见谢姝下的棋子，不知其意的问道。

    “瞎放？”谢姝微微一笑，带有几分神秘之感。

    棋子，棋子，当看下棋的人怎么运用棋子？

    有些看似毫不起眼的一步棋，或许是那一局棋当中最关键的一步。

    有些看似能发挥大作用的棋子，实则只是为了迷惑对手的表面现象。

    谁能说得清楚，哪一步棋有大作用，哪一步棋又是没有用的。

    看似平淡无奇的棋子，或许就是将来作用最大的棋子。

    一环扣一环，环环相扣，是必不可少的一部分。

    看似相隔甚远，看似毫无用处。

    事件才刚刚开始，不是下棋之人。

    又怎么能看出这一步棋的作用，这一步棋的妙处。

    现在自然不是观望这一步棋的最佳时机。

    看不出，也实属正常。

    此时，离校验台有些远的一座假山之上。

    正所谓站得高，看得远，自然将所有的事务揽于眼中。

    假山的山顶上站着两个翩翩少年郎。

    秦珉之，宋立染。

    两个皆是身染重病之人，凑在了一堆。

    二人就如同传说中的难兄难弟。

    不过这一对难兄难弟，都可不是简单之人。

    宋立染轻摇自己手中的折扇，说道：“这石葺这次找的文章倒是不差，写的十分的精彩，我都有几分佩服，甚是想知道写出这一篇文章的人是谁？”

    “知道了又怎么样？”秦珉之的话，带着一股极度慵懒的气息。

    秦珉之静静翩然地站立，双手随意的环胸。

    他的站姿确实一点都不端正，有些歪歪斜斜的，显得十分的潇洒。

    一袭白衣，墨黑的发丝随风飞舞，倒有几分飘然欲仙之感。

    宋立染自然是没有在意秦珉之说话的意思。

    但有他几分热情说道：“应该是一位才华横溢之人，如若能与他相结识，定会是良师益友。”

    秦珉之听罢宋立染这样赞叹的话语，看了一眼宋立染，脸上露出了几分莫名的笑意。

    转头，又看向了校验台之上。

    怀中的一只手腾了出来，握住的拳头松开。

    一朵紫色的小野花静静地躺在宽大如玉的掌心之中。

    这朵紫色的小野花，并没有随着时间的推移而，展现出枯萎之态。

    就如同刚刚摘下来似的，鲜活动人。

    拿近一点点，仿佛能够闻到那股独特的野花香味。

    野花始终与娇养的花不同。

    经历了阳光日晒，风吹雨打。

    那股野性，那股韧劲儿。

    那种冲破传统牢笼的束缚，那份坚定的心性。

    仿佛又能够感觉到那人的杀伐果断。

    “话不能说得这么绝对，世事无绝对。”秦珉之嗤笑道。

    此刻，校验台之上。

    石葺也将他手中的策论念的差不多了，接近了尾声。

    这一篇《教战守策》念完一会儿。

    之前还安静的连掉根针都能听得见的校验场。

    此刻响起了学子们，交头接耳，小小的议论之声。

    学子们虽然对石葺这深奥的策论不甚其解，但也能听出来文章的好坏。

    只觉得该策论写得很是要好，辞藻华丽，文笔流畅，颇有淋漓尽致之感。

    学子们尚能听出如此，在场的朝堂官员则是听出文章中另外包含的深意。

    文章不仅写得好，字字珠玉。

    还恰好写出了南楚如今的时局所面对的问题。

    说出官场，律令的不足之处。

    南楚欠缺的一些东西，那种根源上所缺失的。

    这策论不仅一针见血的指出了，还用了独特的构思。

    巧妙的办法，从本质上说出解决之道。

    一个十五六岁的少年郎能够有如此的见地。

    妙，实在是妙哉！

    不仅学子们，以及在场的官员被这篇策论惊艳到了。

    评判校验结果的校验官亦是如此。

    但也不乏他们对此有所疑惑，一个年纪轻轻的少年竟这般惊才。

    今日石葺所表现出来的才能，令他们难以想象。

    此时大放异彩，难道平时石葺都在故意藏拙。

    他们自然也要考校一番，予是校验的公平性。

    就如之前谢姝一样，但与谢姝又有所不同。

    这篇策论不是写得好，而是写得太好了。

    好到连他们都有几分佩服的地步，听到皆是神色一震。

    提及的东西，关系到了朝政，律令，主张的政策。

    他们自是不敢怠慢，当按照校验所定下的规矩来评判。