    谢姝瞧着自己母亲紧张的神色，自然知晓母亲脑海里到底在想些什么。

    随即，轻声的说道：“娘，你不必忧心，用不着别人告诉我什么，我自己也是能够想到一些事情的。”

    谢岩望了一眼自己的妹妹，再看了一眼自己的母亲。

    “娘，你不必担忧，妹妹说的对，而且妹妹是极其聪慧的。”谢岩道。

    在谢姝近一年所遇到的事情上，谢岩也许彻底的进行调查了，而且那天与谢姝之间的对话，她就彻底的相信了自己妹妹的聪明才智，以及她那实力过人的本事。

    谢姝看待事情的眼光，根本就不是一个闺阁女儿家了，她对待事情果断狠辣，对于事态的发展，其中涉及到的利益，以及有些人到底想要做什么，她都是知道的清清楚楚的，他的妹妹是聪颖过人的。

    谢忠见到自己的儿子说出这样夸赞自己女儿的话语，他面色依旧如之前一般沉沉的，问道：“姝儿，你现如今说这么多的话？你到底想要表达自己的什么意思？”

    果然，下一秒，谢姝说出的话，无不让人感到惊骇，“现在，谢家军已经不是我们的了，这样的军队再收回来，也不是我们自己的人了，难免会有人在背地里捅刀子，让人防不胜防，既然谢家军已经不是我们的人，那这样的军队不要也罢。”

    文青桦急忙的出口道：“姝儿，你为何说出此等的话语？”

    大抵是因为自己刚刚说话太过于急进，而显得过于的严厉了，稍稍的稳了一下自己的心神，轻轻地舒了一口气，，将自己的语气放得更加轻柔一些。

    “姝儿，你不明白，现在这一支谢家军是你爹亲手带出来的，谢家军的人几乎都是对你爹忠心耿耿的，这样一支军队忠于自己的军队，又怎么能够轻而易举的谈放弃？都曾一起在战场上并肩作战，共御敌人，请你不是一丁点能够比拟的，你方才说的建议，大约是不可得。”

    谢姝并没有回答自己的娘亲，反而那如水的目光是看向了自己的父亲，问道:“父亲对于这件事情是什么样的态度？难道也如同母亲说的一般，一直隐忍着，隐忍着，处处被人打压着，直到被人彻底吞没最后，连一点渣滓都不剩？”

    谢忠黑沉的眼眸，仿佛现在才对自己的这个嫡女有的一丁点了解，就仿佛重新认识了她一般，对于谢姝说出来的问话并没有马上反驳，似乎还在认真的思考着她说的话，竟然莫名的有些许的认可之意。

    随后，谢忠而是打着商量的语气，低沉的嗓音开口问道：“姝儿，对于这件事情是什么看法？又有什么好的建议？”

    谢姝那一双如水的眼眸，瞬间变得清澈随之也亮了起来，“爹，不要在一棵歪脖子树上吊死，世事无绝对，老天爷堵住了你的一条路，却给你指了另外一条路，爹有这一生将相之才，带兵打仗的本领自然是数一数二的，既然父亲能够带出一支谢家军，那么绝对就能够带出，第二支谢家军。”

    谢忠闻言，也是稍稍的愣了一下神，随即阴沉的脸色从脸上散开，就像是天气晴朗了一般，大声的笑了出来，仿佛自己的女儿在逗自己开心似的。

    谢忠笑完了之后，摇了摇头，轻轻的叹了一口气：“果然还是小小女儿家的心思，姝儿啊！你要知道，带兵是对于我来说确实不是难事，但是世间哪里有那么多的兵，能够让真的会带兵打仗的人来带，从而带出彻底的军队，大抵是不可能的！”

    谢忠说出的话语满含无奈，也说出了他心底的叹息之意，甚至还带有一丝丝的哀伤，说明这件事情对他的影响其实特别大的，只是他作为南楚的大将军，一直都是不言词色，不会轻易露出自己脆弱的一面，在别人的面前的。

    他之所以会有如此的触动，那是因为谢家军是他一手带出来的兵，从原来的不怎么样，到现在名声传于整个南楚，这样一支军队就像是他的孩子，看着他们从小长大的，也是自己亲手教导他们长大的，说不伤心又是怎么可能的。

    这一支军队就仿佛是自己的孩子一般，这些人生生的从他的手里夺走了他的孩子，这种伤感，这种情绪，自然是说不清道不明的。

    谢姝对于谢忠所发出来的笑意，不以为然。

    “爹，你说的的确如此，那么——文家军呢？”谢姝轻飘飘的开口。

    谢忠本来之前仿佛听见了自己的女儿说了什么笑话，可是这一刻，当他听到这些话语的时候，笑容一下子就僵在了脸上，目光瞬间变得深邃起来。

    而在一旁的文青桦亦是如此的，两人的目光之中都带着深深的思索之意，谢姝这样轻轻的一提醒，两人不约而同的就想到了些东西，目光齐齐的看向了自己的女儿。

    谢姝继续漫不经心的说道：“外祖父家不是也有一支军队吗？虽然外祖父家的这一支军队，跟父亲的这一支军队比起来相差了很多，可是终归是一支军队的，而且这一支军队并没有赢得任何人的注意，数量也不少，父亲竟然能够带出第一只谢家军，那么如果父亲去带这一支文家军，这文家军会不会是下一只谢家军，父亲的能力我自然是相信的，那么……文家军和谢家军又有何分别？”

    谢姝说完之后颇有深意的看了一眼谢忠，也看了一眼自己的母亲，便再一次的低垂下了头，把玩着自己身上的小穗子。

    文青桦也是将门之后，只是与谢忠这个将门比起来还是差了许多，因为自从南楚谢忠带兵打仗的名声崛起了之后，文家也逐渐退出了兵将的舞台，驻守在一方小城之中。

    这些士兵因为这么多年已经不停军打仗了，也就逐渐与当年不一样了。