    而现在，谢姝的神情实在是太过于淡定，泰然处之，那模样实在是不像昨夜经历过那样的事情。

    郑玲现下是有口难言，不知道如何开那个头，说之前想要说的话。

    “哦！原来二婶是为了我的身子考虑，我还以为婶子在查看什么呢？”谢姝微笑道。

    郑玲脸上强扯出一抹笑，道：“嗯！三儿的身子二婶子是要多关注一些，之前你落过水，身子骨还不大好，作为婶子的自然应当注意侄女儿的身子。”

    郑玲心中也有些摇摆不定，到底是何原因，为何谢姝身上一丁点痕迹都没有，她实在是想不通。

    随后，郑玲眸子之中满含算计的目光，在周围人群扫了扫，看见了自家女儿身边的贴身大丫鬟秋菊和桂枝，然而，谢姝的身后空无一人，平日里跟着他的几个贴身丫鬟都不在。

    当下，眼睛之中尽是精明，便岔开了一个话题，问道：“三儿，今早怎么就你一个人？你身边的那几个丫头呢？怎么不陪在主子的左右？”

    “大抵是因为天气的原因，今早起嗓子微哑，就叫她们去给我拿一点甜点，顺便给我端点桃花羹过来，这桃花羹是庄子上的桃林新摘的花瓣现做的，想着味道新鲜不错，必然可口，解个馋。”谢姝道。

    郑玲抿嘴笑道：“三儿还是这般小孩子心性，像个小馋猫似的，如今住在西面的房舍，厨房在东边的房舍，这边隔厨房也是甚远，怎就不派人去通传一声，让庄子上的人直接送过来就是，哪用得着这么麻烦？”

    “娘，三妹妹就是与我一起从东面的房舍过来的。”谢月道。

    “月儿说些什么呢？莫不是没睡醒，三儿昨晚不是与我一起住在西面的房舍的吗，怎就跑到东边的房舍去住了呢！”郑玲微微有些疑惑道。

    谢姝看着这对母子之间的对话，心中暗暗的冷笑，昨夜让谢月逃过一劫，以后她就没有那么好运了，面上不露声色，清澈的目光看着她这位“好”二婶。

    自从谢姝落水被救起来之后，整个人无论是外表还是气质，就连性子都变了，谢姝几乎时时对待什么事情都是淡淡的，面上除了是对人微笑着，就是面无表情，总归不像原来那般痴痴傻傻的了。

    谢姝现在每一次说话，基本上都是轻飘飘的，微笑的看着说话的人，只是那笑容看着似乎真诚无比，却总让人觉得有那么几分不真实，仿佛那轻柔的笑容就是冬日里毫不留情刺骨的寒风。

    郑玲之前总是觉得不对劲，明明进行的很顺利，但昨夜的那一件事情总是透露着怪异，之前都想不明白。

    这时，一道尖利刺耳的声音打破了现在有些平静的局面。

    “不好了，不好了，五小姐失踪了。”

    一个小丫鬟跌跌撞撞的跑到了所有人的面前，嘴中还惊慌失措的喊着，她们自然是识得这个小丫鬟的，这个小丫鬟是谢雨的贴身丫鬟萍儿。

    郑玲目光锁定了从院外跑进来的萍儿，有微微的诧异，更多的是冷眼和漠视，但是心中那种怪异的感觉也就越来越强烈。

    她依然从容的开口问道：“何事惊慌，这么慌慌张张的成何体统，有事情慢慢说。”

    倒是一旁的王姨娘听到此消息，整个身子都忍不住颤抖，脸上瞬间失去了血色，嘴唇也发白，喃喃的问道：“萍儿，你说什么，说清楚。”

    平日里，王姨娘在郑玲发话之后，总是附和着，顺着她的意思说下去，而今日一反常态，在郑玲发话之后，反而问刚从院外进来那个慌慌张张的丫头萍儿。

    谢月听到此消息，也是有那么略微的一丝丝的诧异，昨夜，她还与谢雨换过房间，而今早，谢雨就失踪了，如果她昨夜没有换房间，那么今早失踪的会不会是她？谢月此刻心中有几分心惊。

    一方面在庆幸自己，幸好昨夜与谢雨换过了房间，另一方面则听到萍儿的话之后，在想谢雨怎么就会突然的失踪了。

    谢月心中虽然微讶，她的目光扫向了正在她身旁不远处的谢姝，谢姝倒没有因为听到这个消息而露出都什么不一样的表情，那神情似乎早就知道一样，仿佛都在她的意料之中，从容的听着这个消息。

    丫鬟萍儿跪在了地上，一边磕头一边抹眼泪，涕泗横流，害怕的回答道：“奴婢也不知道，今早起来就发现五小姐不见了。”

    王姨娘的身子似乎更加的站不稳了，若是被人稍稍一碰，就会摔倒在地一般，仿佛全身的力气都被抽光。

    她在谢府这么多年，谢雨是她唯一的子嗣，虽然是一个女儿，但也是他的心肝宝贝，若是她有个什么好歹，她可怎么活。

    这时候，在这种情况之下，一直在旁边静静地站立的谢姝，说道：“哦！原来是这个呀！五妹妹的去处我知道。”

    谢姝一出言，在场所有的人都看向了她，在等待着她解答她们的疑问——谢雨到底去了哪里？

    周遭静悄悄的，全部都在等待着她说下一句，谢姝再次微微一笑道：“之前二姐姐说了，我是与她一起从东边的房舍过来的，我为什么会从东边的房舍过来呢？因为昨夜我与五妹妹悄悄的换过了房间，昨夜我住在她的房间，她住在我的房间，所以……”

    接下来，谢姝的话更是让所有人的心为之有些不安。

    “昨天晚上，我大约是因为不习惯一下子到了这个庄子上，翻来覆去的总是睡不着，就想着去东边的房舍看一看，看二姐姐和五妹妹有没有睡？过去之后，看到五妹妹房间还是亮着的，便于五妹妹相谈甚欢。后来，五妹妹有足够的体谅我，便同意了与我换一个房间睡。早上起来之后，想要过来感谢一下五妹妹昨夜的换房之情，恰好遇到了二姐姐，便同二姐一道过来了。”