    楼誉霄笑着朗声问道：“八弟一直盯着女眷席那边，莫不是看上了哪家的千金，那紫衣少女看起来倒是很不错呢！况且所有的皇子之中，八弟年龄最小，现在尚未成亲，也是该到了成亲了。父皇也很关心你的王妃人选的，若是八弟有了自己喜欢得人，岂不是美事一桩。”

    楼誉丰转过头看了楼誉霄一眼，并未说什么，他的心中仍旧在考量刚刚的突然就摔碎的茶杯。

    “就是不知道那紫衣少女是哪家的千金，拥有一身不凡的气度，与八弟也倒是很相配，不知席面上有没有识得？”楼誉霄再次笑问道。

    楼誉霄的问话，恰好被坐在邻桌的叶离听到，回答道：“那紫衣少女正是在下的学生，是谢将军府上说完三小姐，谢将军的嫡女。”

    此刻，坐在另外一边的凌王楼誉耀有些疑惑地问道：“谢家三小姐？”

    如果他没有记错的话，谢将军的嫡女。

    由于谢忠的原因，谢姝的名声几乎是人尽皆知的，连皇室之人也不例外。

    但是，传言那个谢三小姐似乎与眼前这个紫衣少女不大相符。

    楼誉耀也是对谢姝的名声早就有所耳闻的。

    直到他见到了眼前的这个少女，问道：“谢大将军的嫡女，谢家三小姐，谢姝？”

    “谢姝，这紫衣少女不会是谢姝的。”楼誉霄嗤笑道，“谢姝谁人不知，恋慕八弟，京都早就传遍了，不是去年冬天为了博得八弟的注意，还故意在寒冷冬天落水，不惜用苦肉计。”

    楼誉霄继续说道：“如果八弟真的对谢姝有意，又怎会这般，哪里需要这么麻烦，怕是八弟勾勾手指，谢姝就乖乖地道他的跟前了。况且谢姝是说完传遍了京都，八弟又怎么会看上谢姝这样不知廉耻的女人。再看看对面那紫衣少女，浑身的气度，神秘高贵，叫人可远观而不可亵玩焉，谢姝与这紫衣少女相差了十万八千里，不会是谢姝的。”

    楼誉丰的目光仍然停留在紫衣少女的身上，听到了楼誉霄的话。

    随即便摇了摇头，轻声说道：“五哥，誉丰无意与此。”

    此时，楼誉丰的心里也是感到十分的困惑的，谢姝是个什么样的人。

    谢姝在他的印象之中，就和那些所有恋慕他的女子都是一样的，更是没有什么特别之处。

    若是非要说她说特别之处的话，那就是在恋慕他的这些女子当中。

    她是最为蠢笨不堪，痴傻无知，不知礼数的。

    至少其他的女子在他的面前，不会像她那般明目张胆的犯傻，作出那种令人一见到她就会觉得厌恶的模样。

    其他的女子在表面上都会故意做出娇羞矜持的模样，欲拒还迎，来博得他的注意。

    然而，这谢姝就是最基本的礼仪都不懂，这大概就是她与其他人的区别了。

    谢姝，自然他是看不上的。

    这样一个臭名昭著的女人，又怎么能够配得上他的身份，他的学识。

    她这个全京都几乎是上至八十岁的老人，下至三岁的孩童几乎都知道草包，人人眼中的笑话。

    偏巧谢姝自己还是个不知道进退的，无端的人厌烦。

    若不是谢姝身后有一座不可动摇的大山，身为南楚的大将军的爹。

    他又怎会将她看在眼里，又怎能那般忍耐，怕是早早的就将自己的厌恶之感表达出来。

    而且，谢姝在他的眼中，总是穿着俗不可耐的衣衫，带着满头的金银首饰，化着浓厚的妆容，活脱脱的就像乡下土财主，暴发户的女儿，粗鄙不堪。

    要学识没学识，要见地没见地，要样貌没样貌……要什么没什么，根本就是一个不堪入目的女子罢了。

    而现在对面的那个少女，蛾眉皓齿，雍容雅步，美如冠玉，周身气质非凡，清丽脱俗。

    紫衣少女与周围的女子形成强烈的反差，周遭女子都不及她，叫人一眼目光便能够落在她的身上。

    此时，那般夺人眼球，怎会是那粗俗的谢姝。

    楼誉丰的心中疑惑万分。

    不仅楼誉丰是如此，连叶离亦是如此。

    谢姝在蓝山书院已经学习两年了，而叶离也当了谢姝两年的先生了。

    叶离是经常都能够见到谢姝的，有时候她实在是看不下去了心生同情之意，偶尔还会单独给她讲讲课。

    然而，现在眼前的谢姝给他的感觉却是十分陌生的，陌生的仿佛就是他这个见了两年的人也不认识了一般。

    人的装饰打扮是可以随时改变的，但一个人的气质却不能够如此。

    叶离身为读书人，其实他们这一类人，最为看重的并不是人的外貌， 更加注重与这个人的气质。

    况且，谢姝通身不凡的气度之中还带有尊贵的气息，完完全全就像是换了一个人一般，怎么会有这样神奇的事情？

    人还是那个人，就跟内里的芯子却换了似的。

    若是谢姝知道了叶离现在的想法，估计都会为他拍手叫好，他的猜想的确实事实。

    叶离不愧上一世为当朝丞相，此等惊世骇俗的想法都能够想到，难怪上辈子会那般得势，那般得圣心。

    其实，刚刚那琴声响起的时候，叶离察觉到了琴声有问题。

    但是，他并没有不想露出什么马脚，因此就装作和众人一样。

    也是被那琴声所吸引，迷惑。

    刚刚茶杯破碎的声音，恰好打乱了琴声。

    大多数人都以为是易代秋，当他看到谢姝和易代秋坐在一桌的时候，就已经开始怀疑了，表面看似是易代秋不小心而为之，但易代秋听琴声听得入迷，又怎么会突然动呢？

    其实，他却是知道定然与谢姝是有关系的。

    但，谢姝对于琴棋书画一窍不通，又怎么能够听出来琴声之中的问题，这就让人有些费解了。

    因为刚刚的茶杯破碎的小插曲，在场的人心中现在都是各有想法。

    倒也还是认真的听着台上表演的乐声，只是没有人之前的那般神情，心情。