    今年校验与春日宴一起举办，本就隆重的宴会，激烈的校验。

    这个几乎没怎么露脸的秦世子，要参加今年的校验。

    还是与自己那一对历年来都表现优异的庶出弟弟比试。

    究竟谁会夺得校验的魁首？

    谁又会更胜一筹？

    那对庶出兄弟可是一文一武，虽说秦建武的文采更好，但是他的武艺方面相对于一般人也是颇有造诣的。

    秦建文则恰恰相反，武艺方面造化更大，文采在蓝山书院来说也不差。

    秦珉之一来就要挑战，可这也说明秦世子的身体……

    秦珉之从未在人前展示过自己的秦世子，以一挑二。

    今年这场校验还真是有看头，还会有这样的反转，真是让人始料不及。

    在场众人只是听闻秦珉之的才华，却从未听说过这秦世子竟还会武。

    这里的大部分人，皆以带有些许不相信的目光看着那站定在台上的白衣少年。

    这些少年虽然羡慕秦珉之有这样的才华与名声，但终究是与他们的距离太过于遥远。

    羡慕之余，却亦是有些妒忌的，只是心里只剩下无力。

    秦世子，终归与他们不一样。

    少年们相较于秦世子，对秦王府的这对庶子态度自是不一样的。

    这对庶子是为人极为圆滑的，与这些同窗相处得是十分的好的。

    虽然羡慕秦珉之这样潇洒，这番姿态出现于世人面前。

    得到世人的瞩目，但仍旧不及少年那对庶子的认可。

    少年们的心则是偏向于秦建文和秦建武的，同窗好友获胜他们自是乐意看见的。

    不仅能将秦珉之这惊才艳艳的人物击败，他曾经所有的荣耀都会成为过去。

    或许秦珉之一出现就这样夺目，若是能够见到秦珉之受挫，也是一件极好的事情。

    风光无限，活在传说之中的秦世子，就不再是压在他们这一辈少年的人了。

    相较于少年对于这个突然出现得秦世子心头额不喜，少女们面对这样的少年一抹红晕悄悄爬上了脸颊。

    秦珉之的确有这样的吸引人本钱，这样气质非凡的少年郎。

    尽管他曾经是病世子又如何，他的出身，他的样貌，他的才华……

    秦珉之的哪一样又不是在场少女趋之若鹜的呢？

    纵然飞蛾扑火，也愿尚且一试的。

    秦珉之身上的那份气质太过于超然了，潇洒不羁，逍遥洒脱。

    他与南楚京都这些少年本质之上是有天壤之别的。

    一袭白衣胜雪，不浓不淡的剑眉下，狭长的眼眸似潺潺春水，温润得如沐春风。

    鼻若悬胆，似黛青色的远山般挺直，薄薄得唇颜色偏淡。

    嘴角微微勾起，噙着一抹放荡不拘的微笑，更显得男子风流无拘。

    带着三分拒人于千里之外的清冷，却愈衬出无可挑剔却愈衬出无可挑剔的贵族气质。

    周身却带着邪气，这些矛盾的气质集于秦珉之一身。

    又不显怪异，反而似乎得到完美的融合。

    谢姝眼眸微微垂下，却悄然的观察着在场的所有人。

    将所有人此时的神色尽数揽于眼底。

    大抵这些人能想到的就是秦珉之借此机会，向世人宣告他已经好了的消息吧！

    挑战自己的庶弟们，不过是看不惯秦王府的人在外与女子相斗吧！

    到底是秦王府的世子，身份尊贵，怒意上来了，想要教训一下自己的庶弟。

    这秦世子平日在蓝山书院，虽说不怎么露面，但那副派头谁人不知。

    作为蓝山书院年长一批的学子都知晓的，而后来的学子却不曾知道。

    秦珉之那般传言中的人，他们都是对秦珉之感到很好奇而已。

    众人神色不一，然而……

    秦珉之自然不是一个好相与的人，谢姝唇角微勾。

    他既然选择了这样子，站在台上。

    那么就是不打算再隐瞒自己了，展示在世人的眼前，是一个彻彻底底康健的秦世子。

    非之前传言之中的那个，身染重疾的秦世子。

    他在此时选择公诸于众人，大庭广众之下公然挑战自己的那一对庶弟。

    他的那对庶出的兄弟，必然会在他的手里讨不到什么好。

    秦珉之，本就是一个行事毫无章法的人。

    那么今日，他必然会让那对庶出兄弟下不了台的。

    凭着这几次谢姝与他的接触，谢姝是这般认为的。

    秦珉之与她总归是有区别的。

    她为了达到自己的目的，看似作出的冲动，无脑的事情。

    其实都是经过深思熟虑的，她才会这样子做的。

    她行事会将事情考虑周全，不会随意做出任何不利于自己的举动。

    总之，她会以大局为重，完完整整得下自己的那一盘大棋。

    所有的事情都会慢慢的谋划，然后利用可利用的东西。

    最后，在逐步的实现自己筹划所有的目的。

    秦珉之自然是没有跟她这样一般，这么多的顾虑。

    他行事乖张，随心所欲。

    只是之前身染重病，众人所不知道的罢了。

    谢姝却是知道的。

    秦珉之作为秦王府的嫡子，被先皇册封的世子，他的背后可是整个秦王府。

    他想要做什么事情，自然是容不得他人的置喙。

    只因他是秦世子，便没有什么值得他担心的。

    这般心思深沉的少年，身染重病这么多年，几乎都不出现在众人的眼前。

    而且，所有的人都以为他是重病，不利于出行。

    无人知晓他到底是真病，还是假病？

    能够做到这般的天衣无缝，难道他背后的靠山真的就只有那个秦王府？

    谢姝目光稍稍的打量着眼前的秦珉之，处于在细细的思量当中状态。

    “大哥，这样子会不会不妥？你本就曾经身染重病，我这般与你……”站于校验台之下的秦建文是有些为难的开口说道。

    “有何不妥？”秦珉之邪笑问道。

    “这……”秦建文正准备说些什么。

    一下子就被秦珉之将即将要说的话语打断了。

    “本世子如今已经痊愈，莫不是你认为一个小姑娘比本世子更加厉害，更值得作为你的对手？”