    这时候，那箭矢就像地狱里面冲出来的恶灵，死死地将他缠住。

    来势凶猛，势如破竹，把他牢牢的困在了这个地方。

    所有的精力都集中在那锋利的箭尖，似乎他稍微动一下。

    那长长冰冷的箭尖，就会在下一秒立马射向他。

    “谢家小姐气度倒是不错，但是好胜之心也太强烈得有些过分了。”

    男席面上也为之前谢姝的表现而赞叹，但她现在的举动虽然他们也有感到有些叹息。

    初时，也为谢姝得镇定自若，感到由衷的佩服。

    现下，就显得有些不知轻重了，非要紧紧的揪住这一件事情不放。

    非要争个谁输谁赢，谁强谁弱，丝毫没有放过赵青的打算。

    谢姝会有现在这样的举动，明显就是要狠狠的教训赵青。

    赵青在之前的骑射之中，谢姝可是毫发无损。

    轮到谢姝骑射的时候，可是伤到了赵青的。

    脖子上，脸上，皆是被箭矢划划过的伤痕，还在往外渗血。

    虽说射中的不是什么要害，也不是什么大的伤口。

    男子皮糙肉厚的，总的来说也是无关紧要的。

    但到底是脸上和脖子上，都是人视线可以瞧到的地方。

    现在两条血淋淋的伤痕，总归是有些难看的。

    日后就是留下了疤痕……

    这时，传出了另外一位大人不赞同的声音。

    “这样的人，才像是谢家的人，不愧是我南楚大将军的女儿。”

    这位大人的话音刚落，接下来出现的为谢姝的举动叫好的声音。

    “真的不愧为谢家人啊！因为有这等气魄。”

    “还难不成还要坐那骂不还口打不还手之人？”

    “此言有理，如果是那种软弱的性子，怕是谢大将军知道了也会气到的。”

    “估计谢大将军也不乐意自己的女儿受一丁点儿委屈的。”

    有这么多认同的声音，自然也有那么几个反对的声音。

    “可她现在的举动分明就是要直接射中赵青脑袋。”

    “是啊，你们仔细瞧瞧。”

    “这显而易见是想要将赵青射杀在校验场上。”

    “这实在是做得有些太过了。”

    “这般就要了一个人的性命，实在是太过于冷酷无情了。”

    赵青看着谢姝箭头对准的自己的头上，下半身禁不住不停的颤抖。

    谢姝只是一个十四五岁的少女，而在他的眼里，就仿佛嗜血的魔鬼。

    此时只是远远的看着他，下一秒便能够轻而易举的夺取他的性命。

    少女骑在马背之上，紫衣潋滟，透着一股自然而然的闲逸潇洒。

    可就是这副模样，拉弓射箭，将箭矢稳稳地对住赵青的脑袋，没有一丝丝的犹豫。

    “最后一只啊！”这几个字从谢姝的嘴里轻轻的飘说出来了。

    箭在弦上，一触而发。

    “嗖！”

    这箭矢似乎带着一股凌厉的杀气，瞬间向站在远处的赵青冲了过去。

    准确无误的对准了赵青的脑袋，速度实在是太快，让人丝毫都不能闪避。

    直直的射了过去，赵青看到眼中越来越放大的箭矢。

    颤抖的双腿终于直接软了下去，一屁股瘫坐在了地上。

    嘴唇发白，脸色发青，浑身瑟瑟发抖。

    嘴巴张得大大的，已经吓得哑然无声。

    但从嘴里的字形来看，他呼喊的是两个字，救命。

    “我的儿。”赵大人发出了一声惊嘑。

    而女席面的赵夫人因儿子突然消失在视野之中，直接被吓晕了过去。

    在场的其他人，几乎都离开了自己的位置，围在了校验场的边缘。

    所有人的心都像蚂蚁在挠一样，好奇心……

    都探头看向比试的校验场之内，看其究竟是个什么样的情况。

    一个完完整整的赵青出现在大家的面前，没有出现大家想象的画面。

    赵青只是瘫坐在地上，一看就知道是被吓到了。

    整个身子不停的在风中颤抖着，就像受惊的鸟儿一样。

    而赵青身后的地上，那个大大的苹果静静的滚落在地面之上。

    只是在大苹果的果心，就像人的心脏一样。

    被谢姝手中射出去的利箭，一箭贯穿了整个苹果。

    双生苑，再一次陷入了一片沉默之中。

    那圆滚滚的大苹果，似乎在说赵青活脱脱的大笑话。

    赵青头发散乱，脸上脖子上都是血痕。

    以及不停的冒出来的冷汗，胆怯的泪水与冒出的血迹相混合。

    一阵春风吹过，紧闭着眼睛，身体抖得更加厉害，显得不堪入目。

    谢姝静静的坐于马背之上，马儿没有在奔跑，随谢姝静立于校验场中。

    头颅微微扬起，漠然看着眼前的发生的一切。

    这画面，映入了众人的眼帘，就像是一个刚刚得胜了的女将军。

    两人在比武的校验场上形成立鲜明的对比，孰强孰弱，一眼就能辨明。

    谢姝翻身下马，动作做的无比的熟练。

    一步一步，缓缓的走到了赵青的眼前。

    眸光只淡淡的瞥了一眼瘫坐于地上的赵青，便再也没有停留。

    而是，走到了赵青的身后。

    将那个圆圆的大大的苹果，弯下了自己的身子捡了起来。

    看了一眼这被射得满堂穿的苹果，目光再一次飘向了被吓的不成人形的赵青。

    “我赢了。”

    就如同她接受赵青的挑战的一样，语气仍旧是轻飘飘的，似从云间传出来的。

    可听在赵青的耳中却如同魔音一般，在向他催命似的。

    一说完，谢姝露出了一丝笑颜。

    不过是豆蔻年华的少女，眉眼之间充满了稚气。

    只不过这一次的校验，给人一直都是那份镇定自若的气度。

    给人的第一感觉，不像是年纪轻轻的闺阁女儿罢了。

    反倒像是个沉浸宫闱多年的老人，早就见惯了任何大场面。

    从而拥有那份从容不迫，淡然处之的态度。

    直至现在，她今日第一次露出了这样的煞是好看的笑容。

    才叫人注意到了她的年纪，不过是一个十四五岁的小女儿家。

    谢姝这会儿露出了小女儿家应有的神情，应有的姿态。

    此刻，谢姝自然吸引力在场人的目光。

    因为刚刚的比试，谢姝在众人的心中形象的人转变。

    都禁不住仔细的打量着眼前的这个小姑娘，原来并非像传言之中的那样是一个草包。

    模样倒也生得不错，眉清目秀，唇红齿白。