    这道声音的主人一听就是一个年轻的女子，尽管年龄不大，但这声音里却透着一股子沉稳劲儿。

    似乎经历过诸事的洗礼，又夹杂着些许的威严，给人一种身居高位，询问属下的感觉。

    布衣男子将长剑夹在了自己的手臂间，朝着马车行了一礼。

    “剑无双。”

    剑无双自报家门以后，许久，马车里都没有传出来任何的声音。

    剑无双和如兰都都露出了疑惑的神情，这时候，刚刚那个女子的声音又再次响了起来。

    “说实话，我对你的剑并没有什么兴趣，对于买下你的这一把剑，就更加的没有兴趣了。”

    听到此言，剑无双面色瞬间变得有些愠怒。

    “小姐将在下叫来于此，莫不是只会说这些话，戏耍于在下。如若是这样的话，在下没有那功夫陪小姐闲话于此。”

    剑无双此时心中有一股怒气，就是他被马车中的这个女子耍了。

    随即，转身便要离开这个地方，刚转身，马车里那女子的声音又响起了。

    “剑无双，如果你此刻选择离开了这里，那么希望你以后不要后悔。”

    女子这次说话的声音显然比前两次说话的声音低沉了许多，语气之中含杂的东西更多。

    不知为何，剑无双听到女子说出了这样的话语，本来已经迈开的脚步竟然生生的就给定住了，再难迈开一步。

    女子说话的语气，他莫名的感觉十分的熟悉，似乎就如同女子说的一样。

    他如果现在走了，他就会真的后悔，背影对着马车，到底脚步是没有向前迈。

    “刚刚那句话我还没有说完，你就急着走，还真是有些心急啊！剑无双，，你现在一定急需用钱吧！”

    “你的剑对于我来说没有任何用处，你的人对于我来说却是价值千金，或许说得明确一点——你的武艺。”

    剑无双闻言，身子忍不住的僵了一下。

    心下不禁觉得有些奇怪，这女子怎么会知道这些？

    “以你的剑术，你本就不该过这样的日子，沦落到要卖掉自己的宝剑来度日，实在是与你的身份不符。”

    当下，马车的帘子被掀开，走出来的，不过是一个十四五岁的少女。

    少女眉目没有完全展开，但容貌清丽，这是笼罩的浓浓的气息之中竟然有些尊贵的感觉。

    “剑无双，你可愿意为我将门世家谢家的人？”

    真是巧了，前生的故人中郎将剑无双。

    剑无双看着眼前的少女，当下心中就有些不悦，浓黑的双眉也微微的顰了起来。

    这姑娘虽然长得不错，但口中说出来的话语，却有那么几分的不讨喜。

    他不过就是想卖一把自己的剑而已，这姑娘的意思竟然是要他卖身于他们家。

    这些有钱或者有权的人家，买卖个把个人，要掉一个人的性命，都是小事一桩，对于他们来说，根本就是家常便饭。

    剑无双的目光之中，带有些许的怒意，看着眼前的这个少女。

    当他的目光接触到了少女如溪水一般清澈的目光之后，那一股怒意却是再怎么也发作不起来。

    少女的目光好似有什么魔力一般，直接将他眼中的怒意击溃的烟消云散，再也无法凝聚起来。

    少女眼眸之中流露出来的目光，并没有像其他富贵人家的子女看待下人，不把下人当人看的模样。

    反而，这道目光平视着他，没有任何的瞧不起，而是将两人都放在了平等的地位。

    目光之中还夹杂了一些莫名的情绪，也是有一些复杂，似乎有些欣喜，又有一些追忆……

    总之，少女这些暗含着许多情绪的目光，都汇聚在了他的身上。

    剑无双的心中就更加的是疑惑不解，所以就忍不住的问道：“难道姑娘与我曾经碰过面，识得在下？”

    谢姝轻飘飘的说道：“未曾见过。”

    剑无双疑惑的神情，现在已经布满了他整张平凡的脸上。

    “不知姑娘……”

    谢姝微微的叹了一口气，道：“我与你有缘，我相信自己的眼光。你本是一个用剑之人，肯定是惜剑入金，若不是真的无法了，你怎会舍得卖掉自己的剑？”

    “纵然我今日真的买了你的剑，是解决了你的燃眉之急，但是以后若遇到同样的情况，你又该如何？”

    “这种治标不治本的法子，我着实是不喜欢。”

    “我乃将门世家谢将军的女儿，实在不能看人才流落在外，被生活所迫。”

    “因此想让你成为我谢家的人，向我的父亲引荐你，投身于军中，这才是你的好去处。”

    剑无双听完谢姝的一席话，情不自禁的愣了一下。

    剑无双喃喃的自言自语道：“竟是谢将军……”

    他实在是没有想到，眼前这个明媚的少女，竟然是如此的身份。

    谢大将军谢忠的名声早就传遍了整个南楚，家喻户晓。

    上至八十岁的老妇，下至三岁的稚龄孩童，人人只要一谈到谢忠，无一不是竖起大拇指夸赞。

    谢忠一直镇守在南楚的边关，他就是南楚的守护神，保护南楚国泰民安，百姓安居乐业。

    南楚有谢忠在，南楚的百姓自然高枕无忧。

    身为男儿，男子汉大丈夫，当然不能陋居在一方，见识短浅。

    理应出去长长见识，男儿生来便该顶天力地，报效家国。

    如果他有机会跟随着这样的将领，那么……

    一切对于他来说就再也不是想象，所有的东西都会变成现实。

    这会儿，剑无双有一种激情澎湃之感，整颗心都不受控制的跳的越来越迅速，就好像自己马上就要上战场奋勇杀敌一般。

    然而，就算是这样，剑无双看向谢叔的眼神，依旧是有些迟疑的。

    谢姝的名声在南楚的京都可谓是与谢大将军有得一拼，人人都知道英明的谢大将军却有一个草包一样的女儿。

    前些日子的春日宴上蓝山书院举办的校验，谢姝在校验场上的表现，京都的大街小巷都是在流传。

    虽然传的沸沸扬扬，有些神乎，毕竟能够参加春日宴的人是少数，那些话中的真实成分又是多少，这些普通人就无从得知了。

    眼前的这个少女通身气度不凡，而且眉宇之间还有一股子英武之气，这也不能说明所有人热议的谢姝就是他们口中所说的那个样子。