    谢姝看到这高高的宫墙禁不住思绪一下子飘远了，目光也就更为的深邃。

    她上一世，后半生几乎一生都在这高高的宫墙之中，生存下来直到死去。

    如今这一世，新的开始，谢家依旧如上一世的轨迹一般，她没有去倒贴安王，安王在这一世找了机会写了弹劾的折子来弹劾谢家，似乎要达到的结果都是一样的。

    这一世，她必然会想尽一切的办法，护住自己的家人，护住自己守护的一切，上一世眼睁睁的看着他们离开，这也是活着她，就是从地狱而来，复仇而生。

    谢姝看着宫墙的目光是极为的怪异的，也是极为认真的，似乎想要把宫墙上的每一寸都印在自己的脑海之中。

    谢姝自然是没有发觉自己的异样，秦珉之却从谢姝此刻的举动发现了不同。

    随即，他问：“你想要进去？或者是你想成为里面的人？”

    谢姝闻言，不禁有些愣神。

    秦珉之见状，道：“你若是有此想法，我可以助你一臂之力。”

    他说话的语气极为的轻慢的，也说的有些莫名的，忽然就说出这种的话，嘴边一直挂着一抹邪魅的笑容，眼睛之中闪过一些不知名的东西。

    忽然话锋一转，“那是我助你一臂之力之后，你能够心想事成，待你事成之后，你又用何种的方式来报答我？”

    谢姝听到了这样的话语，望了一眼，坐在身旁的秦珉之几乎气得有些想笑，说出的话语音略微带着丝丝的讽刺之意，“成为里面的人？秦世子若是能够彻底的毁掉这宫殿，最好能够让这个宫殿化为灰烬，我才会是真的打心底里感谢秦世子的举动。”

    秦珉之对此番的回答颇感诧异，扯了扯自己的嘴角，“看你刚刚的模样，我差点就认为你是想要……住进去，成为里面的主人。”

    谢姝笑道：“成为里面的主人？不过不是你说的一般的主人，我是要成为里面最大的主人，成为里面一般主人的主人。”

    “莫不是……你想成为一国之母？”秦珉之略微带着惊讶道。

    一国之母？后宫之中那个最高的位置！

    谢姝恍若又看到了当初自己凤袍加身的时候，九尾的凤钗，精致的妆容，华丽的服饰，与那个人一起成为南楚最高的存在，她曾经以为自己已经拥有了所有，所有的人都臣服在他们俩的脚下，他们要为国家开辟一片新的山河，臣子忠心，百姓和乐。

    到头来，不过是黄粱一梦，空惘然。

    现如今想来，爬上了九层的高台，到头来摔下来，不过是粉身碎骨，失去所有。

    秦珉之瞥了一眼谢姝，淡然的说道：“想着登上那个位置很容易，不过，想要登上皇帝这个位置确实很难得！”

    现如今，南楚各个皇子几乎都已经羽翼丰满，都在暗地里蛰伏着，皇子们各有特长，各有自己的谋略，各有自己的盘算。

    就连现在的太子也是一个病秧子，这太子未来会不会成为皇帝，其实谁都说不准，但现在这个病太子是病体之身，要成为皇帝的几率实在是很小，相反与几个皇子的几率更大一些。

    纵然现在是皇子，可谁知道又会不会成为皇帝？

    现在，这些世家大族的女儿，让自己的女儿成为皇子府的人，就表示他们站在了一边，就表示他们进行了这一场赌博，把宝押在了哪一位皇子的身上，富贵险中求。

    在一个未知的未来，这些世家大族的人是愿意赌的，牺牲一个女儿，对于他们来说只是政治联姻的工具，为了一个家族，自己的一个女儿又算得了什么？

    人性本就是这样的，况且所有的人都势必在家族最终才会得到更好的发展，所以能够为家族牺牲，都是他们以为荣耀的，但一个皇子失势，女子也会随之而香消玉殒的，家族或许也会受到不大不小的打击，但是这与他们要谋夺的未来来说，都是不足挂齿的。

    是以，人为财死，鸟为食亡，赌赢了，便是滔天的富贵，权势无边。

    “既然你有如此的想法，那么你中意的是哪一个？”秦珉之随口便问道。

    秦珉之此话的意思是在问她，觉得哪一个皇子更有机会登上皇位，亦或者是她最中意的皇子是哪一位，又或者是她想让谢家扶持的是哪一位？

    谢姝并没有回答，反而以这个问题也同样的问了他：“谁入了秦世子的眼？或者秦世子认为哪一位更加有前途？”

    秦珉之漫不经心的，但说出来的话，让平常人听了又觉得有几分谋逆的意味，“这里被楼家人之中，虽然有这么多个皇子，未来？，我没有在他们任何一个人身上看到过这个东西。你想坐上那个位置，你说应当如何？”

    “既然他们都没有未来，那就寻找有未来之人。”谢姝淡淡道。

    秦珉之嘴边的笑意更甚，也更加的邪魅，“既然他们都没有未来，你要寻找有未来之人，看看，觉得我怎么样？”

    他这话看似说得认真，其实大抵是有轻佻之意，若是一般的女孩子家，或许就被他这话给骗了过去。

    谢姝并没有因为秦珉之这样说出这些话，而感到一丝丝的不适，反而抬起自己的双眸，认真的看着，坐在自己身旁的这个少年，还仔细的看了两眼。

    随后，才慢悠悠的开口道：“我眼观秦世子，也是没有未来之人。”

    秦珉之闻言，被谢姝一本正经的眼神看的有些毛毛的，刚刚问出去的话，着实是被呛了一下，虽然依旧是那一副神情，可是眼眸之中冰冷更胜。

    随即，秦珉之似乎就在认真的思索到，纵然他曾经还是一个病世子的时候，也是有无数的女儿家爱慕于她，无数的男人加恐惧于他，他是人在病中，但是他的名声却是在外的。