    张婆子没有料到今天的谢姝竟然这般与她说话，想着大约是谢姝可能是落了水之后，出了丑，心情不好，想找人出气。

    可是，她万万也不该拿自己出气啊！

    这周围如今这么多的的小人，张婆子平日里仗着谢姝的势扬武扬威惯了。

    今日在这么多下人面前被下了脸面，对谢姝十分不满。

    微怒道：“小姐真是折煞老奴了，老奴将姑娘从带到现在，成了大姑娘了，怎么会做对小姐不好的事情，小姐真是污蔑老奴了。”

    “张婆子，虽然你是小姐的奶娘，那又如何，小姐始终都是你的主子，你是奴才，你怎么与小姐这样说话，我就问问，你将小姐放在眼里了吗？”如梅大声说道。

    张婆子心下一惊，自己刚刚是激动，一不下心说出来那样的话语来。

    这么多下人看着，听着，她怎就说出样的话来，与一个小姑娘较真了。看了两眼谢姝，眼珠子转了转。

    又温和解释道：“小姐，老奴是心疼你，从小老奴就跟在你的身边，看着你从牙牙学语，到现在长成亭亭玉立的大姑娘了。老奴心里很是欣慰，能够看到姑娘的成长，替将军和夫人看着你成长。老奴也是将你当成了自己孩子看待，小姐你……千错万错都是老奴的错，小姐消消气，被气坏了身子。”

    张婆子说得哽咽，难怪谢姝以前会听信张婆子的话，这是又打起亲情牌了。

    张婆子也是说得出来，把谢姝当成亲生女儿，就是如何坑亲女儿的银子，如何帮二房和谢老夫人拿捏谢姝。

    把她们当做主子，而谢姝这个正牌主子，在的眼里只是个由别人拿捏的主，就是这个把她当亲生女儿的张婆子，害得他大哥的人生有那样一个污点。

    张婆子这刁奴，谢姝真想如同上辈子一样，一道旨意让人将她拉出去杖毙了。

    不过现在，这样肯定是不行的，我现在羽翼未丰，且现在还是闺阁小姐，定是不能这样行事，需得好好地谋划一下了。

    这张婆子既然把二房那边的当主子，那边去找二房那边养她，她可不养这样欺主的奴才。

    快要过年了，如果这时候断了张婆子的银子的话，不知张婆子又会做出什么样的事情来呢？

    到时候一定会很好看的，谢姝心里拿定主意。

    就让张婆子来动二房那边第一刀。

    看着张婆子那快要声泪俱下的模样，谢姝心里不禁冷笑，既然这么喜欢演戏，那边好好演，可别让她失望才是。

    “张婆婆，那便罚两个月的月银。”谢姝淡淡的开口。

    张婆子听罢谢姝的话，身子颤了一下，谢姝嘴角微微翘起。

    没了银子，又快要进入年关，张婆子怕是急得像热锅上的蚂蚁，怕是又要去表现一番了，谢姝真的是很期待。

    期待张婆子与二房那边的戏码。

    静静地等待好戏开场。

    冬夜里，气温比白日更加低了，寒冷浸透这每一处，今年似乎比往年更冷，愈发的接近年关，天气也是冷得让人连门都不想出。

    屋内燃着几个灯笼，把房间照的十分明亮。

    少女卧在软榻上，缓缓的翻着手里面的书页，看得津津有味，对外界事物全然不知，似沉浸在书中。

    如兰在一旁伺候着谢姝，谢姝娴静的模样。

    那般认真的看书，烛光洒在谢姝的身上，将谢姝笼罩在了淡淡的红韵之中，这就是所谓的娴静端淑。

    自家小姐落水醒来之后，就变得与以前不一样了，以前书都不愿碰，现在却是乐在其中。

    如若不是知道这是自家的小姐，如兰都要以为这是哪家的贵人在此呢。

    谢姝只是一个十几岁的小姑娘，浑身散发的气质那般成熟高贵，如兰禁不住看得有些痴了。

    愣神之际，胳膊被如荷撞了撞，才回过神。

    “傻站在这里干什么。”小声地对如兰说道。遂走过去，将一床薄被盖在了谢姝的身子上，“小姐，早些歇息吧！明日还要去书院呢？小姐身子还没好，多注意才是。”

    “嗯，我知道了，我在看一会子就休息，你们先下去吧！”谢姝轻声道。

    虽说谢姝这般说，但是这几个丫头又怎么会去歇息。

    如梅也想劝劝谢姝，但是还未开口，便被如荷拉住了，对着谢姝福了福身，就将如兰和如梅拉了出去，关上了门。

    “诶，如荷，干嘛呢？”被拉出屋外的如兰不解地问道。

    如梅也是疑惑地看着如兰，道：“就是，如荷，你要干什么呀？怎么把我们都拉出来了？”

    “都不劝劝小姐，我们要劝还把我们拉出来了，真是的。”如兰道。

    “你们以为我不想劝吗？你们看看现在的小姐，是不是跟以前完全不一样了。小姐之前那么懦弱，现在这么强势，小姐决定了的事情，谁敢反驳。小姐现在这般聪慧，又这般用功，我们几个就别去烦小姐了。”如荷解释道。

    如荷知道，她们不能去打扰小姐，现在小姐的命令可是不容人又丝毫的拒绝。

    几个小丫头在屋外搓着手，嘀嘀咕咕，三句话离不开谢姝。

    谢姝在屋内没了几个小丫头，看书就越发的认真了。

    仔细一看，谢姝手里拿的居然是南楚的史书，南楚的史书记录着南楚开国以来发生的事情。

    史书一般都记录着大事件，很多事情都没有细节，谢姝又找到一本南楚近史与这史书一起对比看。

    近史记录着南楚近几十年，上百年发生的事情，因时间较近，所以记录的事件大大小小的较为详细。

    谢姝慢慢阅读着史书，不放过书中一丝的细节。

    因谢姝知道未来十几年将要发生的事情，所以要好好研究一下史书，因为她记得先皇过不了多久就会对一些世家下手了。

    她必须赶在先皇下手之前，找到可利用之物，世家之间是相互牵制，相互平衡的。

    一旦打破，那么就会如同树枝的枝丫一般，被一根根剔去，剔除之后，最后连根拔起，斩草除根。

    皇家人做事，就是这般，为了自己的利益，皇权，牺牲一个个世族，巩固自己政权，统治。

    皇帝下一个下手的世家，谢姝在脑海里面过滤了一下记忆。

    一定要在皇帝下手之前，维持了平衡，给谢府多争取机会。

    而且爹娘又在边关，偌大谢府就自己一个人，需得好好地谋划一番。

    找出皇帝为何要铲除这些世家的源头，让皇帝没法对世家下手，保护他们就是在保护谢府。