    谢姝曾为南楚的后宫之主，在阴谋手段层出不穷的皇宫之中生活了十余年之久，后宫之中的那些女人为了争宠，法子无所不用其极。

    只有你想不到的，没有她们做不到的，女人为了得到宠爱什么都能够做得出来，私底下肮脏的见不得光的手段数不胜数。

    谢姝对于这些东西的了解，不说全部了解，至少也了解个七八分。

    这种用熏香的法子，在后宫之中都是最常见的，那些嫔妃为了夺得宠爱，自然会点上熏香，将催情的药物加在熏香之中，通过香味散发出来助助兴，以此获得皇帝的宠爱。

    这种手段，对于一个在宫闱之中生活十余年的人来说，早就见怪不怪了，这种小手段也站在她的面前班门弄斧，实在是太小瞧于她了。

    如果她真的还是曾经的那个谢姝，或许还会觉得这香味好闻，郑玲是特意为她准备的，心里或许早就被她这个二婶感动得一塌糊涂了

    以前的她估计是连这玩意儿听都没有听说过，当然对这熏香的作用自然也是无从知晓，也不会知道自己即将面临的是什么！

    谢姝貌似手一滑，荷花小香炉又回到了桌面上，只是位置稍稍的移了几分。

    “这玩意儿，可是个祸害。”谢姝冷然道。

    三个丫鬟脸上都露出了诧异之色，刚刚还觉得好闻的香味，居然是隐藏的潜在的危险，几人目光对视皆看到了对方眼神中流露出来的担忧。

    如梅急急的说道：“既然这个东西是个祸害，我马上将这个东西拿出去丢掉，省得担惊受怕的。”

    谢姝轻轻的挥手，声音阴冷道：“不用如此。”

    谢姝冷冽的目光，再一次看向了桌上的荷花小香炉。

    郑玲故意选偏僻的归于庄，又是替她安排房舍，又提前布置住的房间，还与那人一起为她精心备了一份大礼，这样“贵重”的大礼，怎么就能够随随便便的丢掉呢？岂不是让他们白费了一番心思？

    如此的大礼自然得好好的接下来，不仅不能丢还得好好的用起来。

    谢姝清澈的眸子如寒冰般发出冷冷的光芒，声音愈发的清冷道：“放着吧！到底是有用处的，总有时候会需要此物的。”

    如梅本来双手已经抓住了桌上的荷花小香炉，谢姝一席话阻止了她接下来的举动，紧握的双手又将香炉松开了，小香炉又如之前一样稳稳荡荡的落在了桌面上，只是熏香被熄灭，再也没有散发出任何的味道。

    ……

    同样的西面房舍的另外一个房间内，郑玲靠在软榻之上，双目微磕，目光落在了站在她面前的一个大约四十来岁的老妇人身上。

    老妇人恭恭敬敬的立于郑玲的面前，头也微微的低着，似在聆听郑玲的吩咐，连连点头，忽的，头抬了起来，遂看清此人正是谢姝身边的张婆子。

    “我吩咐你的事情，只许成功不许失败，今天的行动，如若……”此时的郑玲与平日在人前的模样判若两人。

    “出现了什么意外，你应当知晓将要面对的是什么，我就不必多言，嗯？”

    郑玲脸上全是森冷的寒意，目光之中也带了一股狠劲儿，几乎全是不甘和怨毒，这哪里还是谢府温和善良的二夫人。

    张婆子的老脸上，顷刻之间就堆满了笑容，道：“老奴办事，夫人放心。老奴一定不会让此事出现纰漏的，准保达成夫人心中所想，以老奴她办事能力，想来今夜之事，必然会马到成功的。”

    郑玲刚才是寒冰的神色，因张婆子的话瞬间说进了她的心窝子里，面容上的神色也逐渐像平日里的模样恢复。

    “这么重要的事情，我会交给你去做，就是看中了你的办事能力，况且，三儿是你一手带大的，与你又是极为亲近的，你做起事情来也更为方便。”

    张婆子连连点头，对郑玲的显然是十分认同的。

    “我们做此事，都是为谢府着想，从整个家族去考虑这件事情的。三儿现在还小，不明白其中的道理，你作为她身边的教养婆婆，自是要好好的引导她，若是以后她知事了，知晓为何这样做的缘由？定然会厚待于你的。”

    郑玲睁眼说瞎话的本领，可一点儿都不含糊，冠冕堂皇的讲出这一番话说的振振有词，好似讲出了一番大道理一样。

    张婆子口不对心，口里称是，心里早就暗暗腹讥，郑玲还真当谢姝是傻子吗？那么好糊弄，如果谢姝知道了真相，会觉得她好？会觉得她好才怪，心里估计得恨透她。

    张婆子心中暗暗想了这么多，但面容之上依旧是对郑玲的话语连连认同。

    随即，一想到自己今天晚上要去做的事情，就觉得真的是一个胆大的行为，对于这件事情总有那么几分心跳加速，微微的紧张之感。

    谢二夫人平日里给人的感觉都是和善的，带有书香味的女子的温柔和婉约，怎么也不会跟现在眼前的妇人联系起来。

    任谁无论怎么也想不到，郑玲竟然是这种邪恶狠毒的妇人，在方才听完郑玲的计划之后张婆子的心中也忍不住打了个冷颤，一个婶子竟然能对侄女做出来这样的事情。

    纵然平时她是听郑玲的吩咐也是给谢家大房找不快，使绊子，但与这一次的这件事情比起来那些都是小打小闹。

    郑玲居然要对谢姝下手，直接将谢姝的一生毁掉，谢姝还只是一个未出阁的黄花大闺女，任哪个女子身上发生这种事情，都将会痛不欲生。

    郑玲依然面容上笑得和气，削薄的红唇上翘流露出的却是尖酸与刻薄，狠戾毒辣，一双算计的眼睛朝春红瞟了一眼，春红作为郑玲的身边老人了，主子的一个眼神，就立即会意主子的意思。

    随后，春红就转身走向了一旁的梳妆台，从梳妆台的格子之中拉出了一个木制的盒子，春红扯过张婆子的手，笑着将盒子放到了张婆子的手里面，轻轻地拍了拍张婆子的手，“麻烦婆婆费心了。”

    木盒子刚刚到张婆子的手里，张婆子的手就忍不住沉了一下，足以见盒子里面的分量。

    张婆子顿时笑眯眯的，一双老眼笑得都眯成了一条缝儿，立即表达了自己的忠心，诌媚地说道：“夫人请放宽心，老奴亲自出马，准保事成。”

    郑玲满意的点头笑了笑，张婆子躬起了身子，对郑玲更是恭敬，又交代了一些小细节，张婆子才转身离开了郑玲的厢房。

    待张婆子离开之后，春红禁不住问道；“夫人，难道您今晚真要住西面的房舍吗？三小姐住在这里，您也住在这里，万一到时候有什么闲话与您扯上了关系，那就……”

    “无碍。”郑玲不甚在意的说道。

    “可……”春红道。

    春红才刚刚说出一个字，郑玲就截断了她的话。

    “没事，只要过了今晚，一切都成了定局，我才是谢家的当家主母，所有的事情当然是我说了算。纵然大伯回来之后追究责任，若是这人没了，又怎么能够开口说话？黑的白的不都是活着的人说了算，有什么可怕的？”

    郑玲笑得更加得意，目光就像淬了毒一样。