    随着秦珉之的离去，窗户大开，夜晚带着些许寒冷的春风直接灌进了屋里面，谢姝缓缓走到了窗边，看着浓浓的夜色，凉凉的夜风吹到了她的脸颊上，拂过了发丝和衣摆。

    这一阵寒意，也让她刚刚那一颗一些莫名烦躁的心瞬间平静了下来，头脑中的思绪无比的清晰，这与秦珉之之间的对话着实是不轻松。

    这会儿，她随着夜风的吹过，似乎将她的忧虑也吹走了，她又恢复了以往的常态。

    谢姝重活一世，然而与这秦珉之说起话来都是十分的费力的，每一句话都得好好的思虑，看似秦珉之轻佻随意的问话，是在每一句话中都含杂着陷阱，一不小心就会说出什么相关的信息。

    然后，以秦珉之的聪慧，若是说出了只字片语，他自然能够想得更深层次的东西，少年如此年纪轻轻，心思便如此的缜密，已经显露出来的实力，实在是有些可怕。

    方才与秦珉之相处的时候，那种危险的感觉一直萦绕在心头，伴随着秦珉之的离去才逐渐的淡下去。

    秦王府上一世与将军府并没有多大的交集，也不是谢家的仇敌，两家一直井水不犯河水，自然秦珉之对于她所做的事情，亦是不会产生其他的分歧，对谢府有嫌隙。

    今夜，遇到的秦珉之与她之前遇到他除了外表，浑身的气质没有一分的相同，整个人冰寒无比。

    秦珉之一病多年，其中隐藏的秘密，以及秦王府的神秘，无不昭示着秦王府并不是表面上所看到的那样。

    如今看来，之前她也只是觉得秦珉之不是一个简单的人，而今夜发生的一切，让她彻底改观，秦珉之所拥有的实力，在南楚的皇室之中也是少有的，他，实在是深不可测。

    谢姝再次向窗户合上了，微凉的夜风被窗户阻断了，再也没有一丝风灌进来，室内全是温暖的气息。

    她走回到桌边，低头看着方才秦珉之还没有用完的茶水和点心，也只有瞧见这多出来的一只茶杯，未吃完的糕点，才证明刚刚确实有一人在房间之中。

    如果不是这些，少年突如其来的出现，无声无息的消失，或许会认为刚刚只是一场幻觉。

    然，现在最重要的事情并不是这些，秦珉之如何与她之间的关系不大，只要他们之间没有利益的冲突，这些都不是问题，她现下最应该想的是明天，只等天一亮……

    纵然剑无双抓错了人，二房折掉了一颗可以利用的棋子，这件事情算起来倒也不算亏。

    没能让那最魁祸首自食恶果，实在是太便宜她了，不过日后她就没有这么好运了，后面还多得是……

    如今，便是好好歇息，养足了精神，静待明日之事的到来，

    林山谷的靠近归于庄的一处树林之中，一行黑衣人整齐划一的挺身站立着，月光没有能穿透浓密的树林，只是透过叶隙偶尔洒落一两束光于林间，周围几乎一片暗色，他们似与周遭的环境一样，除了黑再也瞧不见其他的颜色。

    一少年朝他们飞身过来，这些人看到这个少年，全都躬身行礼，少年不甚在意，到达了这群人的面前，看模样似乎是以这一行人汇合。

    这一行人只有少年与他们与众不同，高挑纤长的身影，站姿随意，背靠在大树之上，双手环胸，立于这群人的的面前。

    山间的夜风吹拂其他的长发，少年并未因这带着寒冷的夜风有半丝的动静，顷刻间，这群人朝着山顶飞掠过去，不多时，就到达了山顶之上。

    站得高，看得远，少年将山下所有的事物都揽于双目之中，少年并未出言，而是清冷的目光漠然的看着山下处于黑暗之中的事物，若有所思。

    这时，一抹有些微弱的亮光现与黑夜之中，纵然这么亮光不是特别强烈，一闪而过，以肉眼可见的速度迅速消失，但在黑夜之中却是尤为的清晰，叫人一眼便能瞧见这一道光亮。

    这一丁点儿星辰似的亮光出现之后，少年收回了神，转身面向之前背后站着的一行人，语气极为淡漠的说道：“大功告成。”

    这一行人之中，有个身材较为魁梧的中年男人，浓眉皱起，鼻子似乎闻到了什么，道：“公子，属下闻到了一股淡淡的血腥味，您身上有伤。”

    他低头看着自己大腿上长长溢出血迹的新鲜伤口，尽管之前他们在衣柜之中，但是那香气无孔不入，透过缝隙溢进了他的腹中，他一开始也不曾知晓那香气有问题，根本就没有防备，吸入了很多。

    那香气的味道是十分的霸王的，让人失去神智陷入浓浓的欲望之中，他差点也着了那香气的道，控制不住自己的欲念，娇躯在怀，他也是个男人。

    因此，唯有通过此法子，这样的痛处才能够让自己时时刻刻保持清醒的状态，不被那香气惑乱自己的神智。

    而，这香味主要是为男子而研制的，对于女子的效果却没有那么的明显，谢家的那个丫头刚吸入香气的时候，就发觉了问题，捂住了自己的口鼻，因此对于她没有什么大的影响。

    “走吧！先回去，一切事情容后再议。”

    中年男子有一些犹豫，但还是开了口，道：“少爷，方才碰到了谢家的小姐，今夜之事……”

    少年一双细长的丹凤眼向上一挑，语气之中没有一丝的温度，“古岳，左右不过一个黄毛丫头而已，与我又有什么威胁？还用不着我对其下手。”

    中年男子听此冰冷的话语似乎神色一愣，似乎对于少年有几分惧意，张了张口，心一横还是将心里的话说出来了，凛然的说道：“或许谢家的人知晓……”

    “谢家的人知晓？谢家的人能够知晓什么？谢家的人就没有一个长脑子的，谢家的人当中也仅仅就有了这一个有头脑的，没有那么蠢。”他道。

    随即，对此有些息之以鼻，嗤笑了一声，“不过，身为了谢家的人，可惜了，注定……”

    中年男人还想说什么，眼神触及到少年那冰冷的目光的时候，心中禁不住一个哆嗦，终究是闭了口，再也没有说什么。

    少年凉如冷水话音再次响起，“更深露重，回吧！”