    谢姝这手下得又狠又快，又稳又准，这哪里像一个十几岁的小丫头，跟那些混迹官场多年的老油条有的一拼，甚至更甚。

    一件事情，一句话，便让那个在他身边十几年如一日的姨娘瞬间就离了心。

    一直伫立在屋子中的少女，神色镇定自若，一张小脸上始终带着浅浅的笑意，轻浅笑开，眸子里却是诡奇的冰寒。

    而且，少女的看见人的目光，似乎始终有一种威压，让人的目光不敢直视于她。

    谢明强忍住了心中的怪异之感，面上的怒意似乎下一刻就要涌出来。

    他出声大喝道：“谢姝，身为谢家的子女，但不知悔改，还如此的执迷不悟，枉为谢家的女儿。今日我便替大哥教训你一顿，让你知道什么事该做，什么事不该做。”

    说完，便伸手将盒子里的一圈一圈盘旋的皮鞭取了出来，握着鞭柄。

    谢月看着自己父亲手上的动作，怎么也掩饰不住看好戏的神色，但也有一些紧张之色浮现在脸上。

    虽然现在这鞭子拿在了手上，可是这打不打得下去还是一个未知数，结果到底会是什么样子？

    谢姝现在态度这般的不屈不挠，总要在他父亲面前气势也没有被压下来一点点，如此的场景，他们大气都不敢出一口，反观谢姝，背脊挺得直直的，哪有一点想要认错的样子，完全找不到一丝一毫要认错的影子。

    “二叔请的家法，拿着鞭子说要教导我，不知二叔是怎么一个教导法，是一鞭一鞭抽在我身上，把我打个皮开肉绽，结果了我的小命儿，还是将我打残，直接送到乡下的农庄，管我是死是活都与你们没有关系。”谢姝冷然的道。

    谢明神色明显的一顿，握着鞭柄的那一只手，也不由自主的握得更紧了。

    这谢姝明显就不是一个善茬，这分明就是一个刺头儿，态度如此的强悍。

    前些时日，他们也是瞧出来了谢姝的变化的，不过以为就是一个小女儿家故意做出这个样子的，将自己伪装的淡定从容。

    可是，这似乎与他们想的并不一样，谢府所有的人都在，讲出的话始终都是冷冰冰的，讥讽地扫了大家一眼，犹如一阵寒风扫过，人们的心头都感到冷飚飚的。

    讲出的话犹如利剑一样，没有丝毫的转弯抹角，直接将这一层薄薄的窗户纸毫不犹豫的给捅破了，连表面上装出的和善也没有了，彻彻底底的将冷硬的态度摆在了表面上。

    谢老夫人哪能听到如此的话语，当下便气急，严厉的呵斥道：“孽障，竟然如此的大逆不道的话来，污蔑你二叔，你话中的意思是二叔要谋杀了自己的亲侄女儿？真是出言不逊，在一个长辈面前说出这样的言语，不配为谢家的子女，孽障，真的是孽障。”

    郑玲本来因为王姨娘将这一把火点燃，她只负责看好戏，如今场面与预期的有一些不相同，她自然得在一旁煽煽风了，让这一把火烧得更旺一些。

    如果能通过王姨娘让谢姝这个眼中钉没有什么好果子吃，那么谢月在谢府的地位便会更上一层楼的。

    当下，郑玲面色不改的说道：“三儿，你年纪小，可不能口不择言，你害了雨儿，不但不知悔改，反而振振有词，知错不改，还污蔑你二叔，这谢家好好的规矩，就让你这般不知进退的给破坏掉了，失掉了作为谢家子女的风范。”

    她作为当家的主母，而且这一次郊游是她带着谢府的女眷去的，她自然也是见证了事实的人，如今从她的口中说出来这样的话，算是坐实了谢姝谋害自己妹妹的罪名。

    毕竟，谢姝是谢家大房的嫡女，谢忠的女儿，毁掉一个谢姝也够谢家大房伤筋动骨了，自己的女儿做出了这等陷害自己的妹妹的事情，也怪不得他们如此的惩罚于他。

    听闻了郑玲的出言相帮，王姨娘刚刚止住的哭声，这一刻又泪如泉涌，还止不住的给谢老夫人和谢明磕头，头发也就更加的散乱了，看起来更加的狼狈。

    “老夫人，您瞧瞧，三小姐就是这样子说话的，竟然如此说我们二房的人，她毁了雨儿的一生，一点反省的意思都没有，还污蔑老爷要打杀她。这般的污蔑老爷的声誉，与长辈说话，没有一点儿晚辈的态度，这等嚣张的气焰，又岂是一个十几岁的小姑娘家会有的？”

    王姨娘又开始呜呜的哭诉道，不过这一次哭诉的不是她的女儿谢雨悲惨的遭遇，反倒是来指责谢姝的不是。

    “三小姐是大老爷的女儿，莫不是仗着大将军的爹，给二房下脸子，难道这样的态度也是跟着大老爷学的？一个小姑娘家又怎么能够懂得这么多的弯弯绕绕，大房与二房一直都和睦相处，二房对大房十分的敬重，大老爷一家就是这样瞧不起二房的，如此真的是……”王姨娘继续哭哭啼啼的说道。

    王姨娘这样边哭边说，仿佛真的站在二房的角度上考虑，而且又伤心自己女儿的遭遇，现在本就是一个悲伤欲绝的母亲。

    况且，她日常都是比较和善的，能让一个和善的人说出此等的话语，显然的确是被逼急了，人善被人欺，这番话就由不得人不相信了。

    可是，她讲出的一番话声情并茂，让屋内的陷入一阵思考。

    然而，她却犯了一个致命的错误。

    那就是——谢忠！

    谢忠在谢姝的的心目之中是何等的地位，怎容得一个姨娘来置喙，能妄自评论，王姨娘提到谢忠，彻底的触碰到了谢姝心中那一道防线，王姨娘越界了。

    谢姝那淡淡的眼光环视一下华容院屋内的人，他们如狼似虎，他们时时刻刻都想整垮大房，他们装模作样，表面光鲜背地里不知道做了多少肮脏的事情，无数对不起谢家大房的事情。

    在他们的眼中，谢家大房就活该成为他们的垫脚石，活该成为他们往上爬的阶梯，活该被他们狠狠的踩在脚下，而她这个大房的嫡女，在她们的眼中就是吞噬谢家大房的一条捷径，她就是一块香饽饽，让他们随时都能瓜分。

    他们总是冠冕堂皇的说着，他们觉得正义的言辞，对他们有益处的话，什么都由他们说了算，好似他们就是主宰一切的谢家之人。