    几个丫鬟疑惑不解望着自家的小姐，如荷忍不住问道：“可是，五小姐终归是被糟/蹋了身子，这出嫁了之后，没有清白之身，被夫家的人发现，又如何能够藏得住？”

    这等事情，无论是发生在哪个女的身上，只要这个女子一嫁人，就会立马被人发现的，除非谢雨不再想嫁人，在谢家做一辈子的老姑娘，不然的话，谢雨的丑事迟早都会被捅破的。

    “是啊！如何能够瞒得住？”谢姝不回答反而问道。

    几个丫鬟一愣，如兰也不知谢姝说这话的意思，小声道：“小姐，这……”

    “想要瞒得住这件事情，必然会想一个好的计策暗度陈仓，至于他们想要实施的好法子，必定会牵扯上那个人的，而且那人一定会出手的。”她道。

    “谁？小姐口中的那人是谁？”如梅很是不解的问道。

    “那人嘛？”谢姝轻抚了一被风吹起的衣摆，呵呵一笑道，“那人自是夺去了五妹妹清白身子的人，难道你们以为真的只是歹人所为，世间会有此等巧合的事情，我们刚到庄子上，就发生了这样的事，不觉得其中有蹊跷吗？或者昨夜发生之事本就是人为？”

    听闻谢姝口中吐出如此的消息，几人心中为之一紧，脸色不由得变了变，，似乎将昨夜与今日发生的一系列事情，稍稍的联系在了一起，从中想到了一些什么。

    居然有人想用这样的法子来陷害谢姝，毁掉她的清白，毁掉一个女子的清白何等的残忍，那些人居然用出了这样恶毒的法子，这分明将谢姝往绝境上逼，往死里整。

    但，如若是说谢姝提前就预知了此事，二房对她下次毒手，她们都是不愿相信的，也不敢相信的，这实在是太令人惊骇了。

    虽然她们都知道二房对于谢家大房一直都是不怀好意，对谢姝也是虚情假意，误导谢姝，但没有想到二房的人居然下如此毒手，丝毫不顾念亲情，实在是太过于狠辣了，蛇蝎心肠。

    如兰一直都是几个丫头之中最为镇定的，此时面色接连的变了变，就像调色板一样，嘴像被锯了一样问道：“小姐，难道……难道真的是……二夫人？”

    如果真的是歹人所为，本就是一场运气差才遇到的祸事，她们还怀着侥幸的心理，一定是谢姝的运气好，才会躲过这一劫的，而现如今看来，似乎就不是那么回事儿了。

    二房那边的人如果本就是打算毁掉谢姝，如今也算是作茧自缚了，偷鸡不成倒蚀一把米。

    “王姨娘，不过就是一个姨娘而已，为何刚刚说话说得那般的笃定，说那人一定会来报复小姐的……那歹人不就是二房随意找的人来陷害小姐的吗？”如梅现在脑袋根本就转不过弯来，这事儿似乎很复杂，很复杂。

    王姨娘终究只是谢府上的一个姨娘，想要明面上对付将军府的嫡女是不可能的，二房这些人为了表面的光鲜，自然不会让王姨娘在表面上与谢姝过不去的。

    但，王姨娘的举动也是二房多年的夙愿，因此也会支持的，所以只能暗地里动手，做些见不得人的勾/当。

    二房一直都恨大房恨得牙痒痒，偏巧又要维持那一副伪善的模样，是以，以前谢姝不知所谓的时候，她们就把她当傻子哄得团团转，而谢姝清醒了，他们自然就是急不可耐了。

    现如今，谢姝惹上了那个人，以那个人的手段，谢姝胆敢欺瞒于他，那谢姝……

    二房能通过此事，除掉将军府大房的嫡女，又不沾染上恶名，两全其美。

    而且，那人，真的会如王姨娘所说的那样，找谢姝的麻烦吗？

    谢姝悠悠的开口，“那人，就是当今陛下的亲弟弟——成王。”

    几人一听此消息，犹如一个惊雷，将她们劈得措手不及，面上全是惧意，皆是久久的不能回神。

    经谢姝这样一说，似乎所有的事情都能够说得通了，之前不明不白的地方也可以联系在一起了。

    在春日宴上的时候，似乎成为就表现出来对谢姝颇为感兴趣的，可加成王这个人而言，虽然地位尊贵，是当今皇上的亲弟弟，可女子只要见了他都是能离多远就离多远。

    尽管皇家对于成王所作的这些事情表面上的掩盖，但这些世家大族哪一个又不是精的，总能嗅到一些什么不同寻常的味道，自然也能够猜出几分来。

    如果郑玲真的与成王利用谢姝达成了什么不可告人的目的？那么谢姝的处境就真的很危险了，那么王姨娘临走的时候，那般恶狠狠的威胁似乎也是知晓的，一切都能够说通了。

    成王的凶狠残暴的性情，如果知晓被人给耍了，还是彻头彻尾的被人在眼皮底下给糊弄了，那么，知晓真相后，必然，对于谢姝的报复……着实是让人无法想象。

    几人回过神之后，瞬间惊慌失措，如兰喃喃道：“小姐……小姐……那成王……”

    如梅紧张兮兮道：“如今似乎也只有给老爷写信这一个法子了，成王知晓真相之后，必然不会放过小姐的，二房那边一定会找机会告诉成王的，若真是如此，小姐，到时候可如何是好？”

    如梅之所以会说出这样的话来，一是因为成王性子凶残残忍，姑娘家的清白他视若无物，就连性命对他来说都是不值得一提的。

    二是因为成王作恶多端这么多年，一直安稳的立于南楚的亲王之位，背后还有皇室这一把巨大的保护伞，有了皇室撑腰，腰杆自然硬的，谁又能拿他有什么办法？

    谢姝忽然不屑的一笑，眼眸之中露出诡异之色，“不碍事，那谢雨……不过就是鱼饵罢了，我要钓的大鱼本就是成王这条鱼，好不容易鱼儿上了钩，焉有让他从手里滑走的机会，而且本来我的目标就是——成王。”