    平日里的谢姝诺诺弱弱，哪里能说这么多话，且还说得这般有道理。

    她的话硬是将她们所有人都噎住了，谢月听完谢姝这番话的言论之后直接呆住了，郑玲也有一瞬间的呆愣。

    但是，到底是谢家的掌家之人，眉心微微的皱了一下，脸色有一丝不悦。

    谢姝如说，倒是尽了自己的孝道。

    父亲镇守边关，女儿时时刻刻的记挂着自己的家人，从未忘记，就连这般隆重的的日子，也如此的朴素，衣着简单，发饰仅仅一只小小的银簪，一个十几岁的女儿家就能够作出如此举动。

    那他们谢家人难道就与她一样去参加春日宴，她自己这般素淡也就罢了。

    身为谢大将军的妯娌，谢姝身为一个小女孩儿，尚且如此，身为兄弟的子女……

    郑玲有些不悦地开口说道：“三儿，边关之事不是你我能够决定的，二婶也知道三儿的一片孝心，但是也作为一个小女孩儿，其实不必如此的，你生活的开开心心大哥他们定然就会开心的，三儿，春日宴这般隆重的宴会，你还是去将首饰戴上把！”

    “希望二婶成全。”谢姝对郑玲福了福身道。

    “三儿，真的不必如此，相信二婶，小女孩儿家开心就行。”郑玲再次说道。

    “求二婶成全。”谢姝忽然向郑玲行了一个大礼，道：“姝儿思念父母多时，只想为父母尽一份绵薄之力，做些自己力所能及的之事。”

    郑玲的脸色瞬间就变得十分的难看，谢姝这般说，如若是她们还要她去穿艳丽的衣饰，穿金戴银。

    谢府的脸面是有了，但是这就践踏了谢姝的一片孝心。

    她们自己不为谢大将军祈祷就罢了，连她女儿尽一份孝心。

    她们如果连这个都要阻止，这成了什么了。

    若是不让她去换衣服，戴金银，郑玲这个心里有数极为不舒服。

    她今日这般素淡，一改往日的形象，势必会引起其他人的注意，抢了月儿的风头。

    郑玲现在胸中是有一口气，这口气上不去，也下不来，就如同心中堵了一块巨大的石头一般。

    她的心里面早已气急，然而面上还不得不维持和蔼可亲的形象。

    她二房如今算什么了，如若让谢姝去换了衣裳，戴了首饰，那才是真正的里外不是人。

    二房的当家人谢明是文官，文官是最重视名声的。

    若是名声毁了，在一众官员之中是无论如何也抬不起头来的。

    而且，现在又是在府门口，因谢姝这大礼。

    许多人都好奇的看着她们，竖起耳朵听到底发生了何事，想必事情都已听了个七七八八了。

    若是处理不当，这事传了出去，二房的名声不就赔了进去。

    不能如此，不能因小失大。

    本来现在谢明所做之事就是极为重要的，怎么能在这些事情上出岔子。

    既然谢姝想这般去参加春日宴，那就这样去吧！郑玲思虑在三，终于作出了决定。

    她也不得不顺着谢姝的话说，道：“既然胆儿是一片孝心，二婶总不能拂了三儿对大哥大嫂的拳拳孝意，为了这般缘由，素淡些整合适。”

    说罢，就使眼色，让立于马车一旁的秋菊将谢姝扶了起来。

    谢月显然也不怎么开心，但是看向谢姝的目光却是更加的几分探究了。

    “那既然如此，三儿就快些上马车，我们先出发了，你在后面快些跟上来。”郑玲笑着道，笑的极假。

    其实以往谢姝都是与郑玲和谢月坐一辆马车的，今年却为她单独准备了一辆马车。

    而且今年还多了个谢雨，坐在最后面的小马车里。

    因往年春日宴庶女是没有机会的，所以谢雨也算是今年春日宴新增的人。

    今年去参加春日宴，郑玲这般安排，明显是有意这样。

    郑玲这番安排，知道谢姝蠢笨不堪，连最基本的礼仪都不懂。

    若是没有了她们，又不知道会闹出什么样的笑话，往年虽说也闹了不少的笑话。

    但是今年的春日宴不同于以往，谢姝的笑话自然是闹得越大越好，在一众权贵的世家面前出尽洋相，谢家大房的名声必会因此而毁掉一大半的。

    谢忠辛辛苦苦几十载建立起来的名声，可是养了一个一直拖后腿的女儿，名声必定会因此而受损的。

    况且，谢家身份最高贵的这个女儿却是最不堪的女儿家，只要有她在，有她在校验上出丑。

    这样才能说明谢家的女儿谢月知书达理，温柔美丽。

    且今日连庶女都去了，这庶女虽说不怎么样，但是平日倒也是个听话的。

    到时候谢雨怕是都会比谢姝出色，而谢姝，连二房的一个庶女都比不上。

    到时候，必然会更加有看头的，谢家大房的草包女的笑话必会在第二日传遍南楚的京都的。

    只有这样，谢月才能更加引得关注，谢月在所有人的眼中才会被奉为谢家的才女，找着如意郎君。

    郑玲的心里一直就是打的这样的主意，往年有她们带，今年就看她如何在王公贵族的面前出丑。

    不一会儿。

    在最前面那对母女已经驾车出发了，谢雨那辆马车看到了郑玲马车走了。

    自然是跟上了，只有谢姝这辆马车还并未出发。

    张婆子赶到了门口，见到二夫人的马车走了，谢姝得马车还在原地。

    就将篮子里准备好的一些吃食递了上去，这次张婆子倒是并未说什么。

    看着二夫人马车渐渐远去，再看谢姝马车未动，老脸笑了一下，就返回了府里。

    “小姐，二夫人怎这样，自己率先就走了，也不知会小姐一声。”如荷有些愤愤不平道。

    谢姝只是望着张婆子递进来的吃食，眸子微微的眯了眯。

    如兰看着谢姝心里略微有些担心，二房这般不安好心，小姐……

    谢姝把玩着手里的绢帕，吩咐车夫驾车出发。

    想让她出丑么，想与大房拉开关系么，想大房不得好么。

    真希望，到头来，她们不要太难看。