    叶离目光看向谢姝的方向，尽管谢姝做得位置离讲课的地方很远，但是那一抹目光叫人无法忽视。

    两人目光对视，谢姝对着叶离一笑，只是这笑得很奇怪，叶离心下就有些讶异，面色如常。

    这谢姝怎么会有这般的目光，觉得自己像是被幼虎盯上了的猎物，她看着自己是带有审视的味道，叶离想到。

    微微的甩了甩头，摒弃了脑中刚刚的想法。

    谢姝他教了这么久，怎么会不知道她是何性子，断然不可能的，她平日里那般的懦弱，不该具有如此凌厉的目光。

    叶离心下想到，便继续看向了手中的书，开始了今日的讲学。

    学堂里十分安静，大家都十分尊重先生。

    叶离的声音在学堂里面响起，教起了今天的内容。

    书本的内容是枯燥无味的，大多数学子其实都并不爱好的读书的，只因家中逼迫，才会入学来学习。

    谢姝看来，叶离讲的还是十分精彩的。

    只是这些都是十几岁的少年少女，孩子心性，又有几个能够真正听叶离讲学的内容。

    天气寒冷，冬日本就不愿起床，极其犯困，学堂人多，倒也比较暖和，多数学子在叶离的讲解之下昏昏欲睡。

    这些学子这般模样，偏偏叶离仍旧认真授课，并未受学子们的影响。

    叶离平时都是比较温和的，他认为若是学子真心实意想要学习的话，自然会认真的听他授课。

    平时日里，谢姝在叶离的课堂之上基本上都是呼呼大睡的，然而今天却不同。

    端庄的坐在那里，盯着叶离，似跟着在认真的思考。

    而谢姝坐在旁边的少女，身穿一袭白色桃花纹的娇柔少女。

    转头看到了今日的谢姝居然没有睡觉，还如此端正的态度听叶夫子讲课，微微有些讶异。

    谢姝根本就没有注意，只是盯着叶离看。

    上辈子她精于谋算，也是位不可多得谋士，与叶离各有千秋。而她要为楼誉丰出力，拉拢朝臣，礼贤下士。

    各种阴谋诡计层出不穷，通常都会引经据典，精于人心之间的揣测，利用人的弱点，为楼誉丰谋得皇位。

    千算万算，还是没有算到，自己竟是栽在了楼誉丰的手里面，情之一字碰不得，碰了就如同毒药一般上瘾，让人有去无回。

    纵然谢姝后来那般聪慧，却还是没有看透身边人的心。

    而现在，她就这样静静的看着叶离，她只想看清叶离，才好对他下手。

    对症下药。

    直到授课结束之后，谢姝的目光仍旧没有收回来，看着叶离远去的背影，不知在想些什么。

    而谢姝的神情，全落在了身旁坐着的少女的眼中。

    少女诧异的问道：“谢姝，你今天怎么了，居然这般模样？”

    谢姝看向与她说话的少女，此少女是名门之后易代秋。

    “从何说起？”谢姝抬了抬眸问道。

    易代秋，是个从小娇生惯养的主儿，在家受尽了宠爱。

    谢姝记得上辈子易家的下场也很惨，只因易家老爷与楼誉丰不再一条战线上，楼誉丰登基之后，也对易家下手了。

    而易家在楼誉丰登基之后，也自知大祸临头，为了保全这个小女儿。

    易老爷便将自己的这最宠爱的女儿许配给了自己的得意门生。

    谁知道这门生其实早就与楼誉丰勾结在一起，因在那样的情况之下，他还取了自己恩师的女儿，保全自己恩师的女儿一命，落得了这好名声。

    在易家一门惨死之后，这易代秋便再也没有出现在世人的眼中，对外直说她忧思过度，一病不起。

    而谢姝则知道，其实是被丈夫囚禁家中，看着丈夫宠爱许许多多的女人，终是不堪羞辱，撞柱而亡。

    前世收集到的信息又在脑海中闪过，想着易代秋的结局，看着眼前这个明眸皓齿的散发出勃勃生机的少女，命运的难以想象。

    与谢姝一同念书的都是少年少女，不过是被家里宠坏了的孩子罢了，并未有真正的害人之心。

    与谢月那心机深沉倒是不同的，享受了这无忧无虑的少年时光，谁有知道自己未来的命运会如何呢？

    谢姝看着易代秋，目光深邃而悠远。

    易代秋看着谢姝这样，心下不喜，道：“喂！谢姝，你是不是故意的，你没有听见我说话吗？今日这副姿态，真是出尽了风头，而且，今天，上课你还听得那般认真，你不会是中邪了吧！”

    谢姝听见这样的话语，只是唇角微翘，和煦地看着易代秋。

    “谢姝你这样，真是……你莫不是为了明年的检验吧！以此来让安……大家对你改观。”易代秋不满道。

    听信传闻罢了，其实他们心底还是善良的，这就不在如之前那般说谢姝了。

    “什么？校验？出风头？”谢姝茫然地问道。

    蓝山书院每年都要举办一场大的校验以此来考察学子的学习状况。

    学院对一年一度的校验都是极为重视的，因为校验会由各个领域优秀的人才来对学子进行评判，且当日会由朝臣，皇子等这些来蓝山书院参观。

    学子都想争相来展示自己的才艺，来获得青睐。

    男子则便于以后入仕又更好的前途，女子则通过以此来传播才名，将来能够找到更好的婆家。

    总之，这场校验是百利无害的，学子们对待这场校验也看得颇重。

    众人都希望在这场校验之中拿个好的名头。

    而谢月在蓝书书院才名颇佳，在往年的校验中也算是出尽风头，受到众人的追捧。

    而谢雨虽然没有谢月这般的才华，但是也是墨守成规，遵循教诲，名字不如谢月那般好，倒也还算不错的。

    再看看谢姝，与她们比较起来倒是差了很多，琴棋书画一窍不通，诗词歌赋全然不会。

    谢姝不会任何东子，每次校验其他人都盼星星盼月亮希望快点到来。