    湘王叹道：“这秦世子倒是本领高强，可惜啊！终究是身为了秦家人……”

    叶离听到了他们的话语，心里暗自的摇了摇头。

    他倒是比这几个皇室中人看得清楚，这秦珉之哪里会有他们看上去的那么简单。

    这些皇室中人看似平日里生性多疑，看事情总是多了一份心思。

    但如今？

    他们到底是没有看透刚刚赛场上的那个白衣少年。

    秦珉之方才在赛场之上那般的嚣张，那样的目中无人。

    分明就是故意做出那份姿态给众人看的。

    若是秦珉之想要隐藏，又有何人能够发现得了。

    尽管他不知道秦珉之意欲何为？

    今日当众打了那一对兄弟的脸，叫他们颜面无存。

    因而，也更加奠定了秦珉之在众人心目中的位置。

    倘若秦珉之的目的不是为了这个，那么必然是与这皇家有千丝万缕的关系了。

    叶离略微的扫了一眼旁边的湘王和凌王，知晓他们其中的对话。

    他们若是轻看了秦珉之，怕是日后遇到了与秦珉之相关的事情，或者与他作对，估计就会败得一塌糊涂。

    这分明是一头狼，还是群狼中的狼王。

    他就如同之前的谢姝相差无几，他们是同一种人。

    秦珉之这样自行的离去，没有将校验的规矩放在眼里。

    在场的人也自然是对他无可奈何。

    不管怎么样，他始终是拿到了赛马的第一名。

    侍者回到校验台之上，宣布了方才的胜负。

    秦珉之，当然是夺得了魁首。

    秦家那一对庶出的兄弟，自己连爬都爬不起来。

    由秦家的下人将他们两双双的抬了下去，哑口无言。

    脸面都丢光了，狼狈至极。

    没有再在宴会上有任何的停留，直接夹着尾巴，打道回府。

    谢月总是不经意间的会瞟谢姝一眼。

    今日，谢家的女儿，谢姝可谓是出尽了风头。

    谢月和谢雨，也获得了好的名次。

    终究，与谢姝还是相差甚远。

    谢雨作为一个小小的庶女，没有什么资格来评论什么。

    但是从她的眼神之中，依然能看出对谢姝的仇视。

    谢月，则与谢雨不一样。

    谢姝今日可是将她的所有的风头都抢过去了。

    而且才艺比试，算是也彻底的输给了她。

    心里早就对她恨透了，不甘心极了。

    谢姝对于二人的目光，以及其中夹杂的异味，根本就不屑一顾。

    谢姝示意如兰来到了自己的身旁，神情淡然的在吩咐着事情。

    如兰静静的立于她的身侧，聆听谢姝的吩咐。

    神情无比的镇定，不愧是谢姝身边一等一的大丫鬟。

    听完谢姝的吩咐，虽有一瞬间的讶然。

    很快又恢复了平静的神情，待谢姝说完之后，悄然的就退了下去。

    男席面上，亦是出现了与谢姝这边相似的一幕。

    成王身边也不知何时就多了一个下人，恭恭敬敬的聆听着成王所交代的事情。

    不知何时，那听候命令的侍卫消失在了原地，就好像从来都没有出现过一样。

    假山之上，刚刚还是宋立染一个人。

    这会儿，身边果不其然，又多出来了一个人。

    “啧啧啧……”

    宋立染发出了一阵戏谑之声。

    又扫了一眼站在身侧的好友。

    “秦二，今天可是真的是风光无限，如何？这样才爽吗？”

    “还行！”秦珉之丝毫不在意的说道。

    “你怎么就突然出手了？你不是一直对你那对庶出的弟弟都是不屑一顾的吗？你都忍了这么多年了，病了这么多年了，这着实不像是你会做出来的事情。”宋立染很是不解的问道。

    “机缘巧合之下，有人指点迷津。有的事情还是不要再拖下去了，及早处理了为好。况且我也不想再这样待得更久了，越早动手越好。”秦珉之俊眉一扬。

    宋立染很是不解，好友今日的行为。

    眉毛蹙起，纵然有许多的疑惑，也没有多问什么。

    从与秦珉之接触以来，他就深深的明白好友的性子。

    刚刚他说的话，明显就是隐含了什么其他的深意。

    秦珉之从小到大的经历实在太过于特殊，也颇为有些神秘。

    他当然不会去追根究底的问，秦珉之做什么自会有他的主意。

    宋立染视线再次看向了远处依旧十分热闹的男女席面之上。

    他的目光自然是落向了那个令他今日一直输的谢姝，心里暗暗地想，谢姝今日还真是出乎人的意料。

    突然，他的眼睛一亮，扭头看向立于身旁的好友。

    “你刚才从你那对兄弟手中截胡过来的姑娘，而是又招惹上了什么人一样，估计又有祸患上身了。”

    秦珉之听到好友嘴里冒出了看戏的话语，也是顺着他的目光望了过去。

    果不其然，刚刚还在成王身边聆听吩咐的下人。

    这会儿出现在了女眷席面上，谢家二房夫人郑玲的身边。

    那人好似一张拜帖模样的东西交到了谢二夫人的手上，一派认真的神情，在与谢二夫人交谈着什么？

    虽说一直是在与谢二夫人交谈，但眼神却是意味深长的扫向那在下棋的少女。

    谢二夫人在认真的聆听着，嘴角时不时的浮现出一丝笑意。

    郑玲紧紧握着手中的帖子，此刻的神情溢于言表。

    “成王殿下投来这样的拜帖，真是谢家的荣幸。三儿，快过谢恩！”郑玲笑得合不拢嘴说道。

    谢姝脸上闪过一丝阴沉，眼眸幽深如寒潭，一抹戏谑的笑意浮上她的嘴角。

    呵！又想要玩上一世的把戏吗？

    谢月和谢雨脸上也是露出了满脸的笑意，成王对谢姝的邀请，她们是极其满意的。

    谢姝反而有些懒洋洋的，打了一个呵欠，微微垂下了自己的眼眸，清澈的眸子，骤然缩紧，眼里的恨意。

    叫人看不清她脸上的神色，只以为她是害羞了，才略微的低下自己的头。

    “嗯！如二婶所言，我必然会好好‘谢恩’的。”谢姝唇角一勾。

    秦珉之漆黑明亮的眼眸一眯，饶有兴味的看着此刻发生的事情。