    赵青胯下的马儿，已经随着他“驾”的一声。

    瞬间便开始在校验场上飞快的跑动起来。

    随着马儿的跑动，校验场上也开始沸腾起来。

    所有人眼睛都不眨一下的盯着正在校验场上比试的两个人。

    能够看见此情此景，日后必然又会是一番不错的谈资。

    马上的赵青已经举到了眼前，弓上也搭了一支箭。

    弓被他渐渐的拉开了些许弧度，马儿还在不停的奔跑。

    观看校验的人，此时也随着弓的拉动，心也提到了嗓子眼儿。

    都紧张而又期待，想看一看接下来到底会发生什么？

    赵青此时仍旧有些举棋不定，没有出手射，只是拉开了自己手中的弓。

    谢姝只要说几句好话，或者向他服个软，求个饶，哭一下，或者露出惧怕的神情。

    他就能够嘲笑羞辱她，让她在众人的眼前抬不起头。

    他也就不用再处于这样的局面，让他进退维谷，他现在心中想着。

    然而，今日他所想象的画面，终究是不能实现的。

    他的希望，一而再再而三的，没有如他的愿。

    谢姝见到他即将骑在马上，即将要射箭的动作。

    她仍旧一派云淡风轻，就像赵青的所作所为，根本就入不了她的眼一样，对于他手中的箭没有半分的惧怕之意。

    谢月脸上得意的神情也停顿了下来，翘起的嘴角也平复了下去。

    眼前的一切并没有按照预想中的发展，那些应该发生的事情都没有出现。

    谢姝跪地求饶，涕泗横流，这些场景通通没有。

    反而，谢姝相对于赵青反而更加的淡定。

    谢月的心中非常疑惑，很是不能理解，为何会这样子？

    在场也有许多的人，发现了谢姝的不同。

    原来谢姝并不像传闻中的那个样子，而是今日这个样子。

    或许传闻本就误人，谢姝原本在众人眼中不堪的模样。

    已经渐渐的，悄然开始转变了。

    一个姑娘家尚且面对弓箭即将要射向自己，这般心如止水，淡定从容。

    寻常人，一个男子上要做到如此就很难，更何况是一个十五六岁的姑娘家。

    姑娘家本是娇滴滴的女儿养在闺中，如今处于箭矢之下。

    面对这等局面，镇定自若。

    这样的气派，怎么不叫人刮目相看？

    果然不愧为谢大将军的女儿，气度非凡，非常人所能比拟的。

    赵青的手已经由原来的微微颤抖，变得有些发抖了。

    那样的大苹果顶在头上，这般大的目标。

    自然是极其容易射中的。

    平日就算是苹果在缩小一倍，对他来说要射中这个苹果，肯定也是一件极为轻松的事情。

    然而，今日与平日终归是不同的。

    他觉得今日连拉弓都变得有些为难，更何况还骑在马上。

    马还在一直不停的奔跑，那还要射中谢姝头上的苹果。

    一切似乎变得格外的困难，感觉无从下手。

    谢姝就静静地站在那个地方，他似乎觉得谢姝与他之间相隔了十万八千里。

    根本就无法触及到她，又如何能射中苹果。

    此刻，赵青的心中更加的紧张。

    谢姝的话语一直回荡在他的脑海之中，有如恶灵缠身一般。

    怎么也摆脱不了，“你敢吗？敢杀吗？敢亲手送上黄泉吗？”

    敢不敢？敢不敢？到底敢不敢？

    这个答案……

    春风吹拂，丝毫不能降低一点紧张度。

    弓弦随着颤抖的手一松，弓上的箭矢一下子不受控制的飞了出去。

    箭在空气之中划过，似乎能感觉到空气的摩擦阻止之意。

    箭并没有射到谢姝，而是落在了离她有些远的斜对面。

    连距离都没有达到谢姝那么远，别说射到谢姝。

    都没有达到谢姝的周围，还何谈是她头上的苹果。

    仿佛射箭之人没有力气一般，想要射中，简直就是痴心妄想。

    第一箭一射出去，周围的人便是哄堂大笑。

    周围边有男学子开始调笑。

    “赵青，你今天是怎么啦？”

    “这样的都射不中。”

    “莫不是看见对面是一个女子就下不了手了？”

    “平日若是更远的距离，你都能够射中。”

    “对呀，目标更小也能射中。”

    “今日目标这样大，距离这样近，你怎得还射不中呢？”

    “真是稀奇了。”

    “就是，就是。”

    “……”

    赵青的掌心已经汗津津的，背上也冒出了汗将里衣打湿紧紧的贴在了身上。

    一只手在一旁上擦了擦手中的汗，让自己的手能稍稍保持一点干爽。

    但似乎这一切都是枉然，他又射出了第二支箭。

    第二支箭落在了谢姝的身侧，仍旧连谢姝的衣角都没有沾到一下。

    就这样从她的身边划过，插在了土里。

    赵青更为了紧张了，额头上也冒出了些许汗水。

    紧接着又射出了第三支箭。

    同样的，一支箭仍然没有射中谢姝。

    划过谢姝的额头，斜斜的插在了她乌黑的发髻之间。

    头上的苹果倒是没有被射中，就是谢姝的头发之中多了歪斜的一支箭。

    那箭，将谢姝挽得整整齐齐的头发。

    弄得十分凌乱，有些飘散。

    那只小花簪子，仍然稳稳的插在她的发髻之中。

    因头发的松散，苹果晃了一下，掉在了地上。

    那利箭从谢姝的额头上划过的时候，可谓是十分的危险。

    若是稍稍偏了一些，射中的就是谢姝的脑袋。

    然而，在这一支箭到来的时候。

    谢姝并没有动弹半分，仍旧是那般的波澜不惊。

    少女静静地立于风中，笔直修长的身子，身着深紫色的长裙。

    头发有几分散乱，发间还插着一支箭矢。

    镇定自如，肤若白雪，唇若红梅。

    在微风之中，迎风而立。

    马儿也停下了奔跑的脚步，侍者立马跑到校验场上。

    赵青依然坐在马背之上，任由侍者牵马而行。

    走到了校验场的边缘，赵青终于下了马。

    只是腿微微有些发软，下马之后差点没站稳。

    手中的弓箭“啪嗒”一声，都掉在了地上。