    忽然，蹲坐在角落里的猛然的抬起了自己的头，目光死死地盯着柴房门口的地方。

    只因为在这寂静的夜里，一阵清晰的脚步声传入她的耳中，尽管这声音有一些轻微，但是张婆子可是听得清清楚楚的。

    因为这脚步声，张婆子的身体骤然一惊，没有一丝光亮的房间之中，担惊受怕的望着脚步声传来的方向。

    这柴房的门外，到底是死，或者是还有生的一次机会机会？

    这门外面到底是什么？

    她不知，既想知道，又不想知道。

    绝望？希望？

    绝望就是夜深人静杀人时，希望就是夜半三更救人际。

    这脚步声似乎显得极为的缓慢的，但一声接着一声，又好似有节奏一般，如同鼓声一样敲击在张婆子。

    正如鼓响的脚步声，不疾不徐的就像即将要来向张婆子索命的一般，张婆子这会儿已经紧张到了极点。

    张婆子一双老眼眨都不敢眨一下望着门口，额头上也冒出了大滴的汗水，整个身子相对于之前的瑟瑟发抖，变成了控制不住的浑身颤抖了。

    随着一声轻响，柴房的门就被轻轻的推开了。

    霎时间，一股暗红色的光亮就瞬间的映入了人的眼帘之中，只瞧见出现在柴房门前的人，手里提着一只红色的灯笼，灯笼的颜色本就在夜晚显得有些可怕，灯笼上还画着奇怪的图案，就更加怪异了。

    随着一只暗红色的灯笼的移动，就好像鬼火一般，朝着角落的张婆子走了过来，要取走她的性命一般。

    张婆子这种暗红色光芒的映照之下，连忙低下了自己的头，早就吓得魂不附体了，牙齿一直不停的哆嗦。

    拿着灯笼的人就进了屋子之后，并没有立刻的朝张婆子走过去，反而静静地站着不动。

    张婆子似乎也发现了提灯笼的人的异常，缓缓抬起了自己汗水直流的脑袋，瞧着这暗红色光芒散发的地方到底站着谁。

    一个身影笼罩在黑色的斗篷之中，浑身漆黑，根本瞧不见这个人长什么模样。

    暗红色的光芒之下，映照着一个黑色的身影，影子被拉得长长的，完全都不知道是谁，心里的恐慌更甚。

    终于，这黑色的身影动了动，解开了自己身上的斗篷，遂露出一张圆润清丽，皮肤白皙的小脸，这斗篷下的少女原来是谢姝。

    少女似乎又长高了一些，整个身子又更加的纤长了，脸也比以往要更加的小了一些，出落的越发的美丽了，只是一个美丽的脸蛋在暗红*的灯笼之下，让谢姝此刻看上去，根本就不像是一个活人一般。

    谢姝面无表情的看着缩在角落里面的张婆子，一双如古潭般深邃的眸子，没有一点波动，眼睛里映着红彤彤的烛光，反而像是催命似的。

    当张婆子看清了来人样貌的时候，顿时喜出望外。

    谢姝将手中有些骇人的散发着暗红色光亮的灯笼轻轻地放在了地上，不疾不徐的走到了张婆子的面前，静静地站在她的眼前。

    大约站了一刻钟，张婆子的双眼一直目不转睛的盯着眼前的谢姝。

    谢姝忽然轻笑了一声，“婆婆，尚可安好？”

    她这一开口，张婆子之前所有的忍受崩溃的情绪，似乎这一刻全都爆发了出来。

    “幸好，小姐您终于来了，您终于来了。”张婆子重复的念叨着。

    谢姝看着眼前有些不知所措的张婆子，并未出言，只是依旧微微的笑了笑。

    张婆子看着谢姝的模样，激动的说道：“老奴就知道小姐的心中一定是有我这个婆婆的，小姐心地这么善良，肯定不会放任不管的，一定会来救我这个老婆子的，小姐老奴等您等的好苦……”

    张婆子这是一张老脸全然不要了，直接匍匐到了谢姝的脚边，紧紧的攥住了谢姝的衣裙，哭的那叫一个委屈，泪流满面，就好像谢姝是她的亲人似的，一直不停的诉苦。

    此时，攥着谢姝裙角的张婆子的心中早已恐惧到了极点，哪里还会注意谢姝的不同寻常，只是一个劲的向她哭诉，诉说着在这里的遭遇，希望谢姝能够早一点救她脱离这苦海。

    谢姝瞥了一眼那个在脚涕泗横流的张婆子，轻笑道：“看婆婆的模样，在这个地方是否遭了不少的罪？”

    谢姝的话，虽然说的轻轻的，那口味也是十分温和的，可是听起来总是让人觉得有几分不对劲儿。

    这会儿，张婆子听见了谢姝的话语才抬起自己的头，一直匍匐在她脚边的头，静静地望着眼前的谢姝。

    谢姝的小脸上并没有多余的神情，笑的也是轻轻柔柔的，可这笑容看着似乎又好像没有笑一般，面对这件事情实在太过于平静了，特别是在听到她受苦之后，神情依旧一点儿变化都没有，就好似心如止水一般。

    张婆子到了此刻才发现，这个她们一直认为是傻子的谢姝，她就是从来也没有看透过，彻底的了解过，此时的她完全看不懂眼前的谢姝，说此番话，作此态度是何意。

    “小姐，自打你出生以来，老婆子我一直都陪在你的身边，看着你从一个嗷嗷叫的小婴孩长成亭亭玉立的少女，婆子的心中一直最爱的都是小姐，对小姐忠心日月可鉴。在归于庄的那一日，老奴只是想去看小姐起床没有？好给小姐准备早膳，却不料就撞见了这样的一幕，小姐，老奴真的是太冤了，无法说有冤无处讲，平白的给人误会了。”张婆子道。

    谢姝好似有些为难的说道：“看来婆婆似乎是把我当作是救命稻草了，可是我也没有任何的办法呀！这偌大的谢府我又能说什么话？这谢府当家的可不是我，可是我的二婶，当家之人都没有说什么，我又怎么插手呢？况且我根本就没有这样的本事。”