    床前的三人看着谢姝的眼泪，皆是心中一酸，以为谢姝现在醒来时浑身的疼痛，以及手上脸上这么多的伤痕，差点丢掉了性命伤心流泪。

    “快……快去给你妹妹端一点粥来。”文青桦朝着谢岩说道。

    谢岩也不含糊，立马就离开了床前，急急的跑到小厨房去给谢姝端了一碗青菜小粥，谢姝的身子现在就是要吃这些清淡的，谢岩也是考虑的周到。

    待谢姝在文青桦喂她吃完了青菜小粥，明显精神就好了许多，只是面容上长长的鞭痕以及手上的鞭痕，还有烫伤，让人感到触目惊心。

    三人依旧是在床前静静的看着眼前这个人儿，文青桦将谢姝轻轻地扶着坐了起来，用一个高高的枕头垫在谢姝的后背，但总归看着谢姝的一张脸，谢姝从大火里跑出来的场景，时时刻刻都浮现在他们的眼前。

    “爹娘，带我走，我们走吧！我不要再待在这里了，我们自己另外住一座宅子吧！”谢姝轻声的说道，似乎还带着一丝哭意。

    谢忠见谢姝委屈的模样，当下便大声的说道：“这群狼心狗肺的东西，居然趁老子不在，敢这样欺负我的女儿，我要他们都没有什么好下场。”

    文青桦此刻神情也是盛怒的，道：“我们一直以为吧姝儿留在京都是为了她好，谁又能够想到，京都才是真正的龙潭虎穴，我们不在身边，姝儿这些年一个人不知道面对了多少的事情，我们都不曾知晓，真的是……”

    文青桦此时眼眶更红了，难受至极，自己一直当成宝贝的女儿，竟然在谢府里受到了这样的对待。

    “妹妹，你不要怕，我们一定会为你出头的，这谢府你不想住，只要你开心，住哪里都可以的。”谢岩拍拍胸脯说，一张英俊的容颜上面全是关怀与宠溺。

    “大哥……”谢姝轻声的叫道。

    此时，床上坐着的谢姝与用的态度完全不同，以前她虽然身为谢家大房的女儿，可偏偏却不与大房的人亲近，就连她的亲哥哥都是如此，偏偏去与二房的人亲近。

    现在的谢姝，他们明显能感到谢姝亲近的意味，心里既开心又心酸，不是滋味极了。

    几人一直陪着谢姝说着话，只是这亲近来得太过于心酸了，谢姝竟然是被二房的那些人逼上了绝路，才知晓只有自己的爹娘，还有大哥才是真正关心自己的，到底是小孩子。

    说着说着，他们便问到了谢姝晕倒之前所说的亲事。

    谢姝似乎因为说了这件事情，一激动，又给晕了过去。

    谢忠现在更是气极，一双大手紧紧的捏住，怒道：“岩儿，就把这件事情查清楚，我要知道这件事情所有的经过，以及你妹妹在谢府这些年到底是过的什么日子？待处理好这些，这谢府如果你妹妹不想住，我们不住也罢！”

    谢姝静静的躺在床上，听着父亲和大哥的对话，知晓了自己的目的已达到，只是那睡着的容颜，嘴角微微的勾了起来。

    有的时候说得过多反而不好，说一些让人剩下的去猜测，自己去查证，这比说出来的东西，更加的有效，在人的心中留下不可磨灭的印记。

    ……

    秦王府。

    当秦珉之刚刚回到秦王府，踏入了自己的院子之中，便见到院中的亭子里面已经坐了一个人，那人蓝依潋滟，手捧香茗，含笑看着刚刚踏入院子中的他。

    秦珉之手中还拿着剑，走向了亭子，将剑放在了亭子内的桌上，道：“你怎么来了？”

    牟禹霖笑得如沐春风的说道：“知晓你去了谢府，在谢府可有找到那东西的下落了？”

    “一丝影子都没有。”

    牟禹霖听到秦珉之的话，眼睛之中快速的闪过一抹失望之色，随即道：“我猜那东西也应该不在谢府，如今找了这么多的地方了，仍然没有一点下落，你……”

    秦珉之也直接坐在了石凳之上，给自己倒了一杯茶，慢悠悠的品尝道：“没找着，继续找还能如何？”

    “不过谢忠就在这个时候回来了，那么南楚的朝堂又会发生什么样的变化？你说，谢忠这个时候回来，楼家的那些人……”

    秦珉之继续品着手中的茶，有些冷冰冰的说道：“谢忠拥兵自重，权力过大，这本就是迟早的事情。”

    ……

    南楚京都，自然因为谢忠忽然回来了，又是议论连连。

    一是因为谢忠此次回朝带回来的居然是陈国的降书，谢忠的英明瞬间就在南楚京都传遍了，谢忠提前结束了战斗，把陈国原本气焰嚣张的人，打得落花流水，直接向南楚投递了降书。

    这次谢忠竟然是功不可没，不知道陛下又会给谢府何等的赏赐，谢忠现在已经身为南楚的大将军，地位早就高高在上了，那些个金银珠宝什么的似乎都不足以比拟。

    但是，谢忠还有一个嫡子，唯一的儿子，那些加官进爵的赏赐，或者会落到谢岩的身上，毕竟谢忠的地位已经无可撼动了。

    另外一件事情，那就是谢老夫人的寿辰之上所发生的事情了。

    南楚稍微有点脸面的人都参加了谢老夫人的寿宴的，自然是清楚的，知道寿宴上到底发生了何事，谢老夫人的寿宴，谢三小姐也就是谢忠的嫡女，被困于祠堂之内的大火之中，对此无动于衷。

    他们居然还在席面上笑语连连的招待宾客，他们对于祠堂发生的事情一点也不上心。

    在外一直盛传的是谢家两房的兄弟一直和睦相处，相互扶持，可在这些人参加了谢老夫人的寿辰之后，发现二房的人并非传言一般。

    至少在对待谢家大房的这一件事情之上，对待谢姝的被困于大火之中时的态度，实在是太过于凉薄了。