    谢姝是一个人兀自的就坐了一桌，然而，她却打开了棋盒。

    下棋本身两个人对弈的事情，她一个人开了两个棋盒，左右手分别执不同色的棋子。

    谢姝在二房和谢老夫人“良好”教导之下，琴棋书画女子本该擅长之物，一窍不通。

    她甚至很是厌恶学习这些东西，打心底里摒弃了想要学这些东西的想法。

    上辈子，谢姝在谢家当少女的时候，没有好好学习，是因为二房的这些人的“循循善诱”。

    但是，她嫁人之后，就算是想要学习，也没有机会来学。

    因为她要学的东西，是能够帮助楼誉丰谋夺皇位的，而不是这些琴棋书画。

    上一世，后宫之中有一个受尽宠爱的贵妃，风贵妃。

    那风贵妃是个妙人儿，极其懂得讨男人的喜爱。

    并且对琴棋倒是十分的精通，舞蹈也是跳得极好，身姿摇曳，楼誉丰对其十分喜爱。

    谢姝与风贵妃一相比，就显的无才，风贵妃这般的妙人自然获得了楼誉丰的宠爱无限。

    在楼誉丰的面前说话的分量，竟是比谢姝都来得重。

    风贵妃就是在谢姝替南楚与魏国谈判之后，冒出来的。

    一年的时间，当她再次回到皇宫的时候，这个风贵妃已经冠宠后宫。

    本来她是立了大功，却被楼誉丰几句好话就给敷衍过去了。

    楼誉丰其实是对她十分不喜的，她也寻常的后妃比起来都差了很多。

    粗俗不堪，没有乐趣。

    且为人处世让楼誉丰感到不悦，虽说谢姝处理的都是国家大事，但是楼誉丰却从未将她放在眼里。

    倒显得她有些几分自讨没趣了，她心甘情愿的为楼誉丰治理着国家，楼誉丰把一切都当成理所当然。

    谢姝是倒贴嫁给他的，他得了势力，她自然位置也不会低。

    谢姝生为一个武将世家的粗人，就是一个木头桩子，且插手的全是朝廷重要的事情。

    倒显得他这个皇帝有几份无用，在谢姝的面前一直能用商量的语气谈论国家大事。

    谢姝的父亲是我兵权，容不得他不把谢姝放在眼里。

    甚至偶尔还要讨好一下她，其实心里是对她十分厌弃的。

    谢姝自己不知道罢了，还以为楼誉丰生来就是这个性子。

    而平常对她的几分讨好，她就觉得十分满足了，不知一切都是虚情假意。

    大多数时候对谢姝都是冷言冷语，没有丝毫情意。

    其实谢姝仍然是不会下棋的，这般两手执有不同的旗子。

    看是好像是在对弈，其实不然，下棋就如同处理国家大事一般。

    亲临战场一样，谢姝下的不是棋，是事，是怎么样用最好的办法去处理这件事情。

    谢姝平时研究的就是史书和兵书，纵观的是全局。

    不是局部，操控的是整个局面。

    运转的是每一件小事，都容不得一丝差错。

    在她的眼中下棋，也就是如同操控全局一样。

    此棋非彼棋。

    些许少女望着谢姝，她周身淡淡的气质。

    带有一丝神秘，雍容华贵的气度，就跟高位者一样。

    让人能够感受到些许威严，她是众人之中最独特的那一个人。

    她与众人之间也有一定的距离，而这种距离，恰恰让他们分为了两个世界。

    这两个世界有一道跨越不过去的沟壑，是生来便应该高高在上的人，而他们就是那种臣服于她脚下的人。

    众位妇人的眼光也禁不住被谢姝所吸引了。、

    不远处的未夫人倒是率先说道：“今日瞧着这三小姐似乎像是变了一个人一样，原来小小的姑娘也长成了妙龄少女了。”

    未夫人这话一说完，果然郑玲的面色一变。

    未夫人这般说，今日的谢姝已经把把谢月都比下去了，谢姝的转变很是吸引人呢！

    其实，郑玲也是知道的，在刚刚进入双生苑的时候。

    她就已经察觉的了，她们刚刚到的时候众人的目光。

    以及发现了后面的谢姝，众人的目光之中的不同。

    谢姝一出现，她们几个直接被众人忽视了，所有的目光几乎都凝聚在了谢姝的身上。

    她们几个这样被彻底的忽视，郑玲心中自然是不甘。

    特别是自己的女儿谢月，被人这样忽视，心里更为恨谢姝。

    谢姝怕是为了博得安王的青眼，这次一改往日之风，果真是下足了功夫。

    但是那样一个傻子，又怎么配与自己的月儿相提并论。

    如若是从源头解决了谢姝，那就……

    郑玲浮起一抹冷笑，端起了面前的茶杯，轻轻地品尝了一口，说道：“好茶。”

    然后由看向男席那边对着未夫人道：“确实是变了，也该看看有没有合适的人家了，老夫人可是十分的疼爱三儿呢？还吩咐我一定要好好地替三儿相看相看的。”

    郑玲并未提及要找到合适的人家，只是相看相看，看下有没有合适的。

    这合不合适还不是他们说了算，就算不合适，他们说合适，谁又能够说得什么。

    就算十分的不合适，他们也能够给谢姝制造机会，让与谢姝变得合适。

    一旁的未夫人倒是没再说什么，她自是明白郑玲话中的意思，陪笑着。

    这谢家的大房与二房外人看来感情十分的要好，但是未夫人作为郑玲的好友。

    她自然知道一些不为人知的事情，谢家的大房与二房关系并不像表面上那般好。

    谢家的二房其实早就看不惯谢家的大房了，谢家大房事事都要压谢家二房一头。

    人人提及谢家，想到都是谢家的大房，根本就没有谢家二房的什么事。

    况且谢月也是恋慕安王的，这事几乎很少有人知。

    二房的人捂得严严实实的，与谢姝闹得恋慕安王人尽皆知完全不一样。

    谢姝今时今日的名声，其中谢家二房的可以说是居功至伟。

    在谢月恋慕安王这条路上，谢姝基本上是最大的障碍。

    因为谢忠的权势，若是真要安王娶谢姝。

    求一道圣旨，那就真的是覆水难收了。