    谢月的诗作，字写得好，意境也好。

    无论哪一处都是一股清流，清新脱俗，无尚的才情，品格，融为一体。

    单单看她这一幅诗作，的确是十分的优秀。

    但是于谢姝一相比起来，就逊色了不少。

    谢姝的诗作，已经不仅仅是个人了。

    她的心胸，已经包含了广阔的天地，无垠的山川，绵延的江河。

    谢月是在以诗作喻人，那么谢姝就是在以诗作比天下。

    这种单单的个人之志，又怎么能够与天下之大，众望所归所比拟？

    这两幅诗作，谁更胜一筹，自然是一目了然。

    当看到了这两幅诗作，众人也就明白过来了。

    为何刚刚书组的书卷收上去之后，检验官们发生了那般激烈的争论。

    打乱顺序，也要最后才来宣布书组的结果。

    众人的疑惑，也在谢姝的诗作打开了之后，得到了解释。

    大概是谁都没有想到，这样的诗作。

    竟然会是一个草包写出来的，真是不可思议。

    估计检验官们也是因为如此，才会争个不停。

    草包？

    谢姝草包？

    谢姝是草包？

    谢姝真的是草包？

    这一刻，几乎所有的人都怀疑，谢姝是不是被人调包了？。

    这个诗作怎么又会是她能做得出来的？

    本次校验主持大局的校验官走出来，朝着谢姝说道：“学子谢姝，而且上台去，讲一讲你为何作这样的诗作？”

    之前每一个拔得头筹的女学子，都讲了自己得到了荣誉之后的感想。

    其实这是每一届校验的传统，每一个夺得第一的学子，都会说说自己的心得。

    偏巧谢姝校验官没有让她说她的心得，反而问诗作的缘由。

    这本就是不合规矩的，从来没有过这样的情况。

    那是因为谢姝的名声太响，连校验官也不相信谢姝能够做出这样的诗作来。

    对她有所怀疑，才让她上台去讲写这个的理由。

    不仅检验官示如此，宴会在场的众人又何尝不是如此的想法呢？

    他们也都是不相信的，怕是他人之作，谢姝剽窃而来。

    又或者是，那人给她出的主意，教的她。

    反正不可能是她自己作出来的。

    大家的想法，写谢姝这里基本上是出奇的一致。

    未巧容一脸看热闹的表情，低声对着肖玉说道：“这下有好戏看了。”

    向柔也问道：“这幅诗作真的不是她写的吗？”

    肖玉也颇有些疑惑道：“刚才可是大家亲眼所见，这诗作是她自己写上去的。”

    “是她自己写上去的又如何，你看纸上的字写的也不怎么样。”未巧容分析道。

    “自从进入蓝山书院以来，谢姝是什么样的人？我还能不知道！一直跟在月儿的身后，胆小如鼠。这样的人又怎么能够写出这样的作品？”未巧容不屑道。

    “我与三姐姐生活了这么多年，我也是不知道她有这种才能，检验官让她讲写诗作的缘由，她若能说出就好，她若是说不出……”谢雨道。

    谢雨本就是一个没有存在感的人，这次突然说出这样的话。

    未巧容等几人自然明白了其中的深意，原来这谢雨也是不容小觑。

    不过，谢雨的话中有话，几人自是听得明白。

    这个纷纷看向台上的谢姝，都露出了幸灾乐祸的表情。

    未巧容听完谢雨的话，笑得更加灿烂。

    “我就说嘛！这怎么突然就从草变成了才女呢？这其中怕是，发生了什么不可告人的秘密。”未巧容含笑的说道。

    “怕确实是如此呢！”向柔说。

    肖玉道：“怕是请了高人指点了吧！这种诗作，怎会是一个女儿家人都做得出来的。”

    未巧容笑的更加的花枝乱颤，说道：“大抵是为了那一位吧！”

    她的目光向男席面上的安王看过去，在未巧容身边的人少女也顺着她的目光看过去。

    纷纷露出了了然于胸的表情，所有的事情，这一刻得到了合理的解释。

    安王，才是这件事情的源头。

    “谢姝为了这一位，可是费尽心机。这草包也有聪明的时候，只是不知道聪明，能够保留到几时？”未巧容嘲笑道。

    几位少女议论的声音自然是不小，周围的人都可以听见。

    离她们不远的谢月听到她们的议论声，脸色虽然有些难看。

    那到底是比之前好多了，想到谢姝马上就要出丑了，她是极为期待的。

    谢姝拿的魁首，又如何？

    不过是虚假之作罢了，自当不用在意。

    思及此，谢月的心情又好上了几分。

    看向台上的谢姝，眼底尽是嘲笑之色。

    谢姝走到台上，静静的立于台中央。

    神色平静的看着台下的众人，将所有人的各种神色，揽于眼底。

    并没有马上张口说话，环顾了一下四周。

    众人见谢姝上去没有立刻说话，没有为自己的诗作进行辩解。

    纷纷以为她这是怯场了，果然不是自己的东西，也讲不出个所以然。

    就在众人这般想法的时候，谢舒缓缓的开口了。

    声音十分的干净清澈，仿佛能清洗人心底的尘埃。

    “我之所以选这首诗作，是因为我的父亲。”

    “我很庆幸自己有这样一个父亲，他是我的榜样。”

    “因为他常年在边关，行军打仗，保卫着南楚的边疆。”

    “这秀丽的河山，蒸蒸日上，，是我父亲所希望看到的。”

    “希望的是百姓和乐，人民能够安居乐业。”

    “北边的战场上，也是属于南楚的河山，南楚的疆土。”

    “北方环境恶劣，缺衣少食，没有春日宴这般的热闹，这样的繁华。”

    “南楚的京都，在春天的轻抚下，繁花似锦。”

    “京都，在陛下的盛名治理下，一派欣欣向荣之象”

    “边关清苦，我自然是不能辱没了父亲的英名。”

    “只能借此诗作，尽自己小小的心意。”

    “边关是由我南楚万千好儿郎所守下来的。”

    “我能够在此安然的写作，都是他们的功劳。”

    “我虽然与他们相隔了千山万水，但是我的心始终与他们是一样的。”

    “敬我南楚好儿郎，敬我南楚万千将士，敬我南楚大好河山。”