    张婆子听完了这一系列的动静，吐了一口浊气，再次瞧了一眼谢姝的屋子，目光之中有些暗色，便转身离开了。

    待走远之后，再次转过身看着谢姝所在的院子，用了只有自己才能听见的声音说道：“小姐，人不为己，天诛地灭。甭怪老奴不顾这些年的情谊，铁石心肠，如今可是当家主母二夫人，要对你下手，老奴也是顺势而行。”

    张婆子终究再也没有回头望一眼，离开了今晚将会成为是非之地的院子，待张婆子身影消失之后，她刚刚所在的地方，出现了一个黑衣男子。

    男子身形有些魁梧，望着张婆子离开的方向，面容上尽是愠怒之色。

    屋内，谢姝坐在软榻之上，手执棋子，手中的棋子却迟迟的没有放下去。

    如兰瞧着谢姝始终是有些疑惑，忍不住问道：“小姐，奴婢始终是想不通，刚刚那一番作为到底是为什么？”

    如兰一向沉稳，她总觉得谢姝刚刚的行为非比寻常，整颗心都悬在半空之中，这清幽宁静的山谷或许今夜不会那么平静。

    如兰接着问道：“方才明明知晓张婆子在窗外偷听，小姐让我们演这样一出戏，莫不是张婆子又想对小姐不利？”

    谢姝之前对张婆子的态度又如同以往一般，如兰刚开始看到的时候心中不免一阵慌乱，怕好不容易有了自己主见的小姐又被张婆子给糊弄过去，担心极了。

    谢姝看着小几上的棋盘，又看了一眼手中的棋子，棋盘和棋子，终归棋子是摇落在棋盘之上。

    制造的这一切的假象，用晚膳是假的，喝粥是假的，点熏香也是假的，所有都是假的，不过是为了迷惑对手罢了，让对手放松警惕，掉以轻心。

    对张婆子和颜悦色的说那一番话，自然不是因为她念着张婆子的好。

    既然自己选择了这条路，无论前方有什么艰难险阻都要闯下去，踏上了复仇的这条道路，便如同开弓的箭，再也没有回头的余地。

    曾经有恩，曾经真心对待，那些都是曾经，而不是现在，功过不能相抵，错了就是错了。

    人心难测，纵然无论最开始有多善良，经过时间的变迁，或许就会成为那一条隐藏在最深处的毒蛇，一口就让人致命。

    那种明知是错的人，却仍然要去做，不管多么狠毒都是如此。

    这世上，没有谁一开始就是恶人的，但变成了恶人之后，也就再也没有了回头之路，恶人就是恶人，没有一丝一毫的可怜之处。

    古往今来，历史总是胜利者写的，胜利说是黑的就是黑的，胜利者说是白的就是白的，一切都有赢的人说了算，胜利者总会以高高在上的姿态对失败者说，你临死前还有什么遗言？

    谢姝手执的棋子落在了棋盘之上，没有再看棋盘上的棋局，背轻轻地靠在了软榻之上，闭上了双目。

    谢姝并未出言解答如兰的疑惑，反而气定神闲的闭目养神，如兰也就只好不再问此事。

    如兰依旧有些担忧，问道：“小姐，戏演完了，我们接下来做什么？”

    “有。”

    “有什么？”

    “大鱼。”

    “鱼？”

    “嗯！”

    少女微微垂下的睫毛像一把小扇子，薄唇勾起抹噬血的冷笑。

    “半夜三更，鱼儿上钩，双目不明，偷梁换柱。”

    ……

    随着时间的推移，归于庄上的基本上都已经用过晚膳，天色也逐渐暗下来了。

    起先，庄子上还能视物，而现在，天上的火烧云已经褪去，取而代之的是一抹抹墨色，黑暗已经悄悄来临，风中的凉意更甚，夜风之中夹杂着冷冽的花香。

    东边的房舍之内，谢月靠在椅子上，合上了手中的书，手指轻轻按了一下太阳穴，略微带有一些疲倦之色。

    “二小姐可是累着了？要休息了吗？”谢月的贴身丫鬟秋菊问道。

    谢月站了起来，偏着头揉了揉自己有些酸的脖子，走到窗边，一阵凉风从窗户灌了进来，微凉的冷意让谢月顿时就清醒了许多。

    谢雨的房间就在她的对面，此时也没有歇息，窗户也是敞着的，谢月透过窗户看到了屋内的谢雨，不知怎么的，谢月看着自己的房间忽然觉得极其的不舒服，眉心皱到了一起。

    秋菊见谢月一直盯着谢雨的房间，便有些犹豫问道：“二小姐可是想与五小姐换一个房间？”

    不知为何？谢月竟然鬼使神差的点了点头。

    秋菊见谢月原来是有换房间的意思，便马上就行动了起来，快步走出了屋子到了谢雨的房间里言明了一切。

    谢雨只是作为二房一个庶女，又怎么敢拒绝身为二房嫡女谢月的要求，讨好都来不及，秋菊一说明了来意，就立即点头答应了。

    大抵是为了主子们能够早些歇息，下人们的动作也是极快的，不一会就对调了过来，谢月住到谢雨的房间，谢雨则到了谢月原来的房间。

    这边，已经换好房间的谢月不再言语，秋菊试探性的问道：“二小姐可是还有什么其他的需求？”

    谢月摇摇头说：“去将院门关上，我乏了，歇息吧！”

    原本谢月的房间之中，谢雨坐在桌边，心中也有些许的疑惑，这房间本就比她那边的房间好，为何谢月要与她换房间，实在是想不通这其中的缘由。

    谢雨亦是一个闺阁中的女儿家，今日也累着了，眼皮也有些撑不住了，一低头，瞧见了，桌上摆着一只甚是好看的小香炉，旁边还摆着搭配在一起用的熏香。

    小香炉这样的好看，谢雨一看就喜欢的紧，便将一旁放着的香拿起来闻了闻，这香味闻着沁人心脾，谢雨的心中就更加的欢喜。

    这房间虽然换得莫名其妙的，不过真的是换对了，点上这样好闻的香，睡觉必然会睡得很舒适踏实的。

    谢雨便将正在整理床被的丫鬟萍儿叫了过来，“待会儿把这熏香点上。”

    萍儿立即点头称是。

    大约又过了半刻钟，谢雨梳洗完毕躺在床上了，大约是累到了，一躺下就闭上了双眼。