    “这般的反复无常，朝三暮四。”

    “难不成这场校验是为赵公子一个人举办的，你们说了才算？”

    “你们怎么说就怎么做？根本不用按照规矩来。”

    “又或者南楚的朝中大臣都是此番姿态，说什么做什么都凭己愿？”

    谢姝的话语陡然一转，话锋凌厉。

    谢姝没有丝毫惧怕之意，直接将一场小小的校验，与整个南楚的官场联系起来。

    可这事情一旦与朝堂的关系，便再也不是什么小事情。

    这说不好，做不好，是要掉脑袋的事情。

    若是真的，惹了大事情，甭说掉脑袋诛九族都有可能。

    经此一说，这校验根本就不是几句话就能解决的事情。

    赵大人听到此番话语所代表的是什么，额头上也涌出了一阵阵的虚汗。

    今日的校验比试，南楚的许多官员都是在场的。

    其中有跟他是一派的官员，必然也是有跟他对立派的官员。

    这么多官场同僚，都聚在这校验场上，耳目众多，人多嘴杂。

    若是这些，被他的那些死敌加以利用。

    完全无法想象，会传出什么样的事情来？

    总之，必然不会是什么好事情的。

    况且，席面上连皇室中人都有好几位，他们肯定也会注意到此事。

    若是一个处理不当，皇家对赵家有了猜疑，那就与皇族有了隔阂，此番作为就相当于是引火烧身。

    赵家引来了这火，必定会燃起一场熊熊大火，莫说赵青，怕是整个家族覆灭都是有可能的，最后，兴许连一点渣滓都不会剩下的。

    赵大人此时心中也是想到谢姝说的话背后代表什么，心中不住的颤抖，忽的，赵大人的思绪被打断。

    这时候，许久未开口的成王，又开始“主持公道”了。

    “赵大人不必多言了，谢小姐说的对，赵公子男子汉大丈夫，一言九鼎。他自己说出的话，作出的规矩，理应承担起这份责任，来对这件事情付诸行动。”

    成王这一席话一说出来，在场的风向似乎一下子就变了。

    这成王会这般好心的帮人？

    怕是连说出去三岁小孩都不信。

    但他确实这样做了，那这其中的含义……

    他如此出言相帮，就十分的耐人寻味了。

    众人看向台上的谢姝，目光自然也连番的变换了好几次。

    各种各样的目光朝她的身上投射而来，总之都不是什么好的。

    湘王和凌王双目相对，仅仅是一眼，仿佛都已经心下了然。

    凌王道：“王叔都已经出言帮她了。”

    湘王摇头笑道：“也许咱们之前说的事情会变成真的了。”

    两人都不再言语，静静的看着接下来这事发展的下一步。

    成王的话都已经说出来了，谁敢拂了成王的面子？

    赵大人？

    赵大人肯定是不会的。

    纵然他再怎么不情愿，他也不会再说半句怨言。

    即使心中为此早就已经大为恼怒，但面上已经没有再流露出如之前一般的不满。

    当下也只能顺着成王的话接着说下去，承认成王的观点是对的。

    这才是一个做臣子应该做的事情，理应有的头脑。

    赵大人在官场混迹这么多年，又怎会不知晓成王说此话的用意。

    本就被谢姝的话语骇住了，此时，有台阶下，他十分的配合，对于接下来的比试以及对成王的建议的赞同。

    “王爷所言甚是，是下官……考虑欠妥了。”

    语气之中有一丝丝的埋怨，就是不知在埋怨谢姝还是在埋怨成王的出言相帮。

    赵大人狠狠地剜了一眼自家的儿子，表示他自己也无法。

    悻悻的转身了，回到了自己的座位之上。

    赵青眼看着自己的父亲，一步一步离自己远去。

    却无可奈何，原本心中只是隐隐的焦急。

    此刻，已经变得急不可耐了，眼下才是真的急了。

    他原本也想着，谢姝不过是口头上逞英雄罢了，在他们的面前这样逞强。

    可是她一眼望过去，眼中看到的就是谢姝那明亮的眼神。

    那双眼透露出来的是志在必得的目光，他的心里为此一阵发怵。

    眼睛又似一汪深不见底的寒潭，一阵阵凉意莫名的涌入了他的心头。

    谢姝就像一只幼兽一样，赵青就是她此时要捕捉的猎物。

    一旦猎物被她盯上了，无论如何都不会放过的。

    在眼前，不过是一个十四五岁的少女。

    就是不知怎么的，瞧着她总是给人骇人的感觉。

    “谢姝，不要以为你会说几句大话，就很了不起了，若是你伤了本公子，赵家一定不会放过你的。”赵青或许此刻心情万分焦急，低声说道。

    他如今讲出这样子的话，也算是有几分危险的味道。

    但偏偏这样讲出来的话语，显得那么的苍白无力。

    因为现在的赵青已经是进退两难了，明明不想再比试下去，但又不得不硬着头皮上。

    这叫搬起石头砸自己的脚，自己一步步走到现在这个地步。

    刚才已经问过谢姝的箭术了，根本就不会。

    要是待会儿谢姝一通瞎射，那他才是真的要交代在这校验场上了。

    就这样将性命交在这样一个女人的手上，他的心里着实不甘。

    但，眼下，他却没有任何办法。

    只能眼睁睁的看着，做少女的箭靶。

    他也是知道若是箭被射偏之后，会出现的场景。

    他是习武的，也是经常出去打猎的。

    打猎的时候是箭射偏了，没有射到最要害的位置。

    小动物受伤之后想要活命，那一副凄惨的样子。

    是相当的可怜的，不停的挣扎，却都是徒劳。

    他觉得现在的自己就跟他们平时打的时候，那些小动物作为猎物的时候是一样的。

    他现在就是谢姝眼中的猎物，等待着她来射杀。

    人为刀俎，我为鱼肉。

    谢姝就那一把高高举起的利刀，赵青就是静静等待着的鱼肉。

    赵青虽然话中带有威胁之意，但他也知道改变不了什么的。

    他只是希望通过如此，能够让谢姝下手轻一点，至少分寸罢了。

    不会真的撕破脸，将他在校验场上射伤了，或者是直接射杀了。

    谢姝只要稍稍的拉拉弓，随便的射一下。