    是啊！他们夫妇二人一直都在北地，独独留了一个女儿在京都，流言四起，到头来不利于的还是自己的女儿，着实是让人有几分烦心。

    文青桦看着谢忠的模样，知晓他在想其中的事情。

    随后，她又说道：“在我们文家，为人都是真诚的，没有这些世家大族，这么多的花花肠子，如今我们将这份珍贵的礼物送给老太太，在场的宾客自然都是识货的看到这等珍贵的礼物，之前谣传的那些话，随着我们给老太太送的贺礼，得了老太太的喜爱，，便，再也没有人能够寻得了由头来说闲话了。”

    谢忠自家夫人说的话，认同的点了点头，道：“夫人所言极是。”

    文青桦一说到了自己的女儿谢姝，谢忠纵然在战场上是铁血的汉子，但是听到自己的女儿之后心瞬间就柔软了，父母自然是疼爱自己的儿女的。

    因为他们夫妇常年在北地，北地又十分的动乱，环境恶劣，谢姝身为一个弱女子，还是他们最疼爱的小女儿，他们总是舍不得带她去北地受苦，就将她常年的留在了京都，很久都不能够见到一次。

    他们为了自己女儿的安危，也只好将这心中唯一的念想斩断，将自己的女儿狠心的留在了京都，战场之上的局势瞬息而变。

    谢姝是谢忠的女儿，敌人难免会从亲眷下手，在这种事情在战场上是经常发生的，所以他们不敢冒这个险，也不敢拿自己女儿的安危，去换得不长久的相聚。

    因为，在他们的认知中，虽然有些流言蜚语，但总不至于伤了谢姝的性命，至少自己的女儿是平平安安的，这样他们心里至少能够得到一丝安慰。

    他们似乎谈到了自己的女儿，他们夫妇二人的脸上都闪过一抹忧伤的神色。

    此刻，文青桦的眼中忧伤之色更甚。

    “其实，我经常在想我们没有把女儿带在身边，真的是为了她好吗？我们是为了她的安全着想，可是她从小几乎都没有父母的教导，没有亲人陪伴在身边，她是否真的就开心过？姝儿从来见到我们都是不亲热的，我们也一年甚至两年才会见一面，至亲的人，这么久的时间才见面，都是我们的原因，才会导致女儿这个样子，无论女儿做了什么，归根究底，祸源都是我们自己产生出来的。”文青桦失去了之前的爽利，有些哀伤的说道。

    谢姝一直都生活在京都，从小与自己的父母就很少见面，对于自己的父母，也就知晓自己的父亲和母亲是谁，与他们之间没有半点的亲近之意，就连自己的亲哥哥谢岩谢姝也是如此。

    因为这些年来陪在她身边的人，一直都是二房的人，他们这些至亲的人从来都没有陪在他身边过，就连她对于府中的一些下人都比对待他们要亲近。

    这些年来，谢姝成长起来一直都是这些人陪在她的身边的，他们从来都没有尽到父母的职责，女儿对于他们没有任何的亲近之意也是正常的。

    往年每年回来都是如此，谢忠夫妇也早就知晓女儿为何会如此呢，，他们从来没有怪过自己的女儿，无论自己的女儿做出了怎样的事情，谢姝首先的错误一切的开端，不过都是他们自己造成的。

    一个从来没有父母在身边的女儿，他们心底从来也都是无限的心酸，恨不得把所有好的东西都塞到谢姝的面前，对谢姝的所有的要求都是百依百顺的，只要自己的女儿开心，至于其他的，他们都是无所谓的。

    谢忠瞧见了自己夫人，眸中的伤心之意，轻轻地拍了拍她的手，安慰道：“夫人，别太伤心了，姝儿年龄还小不懂事，以后她一定会谅解我们的，不会怪我们的。”

    文青桦显然是有些不相信的，因为从他们会京都谢姝一直都是与他们不亲近的，甚至对于他们有些排斥的意思，一个小孩子家又怎会懂得这么多。

    文青桦想到这里，说道：“她真的会知晓吗？她会明白我们的苦心吗？我时常在想，女儿那般的不与我们亲近，在京都传出那样的名声，做出那些事情，到底是我们造成的，还是……”

    她说到这里，看了一眼面前的谢忠，并没有再继续的说下去。

    谢忠虽然是一介武夫，但是能够坐上了南楚大将军的位置，才智和谋略自然是不同凡响的。

    而今，文青桦的一席话，微微的叹了一口气，拍了拍自己夫人的肩膀道：“夫人，姝儿与二房的人那样的亲近，说明二房的人并没有怎么苛待她，竟然是好好教导了她的，不然姝儿又怎会那样对待二房的人。”

    “大约是我多虑了吧！”文青桦苦笑了一声道。

    文青桦是北地文家的嫡女，文家就只有两儿一女，跟谢忠一样也是武将世家，虽然文家比不得谢家，到死也是战场拼上的家族，也没有这些世家大族的弯弯绕绕。

    文青桦上面还有两个哥哥，因为他是家中的小女儿，自小就备受家里和哥哥们的宠爱，而且也家族当中的人少，加之武将世家的人都性子耿直，没有那些世家大族之中的阴/私事情，行事光明磊落，也就把家族的亲人想象的没有那么险恶。

    况且，谢姝对于二房的人态度那般的亲近，对于他的那个二婶，也是比自己的新娘还要亲，若是郑玲真的对她不好，她必然是做不出来这等的态度的。

    而且，如果二房的人真的苛待于她的女儿，那么她作为谢姝的母亲是无论如何也会将女儿带着自己的身侧的，不会让女儿留在包藏祸心的谢府之中。

    纵然是谢忠的兄弟，可到底不是血亲，总归是与对待自己的亲生孩子是不同的，如若是文青桦知晓必然会不顾一切的将谢姝带到北地的。

    谢府……

    恰逢这时，二人正在谈话，不远处就传来了一道清脆的男子的声音。