    “二姐姐，她们都这般说我了，你难道不知道说出真相来吗？让大家如此误会，对谢家……”谢姝继续说道。

    谢月一愣，想到了之前母亲那般严厉警告她的话，谢姝落水的事情一定要说清楚，不然会影响整个谢家。

    虽说谢月不大懂自己母亲是什么意思，但是她也是万万不敢违背自己母亲的话的，母亲说得那样郑重。

    谢月也收起了之前的小心思，替谢姝解释道，“三妹妹只是与五妹妹在池塘边玩耍，不小心跌入水里的，刚好碰见了安王而已，并非是要去偷看安王的，不是恋慕而去的。”

    沈月神色沉静，与之前辩解完全不同，严肃地解释。

    众人再次看向谢姝，没有之前那么不屑，但也不能够是众人完全相信。

    毕竟谢姝恋慕安王满京都都知道，怎么可能因为谢月的几句话就将谢姝给洗清了。

    谢姝自然是知晓的，反正不能够洗清，那至少也得划清界线，不然谢姝就会被人以此作为筏子。

    “各位，并非亲眼所见的东西，就不要随便拿出来说，大家都是蓝山书院的学子，报读诗书。应都知道有种东西叫做以讹传讹，况且，恋慕本就是本好的事物，为何将之说得如此。我谢姝并未恋慕谁，只是大家一致这样为人罢了。我今日就要说清楚，以免大家一直误会于我，安王是贵人，我谢姝从不敢对其肖想。以后别说什么我恋慕于安王殿下的话，我谢姝恋慕一个人自己会有勇气承认，不会这般矢口否认，我谢姝也有将门之女，有铮铮骨气的。”

    谢姝一番话下来，众人又愣了愣，曾经那个蠢笨恋慕恋慕安王的女子。

    今日当着众人讲出这般的话语，一散学之后肯定满京都又知道了，这是与安王真的划清界线。

    “好个铮铮骨气，好个勇于承认。”刚说完，门口就有一道清澈的声音传入众人耳中。

    伴随着声音，只见从门口走进来一个年纪大约二十岁左右的男子，男子身着青色的素袍，黑发由一根木簪束起，面色清秀。

    身子看上去有些弱，但是散发出浓浓的书卷味，目不斜视，缓步朝着学堂内走进来。

    进入学堂之后，看了眼谢姝，又看了看众学子。

    此人正是蓝山书院的夫子，教谢姝他们书本言论，典史的先生叶离。

    “大家皆是读书之人，说话做事，谨言慎行，并非亲眼所见，怎么可说？”叶离说道，“不可随意评判他人，也不可妄自菲薄。”

    叶离一番话，众学子不再吱声。

    谢姝也看向叶离。

    叶离，上一世熟悉的老人了，叶离虽说只在蓝山书院教书，但是他的才华横溢，不愿入朝而已。

    也不知他是什么，如此才华，却不入朝。

    叶离待人是温和的，所有的学生都一视同仁，并未因他们的不同而就如其他的夫子一般区别对待。

    叶离在谢姝还是少女的时候，在蓝山书院里，印象最好的一个先生。

    因为他对待谢姝这样的学生，都是那般温和，耐心讲解，不似其他的夫子对她巧言厉色。

    真心地在好好地教谢姝，只是尽管叶离如此认真的教谢姝，谢姝还是听不进去，听不懂，跟不上罢了。

    叶离在谢姝少女时候是这般，作为一个教书先生尽职尽责。

    后来，楼誉丰看中了叶离的才华，礼贤下士，为的是叶离能够助他一臂之力。

    多番拜访，求贤若渴，如同三顾茅庐一般。

    终于求得了叶离这个人才，而叶离也尽心尽力辅佐楼誉丰。

    后来，楼誉丰登基之后，叶离官拜一国丞相，一人之下万人之上。

    叶离既是蓝山书院的教书先生，又是安王楼誉丰的幕僚。

    其实，尽管叶离作为楼誉丰的幕僚，在谢姝嫁给楼誉丰之后，逐渐学习帮衬楼誉丰。

    叶离在谢姝身为王妃之后并没有像其他人那样对待谢姝，也是礼貌有佳。

    谢姝有问题的时候，偶尔也会请教一下叶离，叶离也总是给谢姝耐心讲解。

    谢姝与叶离私下的交情还算是不错的，有困难几乎都会帮助一下。

    可是，一切都在楼誉丰登上了皇位之后逐渐改变了，朝局动荡的时候，叶离让谢姝说服谢忠帮助楼誉丰稳定朝局。

    稳定了之后，楼誉丰就容不下这个谢家了，伪造了通敌叛国的证据，除掉了谢家。

    叶离作为楼誉丰的心腹肯定是知情的，但是却一丁点提示都没有给谢姝，在谢家下狱之后，人人自危，谢姝曾去找过叶离。

    可就是这样的叶离，这样温润君子，只对谢姝说了几句：娘娘，大局已定，不必如此，认命吧！

    就这样几句话，叶离明显早就知道楼誉丰拔出谢家的决心，也知道无论谢姝如荷，谢家必亡。

    想当初叶离苦心孤诣的劝解谢姝说服谢忠的时候，谢姝只是觉得很可笑。

    因谢姝执意嫁给安王，谢忠虽然疼爱谢姝，但是也是被逼无奈。

    而辅佐楼誉丰，皆是谢姝听了叶离的话：娘娘，南楚百姓定会感激娘娘的大恩大德，陛下定会记得娘娘的恩情。

    那番言辞凿凿，那样诚信诚意。

    全都是骗局，全是骗局，骗得谢姝这个傻瓜。

    老天爷给了她重活一世的机会，她要拆穿这骗局，拆穿她们所有人的丑恶面目。

    这些可恨之人。

    而现在谢姝才十三岁，还没有嫁给安王，安王是还没有发现叶离之才能的。

    那就在安王下手之前，先将叶离拉拢又如何，让叶离与安王再也无法站在同一条战线上，用叶离去对付楼誉丰，岂不快哉！

    谢姝的嘴角翘起，露出一丝微微意味不明的笑意，那笑一闪而过，让人无法捕捉。

    谢姝看着叶离，眸光清明，犹如一汪寒潭，让人忍不住深陷其中，但又被这寒冰所致，让人人心一颤。