    张婆子刚刚在与谢姝对话的时候如临大敌，此刻，听到谢姝的话时，悬着的心也放了下来，就好似得到了特赦一般。

    自从谢姝落水之后，再次醒来就变得有些怪异，无论是性格还是行为，都与之前相差甚大。

    每次她与谢姝处于一处的时候，谢姝的身上就似乎自带了一股子的威严，因为她微微的有几分惶惶不安。

    以往她仗着在谢姝面前的地位，在大房的院中都是横着走的，连谢姝时常都是听她的话的。

    而现在，她的那个草包主子不怒自威，对她完全都是不冷不热的，让她那种嚣张的态度，也禁不住淡下去了不少。

    这种情况也仅仅存在于张婆子与谢姝相处的时候，待张婆子走出了谢姝的房间之后，自然又恢复了以往的常态。

    她依旧是那张目中无人的嘴脸，大房的其他的下人她都不看在眼里，嚣张极了。

    待离开谢姝的房间之后，走得远了，那张讨厌的嘴就对着地上啐了一口。

    一双老眼满是算计，远远的望着谢姝的房间，笑得有些阴毒，自言自语的说道：“让你在得意些日子，待郊游之后，哼……”

    待张婆子走了之后，没有了这碍眼的老东西，屋内瞬间清爽了许多。

    如兰见谢姝依旧在闭目养神，有些害怕打扰到谢姝，但又怕桌上的薯饼冷了之后不好吃。

    薯饼是谢姝最喜爱的吃食之一，便轻声问道：“小姐，可要吃一点？”

    谢姝双眼再次睁开了，看着桌上的冒热气的薯饼，她的樱唇一抿，柔软的唇角越发冰冷。

    谢姝从贵妃椅站了起来，清冷的目光再也没有在桌上的薯饼上面停留一眼。

    缓步走到了窗边，目光落在了院子繁花锦簇的春花，绿意盎然的草木上，目光深邃而悠远。

    “拿去喂狗吧！”谢姝道。

    如荷点头称是，三两步就走到了桌边，将桌上看起来十分美味的薯饼端了起来，转身就离开了房间。

    如梅犹豫的问道：“小姐，这郊游……”

    “嗯？”谢姝道。

    “小姐，您真的决定要与二房的那些人去城外的庄子上郊游？”如梅终究还是忍不住的问出了口。

    “去啊！怎么能够不去呢？”谢姝挑眉一笑，面色冷凝，双手紧紧的握住指甲都掐进了娇嫩的掌心肉里面。

    上一世，也是在这个时候，谢姝求着自己的二婶去与谢老夫人说她心慕于楼誉丰，要她父亲回来之后与安王商议亲事，希望老夫人能够成全于她，为她向谢忠说点好话。

    郑玲这种精明之人，又怎么会拒绝谢姝，表面上将谢姝好好的安慰了一番，背地里早就在与谢老夫人商议将谢姝嫁于成王来为谢家换取好处。

    谢姝得到了郑玲的答复之后，自然是兴高采烈地，这一日是从小到大谢姝最开心的日子，但也成了将她推入万丈深渊的重要一步。

    谢姝知晓郑玲去与谢老夫人交谈去了，由于自己实在是太兴奋了，想亲耳听到这个结果，就悄悄的跑去偷听她们的谈话。

    然而，她所听到的谈话内容，与郑玲应承她的话语截然不同，反而是要将她嫁于那个独臂的鳏夫成王。

    谢老夫人的意思是现在她们最主要的事情就是安抚好谢姝的情绪，让她不要产生什么怀疑。

    待郊游之后，生米煮成熟饭，一个女人还能翻起来什么浪，纵然谢忠赶回来之后也于事无补。

    况且，谢老夫人自然是默认郑玲的行为的，只要是谢家大方讨不得好，她都是乐意的。

    当时谢姝就差点崩溃了，险些就直接冲了进去找她们理论，最关键的时刻，谢姝冷静了下来，并没有跨出自己的脚步。

    谢姝没有听完她们的所有谈话，听了一半，脑中只回荡着谢老夫人说要将她嫁与成王。

    因此，她以为一切都是谢老夫人的主意，所以回到了大房的院子里，伤心欲绝的哭了一场。

    自从她知道谢老夫人要对她做的事情之后，她心心念念的人是楼誉丰，又怎会愿意嫁给这样一个身负恶名的成王。

    谢姝虽然平时是个傻的，她在楼誉丰这件事情上，头脑却特别的清晰，十分的执拗。

    一边在谢家人的面前，表现出毫不知情的样子，一边费尽心思想尽各种办法，对楼誉丰的行踪明察暗访。

    终于让她找到了机会，就在谢家准备出去郊游的前一日。

    谢姝逮住了时机，她与安王衣衫不整的出现了，在众人的面前，当日，谢姝与楼誉丰之间的事情就传遍了整个南楚的京都。

    不过肯定都是诋毁谢姝的，世人都是认为是谢姝使了手段，才会让人看到这样的情形，产生误会。

    明显就是谢姝不要脸倒贴，安王那般丰神俊逸的人，怎么会看上谢姝这样不折不扣的草包。

    但是，总归是这样的流言已经传出来了，他二人那般的出现人尽皆知，这不清不楚的关系也算是坐实了。

    自然，无论是谢姝用了何种的手段，总之，在世人的眼中她是楼誉丰的女人了。

    谢家的人也知道这个消息，被谢姝做出的这种行为，气得个人仰马翻，她们所有的计划都被谢姝生生的毁掉了。

    尽管谢姝做出的事情为世人所不耻，终究，谢姝用这样的方式达成了自己的夙愿，在别人的眼里无论是怎么样她都不在意的，因为她的眼里只有楼誉丰。

    那一日的偷听，她其实根本就不知道郑玲在郊游的时候，给她安排的“好”事。

    亦是由于那日的偷听到的消息，对谢姝的刺激实在是过于太大，她才会在情急之下做出了这样的事情。

    俗话说，兔子逼急了还会咬人，更何况谢姝心中这唯一念慕的对象。

    谢姝当然是没有去郊游，与安王之间的事情，她做出的选择尽管一开始就是错的。

    也正是由于发生了此等的事情，谢姝歪打正着的避开了另外一场阴谋。

    这一世，她又如何能够避开再一次郊游呢？

    二房那边为这一次郊游可是“精心”准备如此之久，又怎会让她错过城外庄子之行。

    况且，她又怎么会选择避开这场郊游，也隐忍得够久了。

    二房这些人大抵是因为谢姝的转变，她们实在是太心急了，露出的吃相太难看了。

    谢姝当然要“好好帮帮”她们了。

    山不来救我，我便去就山，不仅能就山，还能抱抱山。