    男席面上，也有不少的人对此兴趣盎然。

    譬如，成王眯着的眼睛也睁开了。

    他混浊不堪的双眼，目光一直锁定在台上那一抹坚韧挺拔的小小身影上。

    带着饶有兴味，狰狞的面容，带着些许猥琐的目光，看着有些下流，不忍直视。

    “这谢家的小姐着实也是一个蠢的无可救药的人，竟然敢在众目睽睽之下立这种东西。立了生死状，纵然出了什么事情？有这一纸状纸在，又能拿什么来做樵？”湘王是评定台上两人的行为。

    凌王亦看着台上两人，点了点头，似认同到。

    楼誉丰看着这映入他眼球的紫色人影，眉心微微有些颦起。

    但，在外人的眼中，看起来似乎毫无变化。

    他也分析的开了口，道：“大抵是为了谢家大房的名誉，不想被人说坏话，容不得自家名声受损。”

    “尽管如此，凭她一己之力，萤火之光罢了。性情这般急躁，做事不经大脑，难怪传言之中，她一直都是一个草包。果然不假，明知不可为的事非要做。”凌王听到楼誉丰的话则是不认同道。

    叶离，自然也听到了几位皇子的对话。

    他知道了他们所聊的内容，以及他们对赵青与谢姝之间的比试的看法。

    叶离的面色并未改变，端起桌上青色的茶杯，轻抿了一口微凉的茶水。

    这微微的凉意，似乎从他的口中，滑过的喉咙，沁入了心间。

    他也是这样认为的，谢姝这样的举动着实不该。

    谢姝方才的举动，实在是太过于冲动了，这样的决定对自己完全没有益处。

    虽然，那几位皇亲国戚，说的话十分不中听。

    但，道理还是有那么几分的，楼誉丰刚刚说的，话叶离也是认可的。

    尽管他也知道，谢姝这样做，形势不受她的掌控，是有几分被逼无奈。

    然而，万万不应该这样的冲动，作出了这样不理智的决定。

    如果真的是为了谢家大房，完全犯不着做出这样的事情。

    应该多动动脑子，用一个万全之策来应对此事。

    让谢家不受流言的影响，又能成全自己的名声。

    她今日校验这般做，完完全全将谢家大房推在了一个风口浪尖上。

    一步错，步步错。

    谢家大房的名声将会一落千丈。

    纵然她不接受挑战又如何？也是有十足的理由的。

    被人说道几句又如何？

    总好过现在这样的情况，待会儿丢尽了脸面，定是比之前不战而退，更加的落人口舌。

    谢姝接受了赵青的挑战，掀起此等的轩然大波，最后受到伤害的人就是自己。

    可是，这样做，实在是不划算至极。

    “娘，我相信漂亮姐姐，她一定会射中的。”

    宋宝儿坐在宋夫人的旁边，一只小胳膊挽着宋夫人的手。

    眼睛瞪得老大，咬着牙齿，鼓着腮帮，神色坚定的说着这些话。

    立刻就说明了自己是站在谢姝这一方的，支持的是谢姝。

    宋夫人慈爱的看了一眼自家可爱的女儿，似乎被眼前的一幕逗乐一下。

    以她对自家女儿的了解，他能够清晰的感觉到，宋宝儿对于谢姝拥有了别样的情愫。

    而且，对谢姝的校验的事情格外的关切。

    宋夫人也不知道是为什么？自家的宝儿会对谢姝是这个样子。

    她想，也许是谢姝与宋宝儿合眼缘，才会如此吧！

    打从上次，宋宝儿无意之间的话语。

    让整个宋家，从水深火热之中趋于平淡。

    宋夫人对于自己的女儿本就喜爱，但由于上次的事情，更加的疼爱了。

    宋夫人虽然不知道宋宝儿为什么要说这样子的话？

    她不知道结果会是如何？但她也不会拂了女儿此时的面子。

    看了一眼女儿神色凝重的小脸蛋，坚定不移的神情。

    也含笑的顺着宋宝儿点了点头，微笑道：“宝儿所言极是，她会射中的。”

    宋家这两母女，在这边讨论，显然都是十分认可谢姝的。

    此刻，在假山那边的宋立染肯定是不知道的。

    如果他知道了，必然是会不以为然的。

    因为他同秦珉之在假山之上，也关注着远处的校验台。

    “这谢家小姐胆儿真肥，不知道是真的傻，还是艺高人胆大。生死状这种东西岂是随随便便就能立的？到底是年轻的闺阁女儿，平日里莫不是英雄故事听多了？还以为这是话本子里的东西，处于后者的可能性几乎不可能，还真是心思‘单纯’。”

    宋立染说到最后单纯两个字，咬的特别的重。

    也就能明白他对于这件事的态度了，他自然是不看好谢姝的。

    宋立染对着秦珉之讲的这些话，态度明了。

    两人一直都是好友，说话从来都不用遮遮掩掩的。

    直截了当的说出了自己的看法，对于谢姝的视如敝屣不屑一顾。

    今日却与往日有些不同，秦珉之听到他的话之后。

    仍旧就是一派深思的盯着校验台，不知作何感想？

    似乎感受到了好友的异样，宋立然疑惑的望着身旁的秦珉之。

    宋立然在等待着他的回答，秦珉之却并未讲话。

    白衣少年此刻的目光没有再停留在远处的校验台。

    而是，落在了自己手掌心的一朵小野花之上。

    微风拂起他的发丝，吹动他的衣摆，白衣袂飞扬。

    眉眼俊逸如画，皮肤有些苍白，头微低，显然在沉思。

    当下的神态，只能想到这几个字。

    公子如玉，当世无双。

    宋立染见秦珉之这么久了，对他的话语没有丝毫反应。

    不禁的开口问道：“秦二，你对此事是何看法？”

    秦珉之之所以叫秦二，是因为他八岁身染重病。

    安平大长公主担心养不活，就取了一个小名儿。

    贱名好养活，当时为了他能够活下命来，就管不了这么多了。

    秦二，排行第二，表示前面还有一个大的。

    希望大的挡在前面，能够替他消灾解难。