    此时，跪在院中的丫鬟萍儿，听到谢月口所说屋子里的人是谢雨之后，此刻甚至是哭都忘记了，一股劲儿的不停地磕头，额头间的都磕破了，还在不停地磕。

    丫鬟的职责就是好好的照顾自家的主子，而她昨晚睡得死，早上起来才发现谢雨不见了，而谢雨也出事了，一个丫鬟还能够又什么活路，如今，不过是垂死挣扎，想要求饶得一条命。

    萍儿眼中全是绝望的神色，望向郑玲和摔坐在地上的王姨娘。

    王姨娘此时也由一旁的丫鬟扶了起来，双手紧握，咬牙死撑，有些愣愣的站在门前。

    这时，一道轻飘飘的声音再一次响起，“姨娘不进去瞧一瞧？”

    少女面容平静，似乎从未受到眼前屋内的场景的影响，就如同看到普通的房间一样，未露出一丝异样。

    王姨娘和郑玲同时转头看向身后的少女，前者目中出了伤心欲绝还含着恨意，后者则是愣了一下，少女眸光清澈扫向她们二人，神色始终淡淡的。

    王姨娘闻言，整个人勉强支撑着身子，颤巍巍的向房间内走去，一步步靠近床边，每靠近一步，心就下沉一分，当彻底靠近床边的时候，看清了床上人的伤痕，整颗心都沉入了谷底。

    女子脸被乱糟糟的头发遮掩，有些甚至紧贴在脸上，脖子上有常常的红痕，一看便知晓是被人用手掐过的，身子坑坑洼洼里全是红色或者乌红色。

    王姨娘全身上下都在发抖，呼吸也变得沉重起来，女子现在仰躺着全身上下隐私部位一览无余，王姨娘双手像被冻坏了一般，一直颤抖不停，将手伸向了床上的女子。

    双手将女子的头发撩拨开，那是一张怎样的容颜，嘴唇被咬破得充血，嘴角边还有已经干了的血痕，面容上许多的手掌印，肿的已经看不清原有的样子，从轮廓依稀能辨别出这个女子是谢雨，明显是扇许多的耳光所致。

    太阳还没有升起，春风使劲儿吹拂，早晨的丰寒意湿意特别重，就仿佛此刻王姨娘的心，越来越冷，仿佛落入了冰窖一般，再无丝毫的温度。

    此时清晨的春风刮在所有人的身上，凉意更甚，让人忍不住在这风的吹拂之下冷的有些微微的发抖。

    王姨娘把此时犹如一个破布娃娃的谢雨搂在了自己的怀里，眼泪再也控制不住，从眼角如雨水一样倾泻而出。

    手一触及背部，凹凸不平，还有些咯手，全是湿的，抽出手一看，都是血，皮肤里面竟然还夹杂着树皮。

    这会儿仔细瞧，手腕和脚腕全是深深的红痕，明显是被绳子捆绑所致，可见被捆之人是有反抗的，绳子才会勒出这般深的痕迹。

    谢雨的身子从头到脚竟然一处好的地方都没有，*她之人手段何等残忍对待一个十四五岁的闺阁女儿家。

    成王狠，太狠了，实在是很多惨绝人寰，成王果然是一个狠辣的角色。

    成王狠又如何？

    如若不是昨晚谢雨与谢姝换个房间，那么现在躺在这里的这个人就是谢姝，根本就不会是她的女儿谢雨，这一切本都应该是谢姝遭受的，现在却害得她的雨儿经受如此苦难，这罪魁祸首——谢姝。

    谢雨是一个失了身子的女人，清清白白的姑娘家就这样没了，况且，谢雨本来就是一个庶出的女儿，下半辈子也就没什么指望了。

    本来王姨娘指望谢雨能够嫁得好一点的人家，下半辈子能够衣食无忧，所以才与郑玲狼狈为奸，陷害谢家大方的人，是谢家大房的人为仇敌。

    谢姝，就是她现在最大的仇敌，她恨不得现在上去撕烂谢姝脸，把谢雨所受的折磨全部都加诸在她的身上，让她也生生的受一遍这些折磨，体无完肤。

    王姨娘这么想了，实际上也这么做了，反身就扑向门外的谢姝，这动作着实是太快，一众人都还没有反应过来，王姨娘就冲到了门外，到了谢姝的面前。

    别人没有反应过来，但谢姝又怎会如其他人一样那般的看着屋里出神，她迅速的一个闪身，就避开了王姨娘扑过来的攻击，王姨娘由于用力太猛，身前又没有了阻挡的目标，一下子扑了个空，直接扑倒在了地上。

    眉姨娘在门外静静的看着这一幕，眼眸微微的闪了闪，不知道是幸灾乐祸还是什么，总之露出来的不是同情，也没有怜悯。

    郑玲终究是一家的当家主母，立刻也就回过神来，吩咐两个婆子，将王姨娘按住了，不让她再有任何的异动。

    在这种明面的场合里出手伤了谢姝，现在这么多双眼睛看着，难免会走漏了风声，若是真的如此，郑玲这个主母的面子就挂不住了。

    王姨娘此刻近若癫狂，尽管被两个婆子给架住了，眼神一直死死的盯着谢姝，恨不得将她千刀万剐，两只手也不停的在朝着谢姝站立的方向挥舞着。

    “姨娘受了打击魔障了，把她带下去先关起来，然后再好好开导，让她恢复神智，别再出手伤人。”郑玲向架着王姨娘的那两个婆子冷静的吩咐道。

    王姨娘不是喜欢给她送粥吗？不是喜欢看戏吗？不是喜欢幸灾乐祸吗？

    想到谢姝即将面临的事情，想必她昨天晚上一定睡得很安稳，现在想起来会不会觉得心痛难忍，会不会觉得天都要塌下来了一般。

    这能够怪谁，一切都怪她咎由自取，身为谢家二房的姨娘，不好好做好一个姨娘的本分，偏巧要与郑玲联手起来一起陷害于她，她活该。

    除掉了王姨娘心中唯一的希望，想必王姨娘过不久便会露出她的真面目了，不过是郑玲的一个爪牙罢了，就先拿她打牙祭。

    后面的大的得慢慢收拾，不能一下子就让他们消灭，得一点一点的摧毁他们所在乎的东西，他们所想拥有的东西。