    石葺听到校验官的问题时，那一双略微有些小的眼睛顿时一亮。

    心中暗暗的想道，做这篇文章的人，诚不欺他。

    在这篇文章到手里的时候，章末就附带一个问题，以及问题的答案。

    完全没有想到的是竟然跟校验官，所问的问题几乎一模一样，没有任何出入。

    看来这次买的文章真的是买对了，押对了宝，就是不知道是何人所做。

    连这一点也给他考虑到了，欣喜之感溢满了他的心间。

    等以后有机会了，他定要好好重赏此人。

    石葺理了理自己喜悦的心情，不疾不徐地缓缓开了口。

    “及至后世，用迂儒之议，以去兵为王者之盛节，天下既定，则卷甲而藏之。数十年之后，甲兵顿弊，而人民日以安于佚乐，卒有盗贼之警，则相与恐惧讹言，不战而走……”

    众人又随着石葺的声音响起，逐渐安静下来。

    他们皆在悉心聆听接下来石葺还能够讲出来什么。

    此刻，校验台下。

    户部尚书，石尚书一张脸都已经笑开了花，面容上尽是得意之色。

    今时今日，户部尚书的地位。

    全得于陛下的对尚书府的信任，对他的提携。

    以及他左右逢源，他才能够走到这一步。

    他却是没有这样的真材实料的，幸好她生了一个好儿子。

    他的嫡子石修一直在他身侧替他分忧，而如今这个小儿子。

    在台上表现出来的这番才能，此刻，他只觉得祖宗显灵。

    今日石葺的表现，出乎了他的意料。

    石家由此两个好儿子，不愧对于列祖列宗。

    尚书府如今正在蒸蒸日上，他似乎看到了尚书府的未来，前景一片光明。

    石尚书此刻早就处于美好的幻想之中，笑得有些得意忘形。

    石修却一点儿都不苟同，他从小与弟弟一起长大。

    无比的清楚弟弟的底细，如今弟弟的这篇策论。

    他始终都持有怀疑的态度，他的弟弟如果有此才能，早些年怎会是那个样子。

    石修虽然不愿意相信，但是事实，好似就是真的一样。

    因为无论是这一篇策论，还是台下校验官所问的问题。

    石葺都回答的清清楚楚，有据有理。

    然而，这些东西让人不得不信服。

    若说文章可以作弊，那校验官的问题都是商议之后，才当众问出来的。

    这又哪里是可以作弊得了的？

    此时，他也有些摇摆不定了，但是心中总有那么一丝丝怀疑。

    相比起来石修，另外一人的感觉就更加的怪异。

    叶离听着校验台上的策论声。

    他的身子坐得略微有些僵直，拿着书卷的手略微的有些颤抖。

    不知为何，他每听到一句。

    他似乎就能够想到下一句，一种熟悉之感扑面而来。

    随着策论的声音越往后面，这种怪异的感觉在他心里面越来越强烈。

    虽然他的外表看上去一派平静，内心其实早已波涛汹涌，焦躁难安。

    但是，不管怎么样，石葺今日的校验可谓是出尽了风头。

    若说他之前，念出那篇策论，所有人对他都持有怀疑的态度。

    但，随着校验官问题的问出，他对问题的解答说得头头是道，妙语连珠。

    自然让众人对他在也起不了一丝疑虑之心，剩下的就是佩服。

    石葺不出意外的夺得了第二轮的魁首。

    过了今日，尚府的小公子的名字也将流传于世家大族贵族子弟之中。

    从此户部尚书府，不再是只知道大公子，而不知其二公子。

    尚书府两个儿子，皆是年轻一辈当中的青年才俊。

    石葺做出了如此完美的策论。

    当他走下台时，腰杆挺得直直的。

    石葺有些肥胖的面上尽是得意之色，堆满了是笑容。

    不久，男学子组的第二轮也就到此结束了。

    接下来，将要开展的就是女学子的比试的第二轮。

    女子组的第二轮谢姝肯定没有参加，而易代秋也没有上台。

    易代秋本来就是擅长的琴和画，相对于画她的琴更加的要好。

    而刚刚第一轮她的运气好，恰巧抽到了她最擅长的一类。

    她在第一轮夺得了魁首，第二轮去比画的话。

    完全没有必要了，这本就不是她最擅长的项目。

    谢雨刚刚得了一个画魁首，这一次选了棋。

    她或许是为了避免和谢月在同一个项目之中吧！

    她之所没有选择书类大约是因为刚刚谢姝在书类拿的了一个魁首。

    谢雨则也没有选择书类。

    在谢姝的印象之中，她记得谢雨的琴也是弹的不错的。

    谢月，当然是选择了琴。

    她的琴在所有的女学子之中是拔尖儿的，年年在这一项都取得了耀眼的成绩。

    谢月自小就喜爱这些清新雅致的物事儿。

    大抵是因为这些东西能够更加衬托出她那不俗的气质。

    本来她的母亲郑玲就是对这些事物颇有研究，对琴棋书画也是极为精通。

    谢月身为郑玲的女儿，从小被她悉心培养。

    谢月在这些方面也是好手，她的琴自校验以来，从来没有失过手。

    因此，她每年都会在校验场上出尽风头，校验场上全是对她的艳羡之色。

    女学子当中，只要有谢月在的类别。

    众学子都会尽量避免与她同在一个组，她们尚有自知之明的。

    第二轮的第一项仍旧是从琴开始的。

    谢月莲步微移，小步的走上了校验台。

    谢月的模样本就生得不差，此刻如天边的一抹晚霞，清新秀美。

    娇俏可爱，脸上带着些许笑意。

    一种轻轻柔柔之感，颇有几分能够与夕阳西下灿烂的晚霞相比肩之感。

    谢月这次选择的曲子是《思秋》。

    这次的校验这般的隆重，能够在众人面前有此展示的机会，她怎么会选简单的曲子。

    自然是挑选难度极大的曲子，来展示她不平凡的琴技。

    她选择这首曲子倒是特别的难，秋天的思念，秋天的寂寥，秋日的远方，秋日的家乡……

    一系列复杂的情感掺杂其中，要想用曲子表现出来这种情感。

    既要将这首曲子弹好，又要表现出这样的感觉。