    入眼的便是，青色的长袍套在圆滚滚的身子上面，站在树丛下，好似衣服的颜色与树丛融为了一体。

    但是，青色衣服露出来的粉粉嫩嫩的小手，圆嘟嘟的脸蛋，头发编成了两个小辫儿，在树丛之中就显得有些突兀，一下子就能够使人注意到树丛下的小人儿。

    这不正是宋家的那个小粉猪，不，现在应该来说是小青猪。

    谢姝轻声喊道：“宋宝儿。”

    宋宝儿听到了谢姝说完声音，惊喜地望向了谢姝。

    但是，随后又低下了胖乎乎的小脑袋。

    再次抬起头来，望着谢姝，似想要说什么，又没有说什么，想要朝谢姝走过来，但是挪了挪步子，又没有动。

    谢姝瞧着宋宝儿这番模样，此时宋宝儿的踌躇不前，真与当时的希儿好像，希儿也是想要亲近与她，但是却有有些害怕她。

    这宋宝儿，谢姝揉了揉额角，温和地看向了宋宝儿。

    宋宝儿缓缓地走到谢姝的面前，两只手不停地揪着食指，来回交错，局促不安。

    她仰起粉粉的小脸，眼眶红红的，似下一刻泪水就要从眼里涌出来。

    张了张口，想要说什么，什么也没说出来。

    随即，又低下了自己的小脑袋。

    过了好一会儿，宋宝儿再次抬起头来，声音小小的细得如同蚊虫一般，道：“姐姐，对不起。我……”宋宝儿没有再说下去，眼泪不争气地流了出来。

    谢姝连忙拿出别在身侧的娟帕替宋宝儿擦着晶莹的泪珠儿。

    宋宝儿哭得惨兮兮的。

    对不起？

    什么情况？

    谁能来给她说说眼前的情况。

    谢姝心里现在就如同十万个问什么。

    “是你，原来是你。”

    这时，就在谢姝百思不得其解之时，树丛后面一道慵懒的声音传了出来。

    在宋宝儿所站的那片树丛里，走出来一个墨衣少年。

    如果谢姝没有记错的话，这墨衣少年正是那日秦世子马车边站得那个少年，谢姝记忆力向来都是很不错的。

    墨衣少年走出来之后，并未说话，双手抱着佩剑，站在了宋宝儿的旁边，冷俊的脸，神情木然地看着谢姝。

    既然这个墨衣少年出现在了这里，那么必然预示着秦珉之一定也在这附近的。

    果然，紧随其后，一个身着白衣的少年缓步走了出来，白衣似雪，身材纤长，犹为高挑。

    鸦色如瀑的长发由一根白玉簪竖起，随风飞舞，黑白交错。如玉的面庞，一双丹凤眼，眸子里面闪着点点寒光，犹如深不见底的古井深潭直叫人陷入其中，无法自拨，鼻梁略高，上嘴唇微薄，唇不点而朱，眉眼如画。

    少年走得十分缓慢，离谢姝却是越来越近，只觉得所有的东西在这个少年面前都黯然失色。

    只要这个少年出现，仿佛人的眼中就只能看见这个少年，所有的事物都会被忽略掉。

    少年长的极其美，不是那种阴柔美，也不是那种阳刚美，而是一种特殊的美，美得让人看不透摸不着。

    上次谢姝没有见到秦珉之，只看到了秦珉之的半张脸，今日见到了他的整张脸，也被秦珉之所吸引到了，微微地有些愣神。

    谢姝心里暗暗有些懊恼，轻微地摇了摇头，头脑瞬间恢复了清明。

    一晃神的功夫，秦珉之已经走到了谢姝的面前，情绪没有一点波动，始终都是淡淡的，仿佛一切都入不了他的眼。

    谢姝刚好与他的胸口持平，秦珉之居高临下地看着谢姝，唇角微微翘起，整个人都带有几分邪气。

    待走近，遂看清，那白色锦袍上面秀着同色系的白云纹，衣领袖边是银色丝线的浅色花纹，一件薄薄得月芽白外衫，隐隐约约透出了里面白色的锦衣。

    整个人就如天边的白云，让人可望而不可及，想要伸手触摸，又怕刚碰到就消散。

    谢姝只觉得眼前一片阴影，不得不仰着头，望着秦珉之。

    传闻中的病世子，不怎么出门，鲜少有人见到他的病世子，谢姝居然都有幸见到了两次了。

    只是这秦珉之与传闻中不大相同，传闻中那个高冷，神秘，满腹才华，和面前这个除了脸色略微有些苍白，却是看不出来一丝病态之人似乎不能够联系到一起。

    而且，眼前的少年，整个人还带有些许邪气，极为不符，果然传言不可信。

    谢姝上一世也只在南楚的史书当中看见过秦珉之的名字，了解过他的生平，英年早逝。

    这与谢姝从书上了解到的那个人完全不一样，也许眼前这个秦珉之才是真正的他。

    秦珉之邪气地笑着，眸子中又夹杂了几分锐利打量着眼前这个少女，像秦珉之这种人怕是内心早已经如磐石般坚硬，无法融化它。

    谢姝略微的朝后面退了两步，稳了稳心神，福了一下身子，平静地说道：“秦世子。”

    秦珉之瞧见了谢姝倒退脚步的模样，嘴角边露出了一个微笑，笑的极其邪魅。

    “哦？我有这么可怕？”玩味地说道。

    “不是。”谢姝说。

    “那你为何如此？”秦珉之问。

    “什么？”谢姝似不明所以。

    秦珉之轻笑道：“呵呵，有趣，真是有趣。”

    “你怎么会认识我？”秦珉之眼里探究地问道。

    “秦世子的大名京都谁人不知谁人不晓，虽说很少有人见过，如此风华绝代，想来必然是秦世子无疑。”谢姝语气似微微有些嘲讽道。

    如若是换成了其他的女子，怕是已经早就被秦世子迷得七荤八素了，光是这男人的外表，都足以令人神魂颠倒。

    偏偏此时的谢姝很清醒，清醒的眼神看着秦珉之，眼底没有一丝杂质，目光清澈，就如同只是看待一个普通人一般。

    谢姝平静的说话，平静的看待，一切都是如此平静，让人看不出来任何的异样，似乎对于秦珉之这个人的出现并没有多大的反应。