    随着曲调响起，谢月的手拨弄着琴弦。

    琴弦好似能够听得懂她的话一般，曲子仿佛被赋予了灵魂。

    犹如大珠小珠落玉盘，落在了众人的耳膜中。

    她的手如同找到食物两只小鸟，在琴弦上欢快的跳来跳去。

    极其灵活巧妙，手速极快。

    一阵急促的声音划过，好似能够感受到心灵的惆怅。

    道不尽的思绪，从曲子之中倾泻而出。

    一首曲子，凄凄然然。

    音调不停的转换，忽高忽低，而且将那种矛盾极度的表现了出来。

    前半段像秋天的来临，后半段则是无限的思念……

    所有的感情在这曲子之中交汇在了一起，让人内心不由升起一种悲怆的感觉。

    这首曲子谢月得确是弹得极好的。

    上辈子，就是这首曲子，谢月那是要多风光，有多风光。

    众人一谈论起，就是谢月有如何如何的才艺。

    一提及谢家，谢家有个才貌俱佳的女儿。

    当然会提及谢家，也是会提起谢将军的女儿谢姝，两人一对比起来。

    相形见绌，谢月是谢姝遥不可及的对象。

    谢姝就是一个名副其实的草包。

    如今再回首，似乎就能够发现一些什么隐藏在其中的东西。

    谢月每次显赫一时的大好名声，谢姝的名声都会更臭的。

    谢月每一次的成功，谢姝仿佛都是她的垫脚石。

    她踩着谢姝这一颗垫脚石，稳稳当当的一步一步的爬上去。

    易代秋听到谢月的琴声之后，脸色变了变。

    尽管她有些厌恶谢月，但就琴技而言，得确是极好的。

    易代秋运气好，选中了琴。

    侥幸拿了个魁首，与谢月此时弹得曲子一对比。

    她引以为傲的琴艺，夺得魁首的曲子。

    委实是相差甚远。

    思秋思秋，到底是思秋，是思人，思家乡……

    谢姝心中紧紧的揪在了一起，袖中的手指尖也变得略微有些苍白。

    思念，思念，思念的那些人再也回不来了。

    她的希儿……

    她可怜的孩儿……

    去了，永远不会再出现在她的双目之前。

    谢月的曲子，每弹一声。

    谢姝的就好似被凌迟一刀，一刀一刀的从她的心尖尖上划过。

    血淋淋的，何其狠毒。

    琴调一声声，谢姝听着琴声，其间是夹杂着无限的恨意。

    前世的一切，似乎又在谢姝的眼前浮现。

    心中的仇恨，怨气，充满了胸腔。

    听在耳中如丧钟，落在心中如利刀。

    没有任何的欣赏曲意的感觉，一首曲子将她内心之中的血海深仇彻底掀了出来。

    她就像地狱里来的恶灵，向那些人面兽心的东西报仇雪恨。

    此时，谢姝通体冰冷，冷冽的气息不住的外泄。

    一旁的易代秋，忍不住打了冷颤。

    谢月上台表演弹琴，在赵青的眼中自是非同寻常。

    在校验台上的这个女孩子，是他心尖尖上的人。

    他怎会像看其他人一样，就像看热闹一样，坐的远远的。

    赵青跑到了校验台之下，想方设法要拉近自己跟谢月的距离。

    好让自己能够看的清清楚楚，台上谢月的一颦一笑。

    赵青目光有些痴迷的望着台上那霞白色的身影，因为这琴声显得有些沉醉。

    不知是陶醉的人，还是陶醉的琴。

    他此刻眼中再也看不见别人，目光只停留在台上那美丽的倩影上。

    两道交谈的声音，破坏了他此刻的欣赏的琴声被迷住的心神。

    耳边传来两个姑娘不大不小的谈话声。

    声音恰恰能够清清楚楚的传入赵青的耳中，让他足以听得明白。

    “今日二小姐真的是特别委屈，本来二小姐琴棋书画都是拔尖儿的。今日却无故得了一个第二，还是被以往那一个不学无术的妹妹拿的魁首，奴婢都替二姐感到委屈。”

    一个丫鬟愤愤不平的说道，脸上全是不服气的神色，在替自己的主子打抱不平。

    赵青因为时常注意到的就是谢月。

    长期跟在谢月身边的下人，他也是识得的。

    这个说话的丫鬟不是别人，正是一直跟在谢月身边的丫鬟秋菊。

    认出了丫鬟是谁，赵青自然就尖起了耳朵仔细的听她们的谈话内容。

    只要是关于谢月的事情，他总是会多几分在意的。

    因为丫鬟的话语中，的的确确提到了谢月。

    下一刻，赵青更是将整个耳朵都竖了起来。

    “就是嘛，二小姐真是可怜。三小姐连第二轮都不参加了，分明就是要给二小姐难堪，让二小姐知道自己被她打败。”站在秋菊身旁的丫鬟说道。

    “是啊，我也替我家小姐感到不值，就小姐心地好。平日里三小姐对二小姐从来也是没有个好的态度，不就是仗着大将军。”

    “谁说不是呢！”

    “我家小姐心里一定难过极了，特地为这一次校验，准备了这么久。”

    “唉！”

    “准备好了一切，却被别人抢了先，心里肯定不是滋味儿极了。”

    “秋菊姐姐，如果有人能够杀一杀三小姐的威风，能够替二小姐出这一口恶气，就好了。”

    “说什么呢？尽瞎说。”秋菊似有些呵斥道。

    “不是啊！我说真的，秋菊姐姐，如果第三轮有人挑战三小姐的话，让三小姐可以再比试一次……”另外一个小丫鬟认真的说道。

    “你说的也不无道理，但是女子组已经快比完了，根本就没有机会了。而且大家都知道三小姐对于比试的项目一窍不通，女子找她比不就失了身份了吗？”秋菊向旁边的小丫头解释道。

    “那如果是男子组呢？”小丫头问道。

    “男子组倒还有可能，女子组反正是没可能了。”秋菊道。

    “如果有男学子能够替二小姐出头就好了。”小丫头一脸憧憬的说道。

    “走了，走了，去后面等着二小姐快下来了……”

    两人的谈话声渐行渐远，直到消失在赵青的耳中。

    赵青朝台上的人儿望去，那一抹身影又一次深深的印在了他的心间。

    他更加坚定了自己的信念，两手交错不停的揉搓。

    坚定的目光，已经确定了自己将要去做什么？