    谢姝紧紧握着双手，似要掐出血来，那般用力。

    如梅瞧着谢姝不大对劲儿，唤道：“小姐，小姐，小姐……”

    在如梅一声声的呼唤中，谢姝被拉回了现实。

    “华容院那边来催小姐赶紧过去。”如荷小跑到谢姝跟前道。

    华容院，就是谢老夫人住的地方，一大早就来催，这怕啊见不得她一点的好。

    稍微好一点点，就唤着人过去，大概是要兴师问罪，又要狠狠地训斥谢姝一番了。

    谢姝拢了拢披风，缓步走了出去，如荷和如梅跟上了谢姝的脚步。

    在谢府里，虽然大房和二房没有分家，但是也是居住在两个不同大院里面。

    两院风格迥异，根本不似一个府里面一样，因谢姝的父亲是武将，所以谢家大房的大院粗狂大气。

    谢家二房因是文官路子，所有的东西都是以文雅为主。

    二房的院子是后来修建的，谢姝看到二房的院子，曾经羡慕不已。

    觉得自己的大院，怎么看怎么不顺眼，不如二房雅致。

    而现在谢姝走在自家的大院，却觉得无比的喜爱。

    青砖红瓦，宽阔大气。没有那些文人的弯弯绕绕，二房那院里表面雅致，住的尽是些包藏祸心之人。

    谢姝走了一会子，才走入二房这边的院子，路过修建整齐的花园，尽管在冬日，也是寻了冬日带有绿意的植物栽种，让人看着赏心悦目。

    经过池边，一株株梅花含苞欲放，为萧瑟的冬日添了几分生机。

    终于走到了华容院，里面布置得十分文雅，颇为读书人喜爱的风格。

    几株万年青立于门侧，蜿蜒回廊，清澈的小池，石子铺满了池边。门口挂着雅致的牌匾，雕花的木柱支撑起院子，显得韵味十足。

    老夫人身边的阿绿道：“三小姐来了。”

    谢姝刚入华容院，步入屋内，看到就是一幅母慈子孝的画面。

    里面一派的欢声笑语，谢月哄得老夫人笑声不断。

    谢二夫人和二房的两个姨娘，王姨娘和眉姨娘立于老夫人身旁，而谢雨则站在王姨娘的身侧。

    谢朗没来，大概是一早就去了书院没有来请安，男儿郎总是要勤奋一些。

    这会儿，所有人都到了么，就等她了么。

    谢姝的出现并没有影响到他们的言笑晏晏。

    直到谢月，瞟见了进入了华容院的谢姝。转头笑道：“三妹妹现在才来呀？刚刚祖母给我们粉吃食都分完了，真是可惜了。”

    谢月这一句话表面上是关心谢姝，实则是说谢姝怎么这么晚才来，大家都来了，就她一个人没来。

    “这落水之后，身子虚弱，还没有好利索，在来的路上停下来歇了一会儿，所以来得有些迟了。”谢姝缓缓地开口道。

    谢姝这话刚刚一说完。

    华容院里的这些人就安静了下来，转头都看向了谢姝。

    二夫人郑玲打破了这沉默，笑道：“三儿这身子自落水之后是弱了许多，自从落水之后，大夫都喊了几回了。”

    谢老夫人看着立于厅内的谢姝，目光带着冷意，问道：“身子如何了？可有好一些？”

    谢姝看向坐在首位的谢老夫人。

    谢老夫人跟她进来的时候面容完全不同，冷冷的看着谢姝，好似打量什么不如意的货物一般。

    这谢老夫人也是，本来年龄这般大了，却穿着艳丽的衣裳，看着不伦不类。

    双眼凹陷在面庞里，老脸上没有一丝肉，就是一张皮子包裹在骨头上，下垂的嘴，一脸的刻薄之相。

    满头银发盘着，插着几根碧玉簪，一对碧玉的耳坠，将枯瘦的耳朵耳垂拉得长长的，给人的感觉极其不舒服。

    上辈子，谢老夫人在谢姝的印象当中却是一个极其爱打扮的女人，具有气质的女人。

    而谢姝现在看来，也不过如此，到底是风尘女子，上不得台面。

    现在这谢老夫人，只是当初谢老将军偶然救下的一名女子，当时时局混乱，处处又在打仗。

    这女子无依无靠，就求谢老将军收留她，后收留着，收留着，便成了谢老将军的妾室了。

    而谢老将军的原配夫人，也就是谢姝的亲祖母，那是真正出自大家的名门闺秀，千金小姐。

    后来因病逝世了，而小妾又剩下了谢明，又很照拂谢忠，后来谢老将军见她如此，便将她扶正了，由原来的妾室变成继室。

    没过几年，沈老将军也离世了，现在的谢老夫人也终于熬出头了，一家之中她最尊。

    一家人都得为她忙前忙后。

    谢姝看着现在谢老夫人，只觉得极其不端庄贤淑，一幅市井模样，真是当不得一家祖母。

    就是这样一个祖母，居然还插手她的婚事，妄想让她嫁给成王，为谢月拓宽道路。

    谢月以她上一世的眼光看了谢老夫人，只觉得真是做作的老太婆。

    面上不动声色，谦逊地低头向谢老夫人回答道：“多谢祖母的关心，孙女已经好多了。”

    然而，话音刚落。

    “逆女，跪下。”谢老夫人厉声道。

    听到了谢老夫人严厉的话语，谢姝却仿佛闻所未闻一般，丝毫不为所动。

    若是平日里谢姝听到谢老夫人如此严厉对她说话，早就吓得三魂不附体，谢老夫人叫她做什么她便做什么了，哪会像今日这般。

    华容院里的众人也觉得惊奇，今日的谢姝这是怎么了，居然敢不听谢老夫人的话。

    难道她真的是爱慕安王，而来如此忤逆她平时不敢反抗的谢老夫人。

    谢姝看着谢老夫人如今的模样，心里只想笑笑。

    谢姝淡淡地问道：“祖母，姝儿不知自己犯了何错？”

    马上开口的并非谢老夫人，而是谢月，焦急地道：“三妹妹，今日这是怎么了，怎么如此说话，莫不是病糊涂了。祖母只想问清缘由，有些生气，并非责怪你，你且好好跟祖母说话，与祖母解释清楚就是了。”

    谢月这不开口还好，一开口就将忤逆长辈的帽子扣在了她的头上。

    这谢老夫人，一听到谢月的话，当下气急，怒道：“逆女，还不跪下？”