    “莫不是，三姐姐留了什么后手，赵青怎会挑中你？”谢雨适时候说道。

    “三妹妹，又怎么会这些，不想去推了便是，总归你是女孩子。”谢月道。

    “月儿说得对，三儿，你是女儿家，不会这些也是人之常情，骑射可不是闹着玩的。不去就直接弃权就是，众人也不会说什么，校验官们看些你父亲的面子上，应当也是不会说什么的。”郑玲一番循循善诱道，将不去的道理讲与谢姝听。

    表面上是希望她能够不上台,但是她这话说的就有那么一些问题。

    这是校验，又不是小孩子的玩耍。

    岂是能够如同过家家一般？

    说去就去，说不去就不去。

    这校验自古以来，第三轮的挑战。

    从来都是被挑中的对手，必然都是会应战的。

    怎么就偏巧到了谢姝这里，生生的将这个规矩给破坏了。

    不知道又会传出什么样的谣言？

    这样不战而退，她独独一份，自然得不到什么好名声。

    她的父亲是南楚的谢大将军，若是有人拿他父亲的名头谣传。

    指不定又会说出来什么样的厉害谣言，人云亦云。

    说者无心，听者有意。

    众口铄金，积毁销骨。

    她拥有谢将军嫡女这个高贵的身份，但也要承担这个身份带来的风险。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    任何事情都有两面性，包括她的身份也是一样的。

    谢姝，她是断然不会让任何人在他父亲身上抹黑的。

    重活一世，她要保护的就是她的家人。

    更不会让她的家人名声受到一点侮辱，任何人都不可以。

    “有劳二婶费心了，不过没有必要。”谢姝平静的说道。

    她嘴中说着话，谢姝就已经从自己的位置上“腾”的一下站了起来。

    谢姝转过了身子，背脊挺得直直的。

    她的话语落在周围人的耳中，清清楚楚。

    随即，一步一步，缓缓的校验台走过去。

    在场的人，所有人的视线都集中在了那一抹紫色娇小的身影上。

    那身影有些清冷，有些孤傲，有些淡然处之，有些与世隔绝之感……

    似乎总有一层淡淡的疏离之感，笼罩在她的身上，环绕在她的周围。

    少女的话语，少女缓缓前进的步伐，以及挺得直直的背脊。

    这些都让刚刚还安静的场面，又是一阵窃窃私语。

    谢姝尽管步子不快，但还是转眼得功夫就走到了校验台下。

    头微微扬起，倨傲的神情，眼中带着丝丝冷意。

    “战。”

    谢姝仅仅说了一个字，似乎比说了千万个字还要激动人心。

    赵青看向台下的少女，得意的神情终于收敛了起来。

    他之所以说要挑战谢姝，不过是因为谢月罢了。

    谢月作为他的心上人，在谢姝这里受了委屈。

    他要帮她讨回来，替她灭一灭谢姝的威风。

    反正他平时在书院里面都是一个小霸王，做事情都是随心随意。

    混事儿没有少做过，这次竟然在武类之中，挑战一个女人。

    这怕也是南楚自举办校验来，第一次开这样的先河。

    况且，她挑战的还是谢家的那个草包。

    今日他做出这样的事情，回家自然会被大骂一通。

    不过大骂一通又如何，相对于他能够为谢月教训谢姝。

    这些都算不得什么，在他眼里都是小事情。

    此时，他一想到能够为自己的心上人，出一口恶气。

    心情就变得特别的美好，眼睛里也露出了兴奋之色。

    他本想，在武类选择比较难的骑射。

    谢姝定然是不敢一下这个比试的，毕竟这是要上马的。

    南楚这些娇弱的女子，又有几个女子会骑马呢？

    不仅要骑马，还要在马上射箭。

    他有意挑这么难的，料定谢姝不会骑马。

    连马都不会骑，又何谈射箭？

    他心里打定了主意，他就可以狠狠的羞辱谢姝一番。

    让谢月高兴，看到他为她做的事情。

    可这谢姝偏偏应下了他的挑战。

    刚开始，他有一点点惊讶。

    不过转念一想，不应下也好，应下了也罢。

    终究都是一样的结果，反正会他打败。

    在校验结束之后，他肯定要好好的嘲笑他一番。

    身为南楚谢大将军的女儿，这个样子就敢接受他的挑战。

    到时候，谢姝必然会再一次沦为大家的笑柄。

    想到这里，他的心情不自觉的好了起来。

    只是他的目光落在了谢姝的身上，却没有从这个少女身上看到一丝惊慌。

    这个少女始终是平平淡淡的，十分的镇定。

    少女迈着步子走上了校验台，赵青看着那越来越近的少女。

    心里面陡然升起一种怪异之感，那少女似乎气场非常强大。

    隐隐的将他压得有些喘不过气来，好似她对他的挑战根本就没有放在心上。

    她对这一切都无感，无所畏惧。

    在少女离他只有几步之遥的时候，这种怪异的感觉更加强烈。

    恰在这时，赵青感受到了女席面上投过来的一道目光。

    他迅速的望去，这道目光的主人正是谢月。

    两人的目光一下子对视到了一块儿，赵青心中一动。

    谢月看到赵青直直的目光，有些娇羞的低下自己的头。

    赵青瞧见谢月害羞的模样，心里面甜甜的，之前的怪异之感一下子就消失了。

    心中只剩下刚刚美人留下的那一抹带有赞美的目光，心中隐约还有些激动。

    赵青也是一个血气方刚的少年郎，替美人出头。

    这似乎是一件极其美妙的事情，能够得到美人赞美的目光。

    此时，做的一切都是值得的。

    在他的心中，是这样子认为的。

    这谢姝，不过是有了些手段，就欺负自己姐妹的恶人。

    今儿自己就替天行道，能教训一下这个不知天高地厚的蠢货。

    他要让谢姝在所有人面前丢尽脸面，彻底彻尾的成为一个笑话。

    让她从此再也抬不起头，再也没有胆子在谢月的面前仗势欺人。

    彻彻底底的出尽丑态，再也翻不过身来。

    无论谢姝今日怎么做，她注定会是一个笑话。