    南楚的暗地里早就已经波涛汹涌了，多方势力都在蠢蠢欲动。

    然而，就算是私下已经头破血流了，也没有人将这层窗户纸捅破，始终都维持着表面的和乐融融。

    南楚明面上一直都是风平浪静，一片祥和安宁，百姓和乐，帝王睿智，臣子衷心。

    眼看着蓝山书院的校验也即将来临，说来也是巧，而今年的春日宴。

    春日宴与校验的日子就相隔了一天，遂将校验与春日宴合并了在一起。

    因此，今年的校验就与往年完全不一样了，书院校验与权贵大宴一同举办。

    若是能在今年的校验上取得好的成绩，那必然意味着在京都权贵圈获得了一个好名声。

    各个家族，以及家族子弟，女儿家，所有人都对今年的校验格外重视。

    譬如，谢家。

    华容院的阿绿大清早就来到了大房这边，说是要为今年的春日宴准备新衣，让谢姝也去挑料子，做新衣裳。

    做新衣裳么，往年检验可没有这待遇，大约是今年和春日宴一起办，谢家面上过不去，才会叫谢姝去量裁新的衣裳。

    校验谢姝重来都是倒数的，都恨不得把自己藏起来，谢家又怎会为她裁新衣，而她也从来没有在意过。

    春日宴却不同，其实春日宴就是变相的相亲宴，基本上都是有头有脸的人物，朝廷重臣，官家妇人，小姐，公子这些基本上都在。

    而各家的女儿自是打扮的花枝招展的，未出阁女儿家，都期望春日宴能觅得一位好夫君，各家夫人自是希望女儿寻得一位好郎君。

    因此，春日宴可谓各家女儿争奇斗艳，自是打扮得极美的。

    若是能够被王室贵公子相中那就更好了，所有的女儿家都是为了春日宴下足了心思。

    谢姝参加春日宴还是会裁新衣的，虽说谢老夫人对谢姝从来都没有过好脸色。

    但是如若谢姝能有一份助于谢家的婚事，她自然是乐意见到的。

    在利益上面，不能因小失大，这点谢老夫人倒是乐见其成。

    阿绿通报之后，谢姝只是稍稍收拾了一下，就带着如荷出发前往华容院。

    “小姐，马上就是春日宴了，这是你喜欢的宴会。”如梅开心的说道。

    的确啊！

    春日宴，谢姝所喜欢的宴会，说是谢姝去赏春花，还不如说是谢姝去赏楼誉丰。

    谢姝从来都是不合群的，从来都是被大家忽略的存在，就算存在了大家的眼中也是一个被嘲笑的对象。

    为何会如此？

    她的懦弱不堪，蠢笨无知，二房的推波助澜。

    所有的一切，都是因为背后一只无形的手在推动，一步步将他推入深渊，推进地狱。

    春日宴，就是上一次的春日宴，谢姝遇到了楼誉丰，第一次遇见他。

    也就是因为上一次的春日宴，谢姝在这场宴会上丢了自己的心，再也找不回来了。

    上辈子就是因为心丢了，人也丢了。

    所有的东西全都丢了，丢东西就永远失去了，连影子都见不着。

    每次春日宴，大家都会去看那些开得花团锦簇的鲜花，春天万花竟放，姹紫嫣红。

    那些贵女都会去找那些开的去绚烂美丽的鲜花，找到花园中那些自认为艳丽无双的花朵。

    但是谢姝不一样，因为她的不合群，别人对她的不屑，她总是自己找一个不起眼的地方，偷偷看着爬在墙上的牵牛花。

    她总是认真的看着爬在墙上的牵牛花，一圈缠绕着一圈，不被人注意，一根小藤蔓，在争奇斗妍的花园里显得有些孤孤零零的。

    牵牛花不是人为种植的，只是一株不起眼的小野花，完全不被人注意，孤单地汲取着春天的气息。

    牵牛花是为人所不喜的，野花委实让人喜爱不起来。

    或许是之前经历了一场暴风雨的摧残，花朵上显得皱巴巴的，一点儿也不好看。

    花园里其他的鲜花早就被人为保护起来，牵牛花自然不会在被保护的行列之中，经历了风雨，花变得褶皱，但仍然在努力的盛开。

    谢姝就这样在一旁站得稍远，目不转睛的盯着牵牛花，大约牵牛花的情景与她太过于相似。

    她也是对牵牛花升起了几分怜悯的心思，以花喻人，花似人，人似花，有时候人的命运或许还不如一朵花。

    谢姝看着这株牵牛花，心中感慨万千。

    恰在这个时候，一锦衣男子停在了这株牵牛花的面前，看着这株牵牛花，脸上全是怜息之色，用手轻轻托起牵牛花。

    轻轻的叹了一口气。

    他身旁之人见他如此，便问：“八弟，何故叹息？”

    这男子轻声开口：“因这牵牛花。”

    “哦，这是为何？这牵牛花一株野花而已，还开得皱巴巴的，丑死了。”之前说话的男子问到。

    “这花只是一株野花，何其坚强，怜它惜它。”男子轻笑着说。

    那笑容就如和煦的春风，吹开了所有的鲜花，也吹开了谢姝心底的那朵花。

    男子不仅俊美无双，还心思善良，让谢叔在这一次春日宴上迷了眼。

    而谢姝就是因为这次男子队与牵牛花的那句评价，仿佛感同身受，自己就是那种牵牛花。

    后来谢姝知道，原来这个男子就是安王殿下楼誉丰，皇帝最小的儿子。

    年少便是这样，喜欢的一个人就是喜欢的一个人。

    没有多的理由，没有多的想法，仅仅就是单纯的喜欢，那种发自内心的喜欢。

    自那以后谢姝的生活当中，时时刻刻都关注着楼誉丰，围绕著楼誉丰，想尽办法知道楼誉丰的一切。

    当她如愿以偿的嫁给楼誉丰的时候，她仿佛得到了全世界。

    这个男子就是她的天，就是她的一切，这个温柔善良的男人是她的夫。

    自己就是那株牵牛花，他竟然也是会“怜它惜它。”

    但是一切都事与愿违，或许他从来都没有真正了解过楼誉丰，没了解过这个男人。

    谢姝嫁给他之后，尽职尽责，一心为了他着想。