    相对于郑玲的思考，对于没有毁掉谢姝的叹息，王姨娘这会儿整个心都沉入了谷底。

    她现在整张脸变得煞白，整个人仿佛失了魂一样，眼眶红彤彤的，捏在手上的帕子几乎要被她扯烂，身形一个踉跄，不稳的摔倒在了地上，再也没有一丁点儿力气支撑她能够站起来。

    眼观现在的王姨娘，活脱脱的就像家中死人的一般，整个人毫无生气。

    王姨娘虽说平日的存在感也不是特别强烈，但一直都是一个冷静的人，在郑玲的面前始终都是讨好的意味，一起针对于谢家大房，跪坐在地上的那一副模样，就像得了失心疯一样，生机全失。

    谢月看着眼前王姨娘像是发疯的模样，她也着实吓了一跳，是什么事情能够让王姨娘变成这副样子，绝对不是一件小事情。

    谢雨虽说平时一贯与她交好，但在她的眼中，谢雨终究是庶女，跟她们的身份不一样，比起她们来始终是低了许多，一向眼高于顶的的谢月，其实一直以来都没有怎么将谢雨这个庶出的女儿看在眼里。

    而现在，谢雨似乎出了什么事一般，自然是对她没有什么影响，还有几分看热闹的意思，当下也说道：“三妹妹说的的确是事实，今早我俩在院子里面碰到的，我看到她从五妹妹的房间里面出来的，碰到了就相约一起来找五妹妹，然后大家一起去用早膳。”

    谢月的话更加说明了谢姝所说的话全部都是真的，郑玲脸色也有几分难看。

    他们筹谋了这么久，，花费了这么多的精力，居然还是没有办成事，还白白的折掉了一个庶女，实在是赔了夫人又折兵。

    谢姝那一番话得到了谢月的证实，王姨娘自然也明白了自己女儿身上发生了什么。

    郑玲的计划她都是知道的，甚至也是参与其中的，知晓昨夜会发生什么事情，但是令她万万没有想到的是，他们所有谋划的事情，居然会发生在她自己女儿的身上。

    谢姝的话轻飘飘的说出来，却像千斤的巨石压在了王姨娘的胸口，让她喘不过气来，一口气未接上，竟然吐出了一口鲜血，浓烈的血腥味瞬间弥漫在了空气之中。

    雨儿，怎么会是雨儿，她唯一的女儿，昨晚歇在西面房舍的不是谢姝，反而是谢雨。

    昨夜，她还幸灾乐祸的，对着郑玲的计划赞口不绝，想着今日一早，就可以看到大房的笑话，看到谢姝身败名裂，心情就无比的好，睡的十分的香甜。

    而今日一早，听到的消息，直接给了她重重的一击，将她的心都给击碎了，怎么可以，怎么可以发生这种的事情？她亲手与郑玲一起策划的事情，竟然报应在了自己的女儿身上。

    王姨娘现在完全接受不了这个消息，也根本不想接受这个消息，她在东边的房舍呼呼大睡，她的女儿却在西面的房舍被人生生的糟蹋，她这个做母亲的竟然一点都不知情。

    不，这一切都不是真的，一切都是他们骗她的，不可能，绝对不可能！

    之前王姨娘一直站在郑玲的身后看好戏似的等着房间的门打开，而现在，看着那房间门，全身颤抖，害怕有人将门打开，害怕有人看到里面的惨状，害怕有人知道里面的人是她的女儿谢雨。

    现在她的心里除了害怕还是害怕，自己的女儿在眼皮子底下被人侮辱，毁掉了清白，她现在不想任何人去打开那一扇门，一旦那一扇门打开了，就将会把自己的女儿推向地狱。

    尽管王姨娘现在的面色十分难看，但她依旧用她那仅存的一丝理智，坐在地上，声音有些颤抖喊道：“雨儿，昨个儿同我说身子有一些不舒服，今早想要多休息一会儿，之前我们也问过她了，她也应过我们，叫我们先去用早膳，她稍微好点了，再同我们一起去郊游。”

    郑玲也帮腔道：“的确，刚刚雨儿确实是告知了我们身子不爽利，叫我们先去用早膳，不用等她了，让她好好歇着就行。”

    郑玲出言相帮，并不是因为她也是谢雨的母亲，谢雨虽然只是庶出的女儿，但她这个做母亲的也得帮忙说一两句话，况且，王姨娘这些人也帮她做了不少的事情，知晓一些见不得光的事情，她现在随意的帮忙说一两句话，就能换来王姨娘更加忠心于她，自是十分划算的。

    果然，王姨娘听到了郑玲说出的话语，十分难看的面容上，也露出了几分感激之色，望着郑玲便知晓房间门不被打开的几率又大了几分，只要房间门被打开，那么雨儿就不会被人发现，昨夜出了这等丑事。

    谢姝轻笑道：“王姨娘和二婶的口吻还真是出奇的一致，不知道的还以为你们事先商量过呢？刚才你们不都是以为歇在房间里的是我，而现在变成了五妹妹睡在房间里面，现在又变成了五妹妹告诉你们身子不舒服，难不成五妹妹在同我们玩什么游戏？”

    “没有，没有，大清早的雨儿怎会同我们玩这样的游戏？”王姨娘发白的双唇颤抖的的说道，似乎太过于紧张，连咬字都不怎么清晰。

    谢月瞧着王姨娘这会儿的模样，王姨娘的脸色实在是太差，谢月对此十分好奇，究竟发生了何事？令王姨娘变成这副怕的要命怎么样。

    郑玲虽然也没有说什么，总归自己的女儿也没有什么事情，而且，她作为谢府的当家主母，掌管诺大的一家子。

    谢雨身为一个庶女在她眼里最多是一颗可以利用的棋子，刚刚能够帮着她说几句话，就已经很不错了，现在也只是冷眼旁观这一切，不帮助也不阻拦。

    这时候，一个熟悉的肥胖身影靠近，谢姝目光一扫，便朝着那道身影喊道：“张婆婆！你离房间的门最近，你把门给我们打开一下。”

    张婆子自然是悄悄的过来的，她就是从后门那边过来的，这会儿刚刚到达院子里，根本就不知道发生了什么，因为之前按照郑玲的吩咐她这个证人是必不可少的。

    所以，她这会儿就赶来了，她刚一来就听到了谢姝的声音，心里面想的，就是这件事成了，谢姝才会与郑玲一起站在院子里，而不是在房间里面。