    按照比试的顺序，接下来本来应该是书类了。

    没有先宣布书类，反倒是宣布了画类。

    画类竟然谢雨得了第一，作为谢府的一个小小庶女，竟拿了第一。

    这是所有人都没有想到的事情，一个庶女而已。

    在场大多王公贵族，世家子女，一般都是瞧不上庶子庶女的。

    庶子庶女入不了他们的眼，上不得台面的。

    这次第一轮，画组。

    一个庶女将第一夺走了，还是平时谢月身旁那个没什么存在的庶姐妹。

    这结果一宣布，立刻引起了众人的注意。

    谢雨从之前的默默无闻，一下子名声大噪。

    当展示员，将谢雨的画作展示出来的时候，身边皆是赞美之声。

    谢雨画的是庭院身处一座小院外，在院墙上爬满了春花。

    满墙的春花，争相盛开，争奇斗艳。

    微风拂过，鲜花的花瓣纷纷扬扬洒落在泥土里。

    小院旁边是一座小径，从院前蜿蜒的延伸出去。

    一簇簇小草，小花，在小径旁盛开。

    春花烂漫，花瓣飘飘。

    春日的意境之作跃然纸上，谢雨还在画作的旁边提了一句诗。

    “芳草鲜美，落英缤纷”

    谢雨这幅画的意境十分的优美，画作让人感受到闲适，安逸。

    由画及人，这作画之人必然向往的是追求心灵的宁静与澹泊。

    画工又是极好的，极有才华又有品格，当时检验官们所喜爱的。

    若是谢雨没拿到一甲，才是真的有些奇怪。

    周围一时间议论纷纷，许多少年郎也将目光放在了谢雨身上。

    谢雨柔弱的面庞，浮现了丝丝红晕。

    写春日宴的心境，谢雨的心境寄托的东西，自是不错的。

    尽管谢雨拿了第一，毕竟她的身份只是一个庶女。

    真正的权贵子弟，也是不会接受一个庶女来做当家主母的。

    虽说身份没有发生特别大的转变，但谢雨的以后，因此次校验也带来一层好的效果。

    谢月听罢画组的宣布结果，面含深意地看了一眼身旁的谢雨。

    郑玲的目光里也闪过了惊异之色，瞟了一眼谢雨。

    到底谢雨不过一介庶女，被她拿捏在手里。

    掀不起什么风浪，引不起她的重视。

    不知道为何，书组的结果还没有宣布。

    本是按照琴棋书画的顺序，这下打乱了，不知为何？

    本次第一轮比试，四个环节，就剩下了书组还未宣布了。

    不远处的校验官，神色都各为不同。

    书组是他们刚刚争论最为激烈的，如今其他三组结果都已经宣布了。

    书组的结果检验官之中，仍旧有些争议。

    想来大约是这组的实力最强，检验官一时也拿不准结果，这才争论不休的。

    谢月的才华是有目共睹的，孙苗的才华也不差，又更加貌美，两人各自特点突出。

    因此，蓝山书院经常将谢月与孙苗相比较。

    此次校验自然也是避免不了的。

    孙苗稳坐与自己的位置上，脸上任然是高傲的神色。

    头颅微微扬起，下巴轻抬。

    倨傲之色一览无余。

    书组比试的结果，仿佛对她一点儿也没有影响，丝毫不会在意这校验。

    但若是仔细观察，就会发现孙苗的坐姿有些僵硬，一点儿也不轻松。

    与孙苗一相比，谢月则显得较为轻松的。

    谢月静静的坐在郑玲的旁边，目光之中带有势在必得之色。

    郑玲的目光怜爱的看着谢月，谢月的小女儿家姿态展露无遗。

    郑玲的面上带着温和的笑容，打量着谢月。

    她对谢月自然是极其有信心的。

    她的这个女儿，从小由她亲自教导，培养。

    天资聪颖，才华横溢，特别出众。

    琴棋书画，无一不通。

    看到谢月的神色，轻松明快，一派惬意。

    谢月每年的校验都是风光无限，受尽人的瞩目，羡慕。

    今年也必会是如此的。

    郑玲就知道谢月拿的首名，是稳稳当当的。

    谢月自然是胜券在握的，她的书写的作品，她自是非常满意的。

    书写有力，字体劲道，内容丰富，立意高洁。

    她多次在校验上拔得头筹，不说了若指掌，但了解的东西也不会少。

    谢月并未因为谢雨拿得了画组第一，有多少的紧张。

    在她的认知之中，书组的头名，必定是她夺得。

    在蓝山书院，唯一能够与谢月分庭抗礼的就是孙苗。

    孙苗自然是貌美的，可是貌美在校验上又有什么用。

    平日里欣赏一下也就罢了，这又不能当做才华展示出来。

    今日是考验真才实学的，没有料，也是个空壳子美人罢了。

    谢月一想到空壳子，立即想到了谢姝。

    说起空壳子，谢姝才是真正的空壳子，一个草包。

    草包从开始到现在都还没闹笑话，上台之前还让她在女学子面前难堪。

    本来以为她会在校验场上，出些意外，竟然平安无事。

    不过也没什么了，之前没闹出事情。

    只等校验结果宣布了，不知道谢姝又要出什么样的洋相，必定又是会很“好看”。

    早闹笑话，晚闹笑话，反正总归是要闹笑话的。

    谢月想到这里，嘴边立即扯出了一抹笑，心中也更加畅快。

    终于，最后一组的结果即将宣布。

    随着侍者缓步走到台上，书组比试的学子的心。

    伴随侍者的脚步，就如同十五个吊桶打水一样七上八下的。

    众人的目光也看向了台上的侍者，都在静静等待书组的比试结果。

    谢月则是看着侍者，脸上笑着，难掩得意之色。

    “书组魁首——谢姝。”

    什么？

    魁首？

    谢姝？

    发生了何事？

    侍者宣布完书组的第一名，台下立刻就炸开了锅。

    刚刚还安安静静的等着这侍者宣布的众人，这下你一言我一语。

    喧闹无比，一时之间人声鼎沸。

    台上仍在宣布后面的名次，但显然所有人的注意力并不在台上侍者宣布结果上面了。

    他们的注意力已经被谢姝这魁首吸引，无暇顾及其他。

    众人吵吵闹闹，与刚刚校验官评判结果的时候竟相差无几。

    侍者宣布的后面的名次，根本就听不清了。

    听不清，也不想听。

    现在只想知道为何魁首会是谢姝？