    家法虽然免去了，换来的是不让她再出来的祠堂禁足，有些人找到了台阶下，有些人却对结果十分不满意。

    比如，谢月听到了谢老夫人说出来的惩罚，本来的一场好戏就这样消散了，真是太让人失望了。

    她还想看谢姝被他的父亲毒打一顿，浑身伤痕，丢掉半条命，又或者是将她从谢家除名，她再也不是谢家的女儿，而谢家就只会剩下她一个嫡女。

    可是，最后的结果居然是这个样子，乾的惩罚没有任何的区别，依然禁足，完全没有任何看头。

    要知道今年秋天的时候，谢忠一家子就会回来的，去年年关的时候没有回来，今年暖和了之后再回来，如今已经是三月份了，离谢忠回来的日子这般的近。

    谢姝的禁足又能够关到什么时候，最多四五个月，谢姝又如同以前一般了，谢忠一回来，谢老夫人还有什么理由让谢姝禁足，都出了这样的事情这惩罚也实在是太轻了。

    郑玲对谢老夫人说出来的惩罚也是有些不满意的，可是谢姝刚刚说出来的话语，那些威胁之意，又让他们拿她没有任何的办法。

    本来计划失败了就很失望，而现在连惩罚谢姝也便成了一件难事。

    心中虽然对于一些老妇人的决定有些许的埋怨，不过似乎也只有跟以前一样的惩罚，才能够稳住谢姝，暂时做出适当的决定，以后可就说不定了，目光闪了闪，也就没有说话。

    王姨娘虽然心中对谢姝恨到了极点，可现在谢老夫人都发话了，她作为谢明的妾室又怎么能够出言相驳？

    尽管心中有一些怨言，但依然低垂着头，遵循着谢老夫人所做的决定。

    谢姝只要在谢府里面，总会有她下手的机会，她总有一天将一切的报复在谢姝的身上。

    谢姝这一次倒是没有出言反驳，面容也十分的镇定，没有像以前那样被关祠堂的难受与不甘，以及再也不能出门的伤心难过。

    她清冽的声音微微的调子说的有些高，从薄薄的嘴唇之中，波澜不惊的语气道：“哦！”

    这个哦字给人的感觉似乎不同寻常，明明平平常常的一个字，调子却说的如此之高，就好像这并不是惩罚一般，而是去做一件光宗耀祖的事情一样。

    “姝儿知晓祖母的意思，我定会好好的跪在祖宗的面前，每日吃斋念佛抄佛经，诚心诚意的，也绝对会好好地为那替我受苦的五妹妹‘祈福’的，让佛祖保佑她能够早日的‘好’起来，我也好早日得出来。”她似乎欣然的说道。

    明明是平平常常的话语，一个小丫头被从祖母罚去关在祠堂里面的事情，可是由谢姝把谢老夫人的意思说出来的时候，总觉得这些话好像就变了味儿似的。

    王姨娘也听出了谢姝话语之中，这一股劲儿的怪异之感，让她禁不住会想会想到一些什么不好的东西，如今结果已经这样了，她再说什么也是无用的，继续又低着头，开始呜呜的哭了起来，拿着手中的手帕，拭着眼泪。

    华容院似乎又陷入了吵吵闹闹的环境之中，每个人的心情也就因为这一次惩罚变得不同了。

    而那个全程一直没有出言的谢朗一直观察着谢姝，想从其中看出什么，但最后什么都没有看出来，反而谢姝凌厉的气势扳回了一局。

    虽然这个决定是谢老夫人说出来的，这个惩罚也是她来定的，却不是她心中所愿意的，她也是无可奈何才行此举动的。

    谢姝这样轻而易举的就逃过了一劫，她心中对大房的怨恨之意就越发的强烈。

    当下，王姨娘一直断断续续的哭声，落入她的耳中，之前是乐意听到的，能够让谢姝是个惩罚，而现在听起来竟然有几分莫名的有些心烦气躁的。

    她没好气的斥道：“好了好了，一直哭哭闹闹的成何体统！儿媳妇，将姨娘给带出去，别再华容院里面吵闹了，吵闹了一个晚上，吵得我头疼。你们也全都出去吧！三儿，你现在就去祠堂面壁思过，不要再出来了，今晚的晚膳也不用吃了，好好的反省反省，替雨儿祈福，祈祷她的身子早日康复！”

    华容院之前还满屋子谢家的人，这会儿，倒是向谢老夫人告退全都走出了华容院。

    谢姝自随着离开了，只不过她的步子却是走的最快的那个，与其他的人拉开了远远的距离，直接往大房的院子方向去了。

    二房的一众人走到了院子的门口，却并没有马上离开，而是看着那个远远离去的少女的身影，都若有所思，每个人的神色各异。

    郑玲面无表情，只是眼神之中有些算计，冷声道：“三儿，果然长大了，展示出来的处事手段真是让人不可小觑，这次的事情更是让人惊讶！”

    谢月一直站在郑玲的身边的，似乎有她的母亲在身边保驾护航，她就能够又些许的安全之感。

    此时，谢月的手挽在郑玲的手腕上的，抬起头望着母亲，小声的叫道：“娘……”

    郑玲爱怜的摸了摸自己女儿的脑袋，笑着应道：“嗯？”

    “我觉得……我觉得……三妹妹……变得让人有些恐惧之意。”谢月呐呐的说道。

    这一次的郊游，谢姝在归于庄做出来的事情，在那般的险境之下，都能够化险为夷，连谢月这个一贯以才女自诩的她，也对谢姝产生了一些莫名的害怕。

    不知何时，谢姝已经变成了这副模样，原本话都难得挤出来几句的三妹妹，竟变得伶牙俐齿，说话犀利直戳重点，她是何时有如此大的转变？

    谢明看了眼自己的嫡女谢月，谢月他一直都是心喜的紧的，她这个女儿什么都比谢姝强，在京都的贵女之中都是翘楚。

    “月儿有何惧的？再横也不过是一个十几岁的女儿家，这般目空一切，终究有一天会尝到恶果的。”谢明低沉道，语气里夹杂着一丝不易察觉的狠厉。

    谢朗倒是没有说什么，不过他现在却知道谢姝是一个难缠的对手，若想超越谢岩，谢姝必然也会是一个绊脚石，迟早都得除掉。