    因而，谢姝会觉得他还只是外面盛传那样，而实际上根本就不是那样性情的人，是一个脾性温和之人。

    “秦世子，你今日来到底想要说什么？若是说完了就请秦世子速速的离去吧！如今你我二人，青天白日同处一个马车之内，若是被有心人看见，传出什么就不好了，对你我的名声都有影响。”谢姝头也不抬的说道。

    她现在是明白了，秦珉之对于孤男寡女这些事情从来都是不避讳的，这些世俗礼仪在他的眼前可能一文不值，虽然她也是认为如此的。

    但，如今她的爹娘，她的大哥，她不想让自己的家人受到一丝一毫一丁点儿的污蔑，是以，虽然她不在乎这些，但是她也要避讳的。

    秦珉之笑的更加的轻慢了，离谢姝也更近了一些，似乎声音之中都夹杂着笑意，“名声？名声会有什么影响？”

    “秦世子孟浪调戏良家女子。”谢姝随即便开口说道。

    秦珉之听闻了谢姝说出的此言，纵然他平时见过无数的大场面，也是被这一句话噎了个够。

    他随即收敛了一下自己的情绪，痞子般的笑容也收敛了起来，面色微微地暗暗，又恢复了刚刚与谢姝之间的距离，语气之中再也没有轻挑之意。

    “既然你已经选择了这一条路，那么便早点上路吧，速战速决，以谢家大房如今在京都的处境，时间越久，对于谢忠未来的处境就会更加的危险，早日离去吧！”秦珉之正色道。

    谢姝此时也微微的愣了一下神，她完全没有想到今日秦珉之这样忽然的窜上她的马车，竟然是为了与她讲这些话，来提醒她谢家到现在的处境，以及谢家接下来所会面临的更加危险的境地。

    对于秦珉之今日的举动，虽然这个家伙不守礼仪规矩，但是他的出发点就是好的，尽管谢家与秦家一直都是处于对立面上。

    如今看来，秦珉之对于谢家也并非表面现像谢家与秦家在朝堂之上那般的争锋相对，只要双方不再敌对的一面上着就足够了，秦珉之对她，对谢家没有把他们当作敌人，这就已经十分的好了。

    谢姝这次正眼都看了一眼，坐在她身旁的秦珉之，轻轻的道：“谢过秦世子！”

    秦珉之道：“如果能在一个月之内离开是最好的。”

    谢姝听到秦珉之的建议，也有一丝无奈之感跃上心头，道：“我自然是希望如此的，如果真的能如同秦世子所说的这般，那自然是最好不过了。”

    不是所有的人都有人观察如此情景的本领，将一切看得透透彻彻，透过事物看见了原来的面目，秦珉之这个人不仅聪明绝顶，而且城府是极深的，背后的势力也无法估量。

    谢姝甚至有一种奇怪的感觉，她觉得秦珉之如此无法无天的是你似乎并不是全部来源于秦王府，以秦王府的势力，似乎无法造就他如此高强的本领以及洞察先机的本事，秦珉之所拥有的势力似乎更加高于秦王府。

    可是，在南楚，秦王府已经算得上是独一无二的存在了，除了秦王府之外，，实力更高的便是皇室之中的人，可是，秦王府与皇家并不在同一战线上。

    从如今秦家的态度，以及秦珉之对于皇室之人的评价，对于皇室的看法，怎么看他们都是与皇室处在敌对的方面的。

    可是，秦珉之……

    想来想去，她着实是想不明白自己为何会出现此等感觉。

    秦珉之忽然身子顿了一下，拨开马车的帘子便消失了，来无影，去无踪，便如来时一般，谢姝都还未想明白，秦珉之就彻底的消失于眼前。

    这时，便听到外头见无双的声音，“老爷，夫人，大少爷。”

    无双的声音说的是极高的，根本就是有意如此，意在提醒马车内的谢姝，他的父亲，母亲，还有大哥，都从皇宫之中出来了，让马车内的那个人也快点离开，免得污了谢姝的名声。

    剑无双如此喊她父母以及大哥的声音，谢姝自然是知晓他的用意的。

    当下，谢姝便掀开了马车的帘子，就看到不远处的谢忠和文青桦，以及谢岩，他们正朝着剑无双这边走了过来。

    剑无双回头看了一眼马车内掀开了帘子的谢姝，就发现马车内空空如也，并没有刚刚那个人的影子，不由得心中一惊，难怪刚刚谢姝说他并非那个人的对手，果然如此，连那个人从马车之中消失，他都没有发现。

    谢姝则是看向了四周，也没有发现秦珉之一丝一毫的踪影，秦珉之这个人虽然是肆无忌惮，但对于周遭的事物的警觉性是特别的高的，武功又好，每次出现和消失，都不是以常人的方式的。

    也就难怪了，秦珉之每次出现的方式都是那样的独特，总是在一些莫名其妙的地方，他武功这边的高强，又有何人能够发现得了他？是以他想要做什么便做什么，无人可阻挡。

    文青桦自然是识得剑无双的，剑无双是通过她的女儿谢姝引荐给她的丈夫的，是以，她对于女儿所认可之人，也是上心的，一眼便认出了站在马车旁边的剑无双。

    她便朝着马车快步的走来，恰逢这时，谢姝也跳下了马车，来迎接自己的父母以及自己的大哥。

    本来谢忠这次立了这么大的功劳，却被群臣弹劾，众人推墙倒，所有的人几乎都站在了一边，对于谢府是极度的不利的，若是一般的人，早就已经吓得六神无主了。

    偏巧谢忠一直都是武将世家，就连他的妻子也是，儿子从小就被他培养，更加不用说了，纵然是泰山压顶，几人也是面不改色，谢府大房一脉的人皆是如此，这就不得不令人，有些许的怀疑了，以及为何皇室之人会对他们产生这么多的不安。

    就仿佛一个人拥有一个优秀的特点，不怎么起眼，众人也不会在意的，因为是人总会有某个优点会比较突出，但若是一个人身上集中了许多的优点，那么这个人就算是太过于优秀了，那必然一定会赢得许多人的注意的，甚至是嫉妒的，或许还会生出某种恨意。