    如兰她们几个警惕的看着面前的王姨娘，然后又回头看了一眼谢姝。

    只见得谢姝轻微的摇了摇头，示意她们几个退下，她们几个得到了谢姝的示意，依旧怀着戒备的目光缓缓的退到了她的身后，但目光仍然死死地盯着眼前的王姨娘，好似王姨娘就是一头凶恶狠毒的母兽。

    王姨娘万万没有想到，她并没有打算做出什么举动，谢姝身边的这几个丫鬟就对她如此的戒备，倘若她真的做出了什么，还不知道这几个丫头会做出什么样的举动。

    王姨娘心中暗暗的想，幸好她在关键时候想起来了郑玲给她说的那一番意味深长的话，否则若是刚刚做出了什么冲动的举动，那么，谢姝将会彻底的防备着她，那以后再想要……

    她此时想通了这些事情，自然将心中的怒气隐藏了下去，但眼眸之中夹杂的恨意却是怎么也掩饰不了的，终究没有做出什么出格的举动，站在谢姝的面前小半会儿仔细打量着眼前的少女。

    这也是王姨娘在谢姝落水之后醒过来，第一次这样认认真真的观察着眼前的这个少女，以往少女与她的利益冲突不大，她也就不甚在意少女的转变，她只是帮着郑玲找谢家大房的不快。

    而现在，眼前穿着素色的衣裳的少女，静静地站立，脸上的神情一直淡淡的，还挂着浅浅的微笑，看人的眼神看似温和，实则总是能够让人有几分不安。

    原来那个胆小懦弱，耳根子软性子好拿捏的谢姝，不知道什么时候已成长成了这副模样，不仅身体长高了，脸也逐渐展开，连浑身的气质也全都变了。

    曾经的谢姝看到二房的人总是客客气气的，对她这个姨娘态度也是极好的，她一直以为谢姝还是原来的谢姝，就没有多加留意，以至于这次的一个小小的疏忽，就吃了这么大的一个闷亏，她又怎么会甘心。

    “三小姐，有些事情做了不代表别人不会知晓，雁过拔毛。”王姨娘道。

    王姨娘心底何止是怀疑，几乎她都可以确定这件事情绝对与谢姝是有关系的，极大的关系。

    而且，极有可能是谢姝一手促成的，但是现在，谢雨已经完全失了心神，连她都不识得，又怎么能在她的口中知晓真相，无法了解昨夜那件事情的前因后果。

    然而，她却不知谢姝到底是个什么样的花样儿，让谢雨悄无声息的情况下与她换了房间，才会导致她们为谢姝安排的所有的事情，都发生在了谢雨的身上。

    她从前只当谢姝是个傻的，而如今她必要好好的应对，让谢姝没有什么好下场。

    “姨娘这是说的什么话？我可是有些听不懂，不知这话中的意思是什么？对于五妹妹被歹人……我也着实感到十分的痛心，但应该也要知晓一个道理，饭可以乱吃，话不可以乱说。”谢姝微笑道。

    “毕竟这事情发生在我原本要住的房间，事情也会发生在我的身上，如果我没有同五妹妹更换房间，那今天早上床上之人就必然会是我了。”她轻笑，“如此危险的经历，我可不敢去尝试。”

    如果我没有同五妹妹更换房间，那今天早上床上之人就必然会是我了！

    谢姝此言一出，王姨娘更加是胸口疼的一紧，手中紧紧捏着丝帕，丝帕被捏的位置已经严重的变形，皱地如同她此刻的心情一般，无论如何再也舒展不开。

    王姨娘此刻再也绷不住脸上的神情，几乎扭曲的变形，恶狠狠的说道：“你说的不错，这事情本就应该发生在你的身上的，你为何要同雨儿换房间，将这一切加诸到了她的身上。”

    如兰几人心中皆一惊，平日里不显山不露水，柔柔弱弱的一个姨娘，此刻也能露出如等凶悍的目光，似乎要把人吞入腹中。

    二房的一个姨娘尚且能够如此，那么郑玲狠辣起来，谢姝自然是知晓的，王姨娘自是不及郑玲的。

    幸亏昨夜小姐聪慧，识破了这些人歹毒的阴谋，想出了完美的应对之策，才让这些人害人终害己，而这些人偏巧不识得自己的很辣，反而来责备谢姝，脸皮真的是厚到了极致。

    “姨娘说话可要小心，我们还在神像的面前。姨娘不怪天不怪地，不怪那歹人为非作歹，侮/辱了我妹妹的清白，只将这些错误全都归结于到我身上，敢问姨娘又是何缘由？这一切也并非我控制，无论何事都讲究个因果报应，天道轮回，我可没有这等的本事。”谢姝面带微笑轻声的说道，目光如同七彩的琉璃，变幻着许多的颜色，让人看不清她真实的意图。

    她说出来的话也是轻轻的，却一字一句的重重敲击了王姨娘的心，不知为何，里面似乎含着说不尽道不明的意味。

    王姨娘气得用手连连抚自己的胸口，似乎不这样顺顺气，下一刻就会被气晕过去。

    “原来三小姐这么多牙尖嘴利，以往都是我看走眼了。”王姨娘气得双唇有些颤抖，咬牙说道。

    “姨娘只是二叔的一个妾室，还同我这般的说话，对我这样的态度，不知道的是二叔的正室呢？一个姨娘，一来就不分青红皂白的污蔑于我。”谢姝轻轻笑道。

    “你……”王姨娘气急，嘴缝里只蹦出了一个你字，一时之间气的连话都说不出来。

    王姨娘看着眼前的谢姝，少女的神态一贯的云淡风轻，稚气的五官也逐渐的展开了，原来那个草包似的谢姝已经彻底的消失了，现在完全是一个心思深沉的丫头。

    王姨娘在郑玲的手中都安然的度过了这么多年，眼前的这个少女，亭亭玉立，对他们说话一直温温和和的，不知道从何时起，谢姝已经变成了她们陌生的模样，再也找不到从前一丁点的懦弱与蠢笨。

    她身为一个姨娘，能够在后宅之中立稳脚跟，并且受到所有人的尊敬，怎么也想不到会在一个十几岁的小丫头手里吃亏，而且吃了这么大的亏，现在谢姝有多绰约多姿，就能够立刻想到谢雨有多惨。