    这时，校验台远处的假山之上。

    秦珉之远远地眺望着校验场上的紫色身影，轻笑问道：“你猜她能否射中了苹果？”

    “这还用猜？明明就是显而易见的结果嘛！”宋立染眼睛睁得核桃似的道。

    秦珉之随即便是低低的一笑，“嗯？”

    “纵然谢姝的胆子大，要射伤赵青，但也要她有那个本事，况且还要骑在马背上。女子习武极为少数，而这谢姝，在南楚的京都人人都知道，文武一窍不通，所以根本就射不中。”宋立染立刻解释道。

    “是么？”秦珉之道。

    “肯定会射不中的。”宋立染坚持的说。

    “我不认为会如此，事事有例外。”秦珉之挑了挑眉，邪气一笑。

    “难不成你又要为此来跟我赌上一把？”

    “这倒是不必了，早就已经知晓结果的事情，何须再赌？”

    “知晓结果，知晓什么结果？”宋立染从来就没有摸透过秦珉之的性子，也知道好友的聪明绝顶，就问道。

    “那就是……”

    “就是什么？你能不能别老是卖关子啊！”宋立染带有一丝不耐烦，问道。

    桃红色的薄唇噙着一抹不易擦觉的微笑，“你会输。”

    女席面上，众多女眷的心也随着谢姝的上场紧紧的提了起来。

    这次校验前的比试，都是适可而止的。

    从来没有像今日这样的激烈，用性命来赌，用身家性命来校验。

    谢月此时心似乎皱成了一团，看着骑在骏马上的谢姝。

    “三妹妹会不会射伤赵公子，娘？”谢月声音压得低低的向郑玲询问道。

    “这还用问？肯定是不会的。”郑玲果断的回答了自己的女儿。

    瞧见谢月今日好似因谢姝如中邪了一样，心下忍不住有些叹息。

    平日对谢月那般的细心教导，心还是这般容易飘摇不定。

    终究还是年龄小，稳不住自己的心神，掌控不了自己的情绪。

    “骑马射箭，哪里有想象的那么容易。”

    “以前大伯在府里的时候，这也是讲过一些关于学武的常识的。”

    “这骑马都得首先学会看马，懂马，上马，方才能御马。”

    “射箭也是十分的难得，拉弓射箭需要很大的力气。”

    “光是这弓拿起来都要耗费一定的力气，拉开就更不用说了。”

    “三儿平日在府里哪里接触过马，刚才她能够上马，实属侥幸罢了。”

    “她待会能够将弓拉开就不错了，更不要说射不射人，射不射得中。”

    “你就不要再想入非非了，三儿不过是小孩子玩闹罢了。”

    谢姝真如郑玲所说？

    小孩子之间的玩闹？

    真是如此？

    当然不是！

    谢姝刚刚翻身上马，动作连贯，潇洒帅气。

    她就如同经常骑马的人一样，一下子便跨上了马背，稳稳当当的坐在了马背之上，顺手便牵起了手中的缰绳。

    胯下的马儿似乎与她有心灵感应一般，欢快的奔跑在校验场上，显然是十分的听她的话。

    谢姝的手中依然拿着那一把弓，从挂在马侧的箭筒里面，抽出了一支箭。

    拿箭，搭箭上弓，将弓弦拉出了一个好看的弧度。

    这一番射箭的动作，一鼓作气，如行云流水一般，没有丝毫的拖泥带水，似乎拿弓射箭对她来说就是一件家常便饭的事情。

    没有丝毫的做作之感，更是没有闺阁中的女儿家的娇气，所有动作连成一气，没有任何的迟疑。

    看起来，似乎本就应该这样做，她只是出于身体的习惯性而已，所有的动作标准规范，就像受过专门的训练一样。

    谢姝现在给人的感觉就是她本就会骑马拉弓射箭，而且，还是一个练习多年之人。

    下一秒。

    “咻”的一声，离了弦的箭矢像流星一样，以迅雷不及掩耳的速度向赵青飞了过去，势如破竹。

    来势汹汹，势不可挡。

    所有人都紧张兮兮的盯着校验台上，那箭矢得方向，自然他们的目光都追随而去，众人沉默不语。

    此时，双生苑又陷入了一片寂静之中。

    在这寂静里面，几乎连大气都不敢出一下。

    这时候的校验场已经安静到了极点。

    此刻，一丝细小的声音，便能轻而易举的传入所有人的耳中。

    何况拉弓射箭这样的声音，众人自然也就清晰的听到了。

    箭以那般飞快的速度飞了过去。

    一眨眼的功夫，箭已经掉在了地上。

    “啪嗒！”

    这是长箭落在了地上声音响亮，瞬间便传入了所有人的耳朵里。

    只是……

    这箭……

    箭头……

    箭头上箭尖上被红色覆盖，冷冰冰的箭尖染上了红色，异常妖艳夺目。

    时间，仿佛定格在了这一刻，再也无法运转，停留在了这副画面。

    静，只剩下静，噤若寒蝉。

    这万籁俱寂的场面终于有了一点点动静。

    赵青感觉到自己脖子上，涌出了温热的液体。

    他伸出了自己的右手，摸了摸自己右边的脖颈。

    那里是刚刚被流星一般的箭划过的伤痕，显露出一条血红的痕迹。

    血液似玫瑰的汁液一般，从划破的伤口处缓缓溢出，顺着肌肤慢慢滴落。

    赵青将自己的手从脖子拿开，入眼的便是手指尖被沾上殷红的颜色。

    这是他的血，他身体里流出来的血液。

    这会儿，看到这一幕的人都惊掉了下巴。

    谢姝居然真的朝着赵青射箭了，还是骑在奔跑的马上射出去的箭。

    一个小小的闺阁女儿家，真的有力气拉开那弓箭，将利箭直直的射向赵青。

    第一支箭反而没有像赵青那样，有气无力，射到一半就落地了。

    谢姝的箭距离已经达到了靶心的位置，只不过这支箭射的却偏得有点厉害。

    但，离苹果的距离相对于赵青来说已经近了很多。

    赵青可是连谢姝的衣角都没有碰到一下的。

    总的来说，谢姝射的第一箭比赵青的要好上许多。

    “谢姝，你要干什么！你……”赵青有些急躁大声的吼道。