    谢老夫人担忧着大房的人会对二房有什么不利，谢老夫人本就是风尘女子，也不管在场的宾客了，让宾客们自行在宴会上用席，自己也让丫鬟扶着急急的来阻止大房。

    在场的宾客可都是南楚京都有头有脸的人物，自然也嗅到了其中一些不同寻常的意味，他们人虽然还在宴会上用着席，可是啊，那颗心随着谢家人的离开，也跟随而去了，都边用着席悄悄的议论纷纷。

    而大房的院子里有几分剑拔弩张的味道，随着谢老夫人的一声怒喝，稍微的下降了几分，可气氛还是依然十分的凝重。

    众人见到了谢老夫人，纷纷的问了一声安。

    谢岩看着谢老夫人身边的谢朗，原先谢老夫人只是说不喜欢孩子舞蹈弄枪的，因此与谢岩没有那么亲近，对谢朗更没得亲近。

    小时候还有些在意，可随着常年不在京都，一直在边关之后，随着年龄的增长，谢岩也明白了谢老夫人根本就是不亲近他这个人，对于他不喜，反正一直都不在身边，关系一直都很淡漠，谢岩对于谢老夫人的态度也不甚在意。

    然而这一次，谢岩看到自己的妹妹身陷如此的险境，还有性命之忧，而二房的人居然还在进行着寿宴，并没有受到半分的影响，谢岩现在看着二房的人每一个人都是敌视着。

    谢忠虽然都是一贯尊敬谢老夫人的，可是今时不同往日，自己的亲生女儿陷入那等的险境之中，谢老夫人还在宴会之上无动于衷。

    现在谢老夫人的话，对他也是不怎么管用了，因为一个是自己的亲生女儿，一个只是自己的继母，一个没有血缘关系的母亲，对待自己的女儿都是那样的态度，自己还何谈尊敬与不尊敬。

    本来谢老将军希望一家子能够相互扶持，可是现在二房做出来的事情，实在是令人寒心，谢老夫人的话现在在谢总的面前也不顶什么用了。

    谢忠的的声音之中，依然是不怒自威：“母亲并非我如此，只是经历的事情，实在是太过于蹊跷了，我身为堂堂南楚的大将军，保家卫国，在外奋勇杀敌，连自己的女儿都保护不好，后宅的事情都处理不好，还何谈保家卫国平天下，这件事情我必定会查个清清楚楚明明白白，害我女儿之人我绝对不会放走一个，今日本来是给母亲贺寿的，眼下姝儿除了这样的事情，儿子是在无心，还请母亲赎罪。”

    谢忠的一席话，直接把谢老夫人顶得哑口无言，完全不知道说什么。

    谢忠何曾用这样的语气与谢老夫人说过话，可眼下说出的话，明里暗里都是暗含的嘲讽之意，以及对二房的不满，谢姝被困在大火之中，二房的人还在宴会之上欢声笑语，其心思何其狠辣，根本就不管不顾谢姝的死活。

    随后，谢忠便做了一个请的手势，下了逐客令，“请母亲，弟弟和弟妹都且离去吧！宴会还在继续，宾客众多，莫要出了什么意外。”

    二房的人听到了谢忠如此冷冰冰的话语，倒也没有再热脸贴冷屁股，都离开了，回去继续找宴会，但是已经没有之前那种发自真心实意的欢笑了，不过都是在强颜欢笑，勉强应付着众人。

    待二房的人离开之后，谢忠好似一尊煞神，冷冷的说道：“原先我以为京都的府中是最安全的，比北地要安全许多，那么现在看来，府中的牛鬼蛇神可真不少，哼！”

    谢岩也知晓自己父亲说这话的意思，随后接着说道：“爹，刚刚妹妹最后跑出来的时候，说什么亲事自己不要嫁的问题，我们可从来没有收到过任何的消息，也不知晓是怎么一回事？”

    “哼！真当我们现在大房没有人在，居然敢随意欺负我谢忠的女儿，我看他们是活的不耐烦了，这次居然让姝儿受了这么大的磨难，定要将那些，不安好心的人一个一个给找出来，老子一个也不会放过。”谢忠怒声道。

    外头，谢忠与谢岩还在说这话，讲着所发生的这些事情。

    里间，谢姝已经幽幽转醒过来，文青桦一直守在谢姝的身边的，生怕自己错过了自己女儿任何的一举一动。

    看着谢姝静静的躺在床上，就想起来她跌跌撞撞从火光里跑出来的情景，她真的是不敢想象，如果女儿自己没有从那一场大火之中跑出来，那么……

    文青桦看到床上的人动了动，一颗心也随之而动，似乎现在谢姝一个微小的动作就牵扯着她每一根神经，能够让她提心吊胆。

    在谢姝晕过去了的时候，文青桦好好的检查了自己女儿的伤势，内心忍不住心酸与难受，女儿竟然在谢府之中过的是这等的日子，二房的所有人都在外面谢老夫人的寿宴，，独独将自己的女儿关在祠堂，还在大火之中，没有一个人去营救，文青桦现在心中又气又怒又伤心。

    “娘……”耳畔传来了微弱的声音。

    文青桦激动的看着床上躺着的小人，轻柔的抚摸着还带有长长鞭痕的小脸，眼泪直在眼眶里打转。

    她急急的朝外间喊道：“老爷，岩儿，姝儿醒来了，你们快些进来。”

    外面的两人听到了文青桦的喊声，片刻也不停留，急急的冲了进来，眼神里满含关切的看着床上静静地躺着的小小身子。

    “妹妹！”

    “姝儿……”

    或许是因为床上的人感受到了家人的关怀，紧闭的双目缓缓的睁开来，目光之中带有略微的疑惑之色，嫩嫩的看着眼前在床边看着他的几个人，是自己的父亲，母亲，还有大哥。

    “爹，娘，大哥……”谢姝微弱的声音开口喊着自己眼前的亲人。