    谢姝白皙的小脸上似乎没有一丝血色，还显得有些苍白，便悄悄流露出会心的笑容，总觉得很是怪异。

    她的凶狠残忍，她的冷酷无情，她的……

    此时，似乎都汇聚到了她的这张清丽的脸蛋上，变化莫测。

    张婆子略微的挣扎了一下自己的身子，想要动一动，可是似乎因为是跪久了，双腿已经麻痹，想动也动不了。

    随后，张婆子蠕动了一下自己的嘴唇，似乎想要说些什么？。

    可是，谢姝已经直起了自己的身子，重新上了黑色的斗篷，遮住了自己的小脸，将整个身子笼罩在黑色斗篷之中。

    一盏绿幽幽的灯笼，黑色的身影，仿佛就像黑夜里索魂的幽灵，夺人性命的恶鬼。

    黑色的身影逐渐朝门口走去，绿光也随之远去。

    待身影走出了门外，柴房门再次被关上的那一刻，屋子里又如同初始一样入眼之处都是黑漆漆的，瞧不见任何东西。

    此时，仿佛黑暗之中有巨大的压抑，让人根本就喘不过气来，无边的绝望，围绕在人的四周，让人没有一丝一毫逃掉的机会。

    柴房门口，如荷见到谢姝从里面的屋子走出来之后，才微微的舒了一口气，接过谢姝手中的灯笼，主仆二人，并行的离开了。

    直到二人的身影彻底消失了，院子的大树后面才走出来一个女子，那女子望着谢姝主仆二人离开的方向，又回头看了看柴房，眼眸中似乎闪烁着光芒，好似知道了什么一样，随即也转身离开了。

    当这个女子离开之后，院子的破旧的棚子里面，也钻出了一个女子，转头看向了门关得紧紧的柴房，露出了一抹怨恨的神情。

    而后，也快步的离开了柴房。

    刚才还卧虎藏龙得院子里，瞬间又恢复了之前的冷冷清清了。

    ……

    自从谢府的人从归于庄回来了之后，当夜便下起了雨。

    俗话说，春雨贵如油，这雨一下就是好几天，到了今日，终是停了下来。

    早上，太阳出来了之后，一层黄色的金光洒向了大地，无一不昭示着万物复苏，气象更新。

    将军府内。

    今日，还是彻底平息了前几日的那一场意外，又归于了宁静之中。

    然而，二房的珊瑚居里传出来若有若无的药味，让人能够想起前几日谢府里发生了何等的事情。

    珊瑚居里，谢雨因为几日的修养，没有前几天那样的疯疯癫癫了，好似她的理智已经开始逐渐的恢复了。

    因为谢雨的所经历的事情是在是太过于骇人，而且之前谢雨一直处于神志不清的状态，见到人就会扑上去咬，所以一直就将谢雨关在珊瑚居的，不让府里的人发现在谢雨的异常。

    王姨娘尽管把谢雨关在珊瑚居的，又害怕谢雨的神志逐渐清醒之后，经历了此等的事情，会产生轻生的念头，因此王姨娘就日日夜夜都是守在谢雨的身侧的。

    本来发生了此等的事情，郑玲的计划失败了，她一定会找谢姝的麻烦的。

    只不过，过不了多久就是谢老夫人的六十大寿了，郑玲因为谢老夫人的寿辰在府里忙得不可开交，完全都腾不出手来折腾谢姝，王姨娘也因为谢雨几乎就没有怎么出过院子，因此，谢姝获得了少有的几天清静日子。

    然而，有的人忙得不可开交，有的人连院子的门都不出，可是也并不代表一切都是风平浪静的。

    没过几日，在这平静的背后，张婆子被人给处死了。

    那些人处死张婆子的理由是：张婆子吃里扒外，拿着谢府的银子，却勾结歹人，意图陷害谢府的主子。

    现在，谢雨所遇到的遭遇，再也没有人会在谢姝的面前提及了，也没有人来说道谢姝的不是了，或者是责怪于她。

    然而，并不是因为此事已经解决，彻底的了结了。

    一切的原因，皆是因为那一日谢姝在华容院所谈及的内容，让二房的这群蛇蝎之人瞻前顾后了，暂时不会有任何的轻举妄动。

    然，对于谢姝她们现在自然是不会对她有任何不利的举动，但是她们却是可以动她的身边人的，例如，被关在柴房的那个犯了错事的张婆子，更何况还是谢姝的亲近之人，她的奶娘。

    在世家大族内，几乎所有的府里下人犯了错误一般都会杖责之刑的，这刑罚的轻重也会根据下人所犯错误的大小来决定的。

    情况无外乎三种罢了，小的错误就打几下而已，让下人能够长长记性，稍微大一点的错误，就是打个几十大板，让下人十天半个月下不来床而已，彻底的牢记自己所犯的错误，最严重的便是受尽杖责之刑，被活生生的一板一板的打死，皮开肉绽。

    他们身为下人，是生是死，总归不过是主子的一句话而已，主子的手里面有他们的卖身契，他们不过是些下人，他们的死活自然不会有人上心的。

    可是如今，谢府里的张婆子，虽说也是受尽杖责之刑而死，可是，她的死状比起来受尽杖责之刑是更为有过之而无不及的。

    张婆子浑身皮肉没有一块好的地方，全身的骨头似乎全都被打断了，整个人软趴趴的一滩，好似一滩烂泥，双目瞪圆，眼睛里面流出来的全是血泪，嘴唇青紫，看上去着实有些可怕。

    那些收敛尸体的下人因着尸体就像一滩烂泥一般，根本就不像是一个人，都不敢直视这具尸体，实在是太过于骇人了，可是，郑玲却派人来通知谢姝去将张婆子的尸体领回来。

    前来谢姝院子里面通知的人是郑玲的丫鬟春红。