    郑玲不就损失了一个棋子，这对于她来说都是无关痛痒，对于王姨娘来说就是灭顶之灾。

    “快，快去请大夫，雨儿如今这副样子，不请大夫，又怎么能熬过来？”郑玲对着身边的大丫鬟春红吩咐道。

    郑玲倒不是因为对谢雨的遭遇心生怜悯，而才派遣人要去请大夫，，而是这王姨娘还有利用的价值，现在王姨娘对谢姝的恨，怕是已经到了极点，如果她能够将王姨娘的恨以充分的利用，那么……

    虽然她对于他们的计划出现了意外，感到十分的诧异，又有几分的郁闷，还有几分的失望。

    而，现在王姨娘的恨意将会是一招更好的棋子。

    春红自然明白自家主子的意思，立马就点了点头，跑了出去。

    郑玲现在心中再将她们昨夜的计划细细的滤了一遍，到底是出了什么样的差错，才会导致出了这样的意外。

    傍晚的时候，谢雨本意就是不愿意换房间的，而且谢雨虽然只是一个庶女，说话做事都是极为的圆滑，怎么想也不可能同意与谢姝更换房间的，可偏巧谢雨恰恰出现在了这里。

    幸好不是月儿，只是一个庶女，若是月儿……

    郑玲的甩了一下头，抛开了自己脑中的想法，不敢再继续想下去。

    然而，郑玲不知道是本来应该出现在床上的人就是谢月，只不过因为一点点意外，才导致人成了谢雨，谢月昨晚鬼使神差的跟谢雨换了房间倒是躲过了一劫。

    她目光看向那清丽的少女，五官还没有长开，还有些许未摆脱了稚气，一脸淡淡的神情，对着她们的时候，总是带着几分微笑之意，明明是温和的笑容，偏偏这笑容总是让人觉得莫名的有几分的寒冷。

    郑玲再一次吩咐道：“夏绿，叫门外的那两个婆子进来，然后把门关上。”

    作为当家主母的她，自然要在此刻好好的处理这一件事情，谢明走的是文官的路子，容不得名声上有污点，她必然要不留余力的让这件事情没有传出去的可能。

    郑玲安抚了一下怀中的谢月，便松开了手，进入了房间，两个婆子也随之进入，房间的门被关上了。

    房间门被关上的一瞬间，谢月在门外恍惚的心神也缓过来了，看见了离她有一些远的谢姝，还是不敢相信问道：“三妹妹，这是被人辱了清白吗？”

    谢姝并未言语，清澈如水的眼神扫了谢月一眼。

    果然如此，成王只是玩玩而已，所以也不想有任何人发现，自然是摸准了时辰就离开了，命人将谢雨送了回来，并未丢在野外。

    这种世家大族的女子，被辱没了清白，而且还不知道是谁做出如此的举动，身子肮脏了之后，还不知是何人所为，这堪比无形的杀人。

    谢姝直接简单粗暴的将人给换了，昨晚是平安无事的度过了一晚，可是毁掉了谢家的一个庶女，二房的人对她的恨又更加的加深了一分，本来就是与那人一起实施了这邪恶的计划，如今计划出了意外，某些人又怎么能够安稳的看着谢姝平安无事。

    若是昨夜的事情，被那人给知晓了，又怎会放过谢姝，敢在他的眼皮子底下耍这样的手段，等待谢姝的怕是会比对待谢雨更加残忍数倍。

    谢姝对于此事如此的云淡风轻，似乎根本就不将此事放在心上，谢月瞧着谢姝现在的模样，禁不住的心下一惊，整颗心一紧，问：“三妹妹，那不是你早就知晓此事，才会与五妹妹更换房间……”

    昨晚，明明谢雨是睡在东边的房舍的，她还因为心中不快与谢雨更换了房间，而谢姝又与谢雨更换了房间，如果自己没有与谢雨与更换房间，那么，躺在这里的人到底会不会是自己，谢月思及此，忍不住打了一个哆嗦。

    本应该睡在这个房间的谢姝，躺在床上的也是向谢姝，而且，以她对于她们家这个庶出的女儿的了解，纵然她是庶出，对于谢姝亦是没有什么好脸色的，肯定也不会同意与谢姝更换房间，住到西面的房舍的。

    莫不是这所有的变故都是谢姝一手操纵的？

    谢月此时看着眼前表情淡淡，穿着秀气的谢姝，仿佛是看到了什么洪水猛兽一般，吓得连连倒退了两步。

    谢姝见到谢月微微的惊慌，面容上却是微微的一笑：“二姐姐，有些事情不知晓真相，就不要胡乱猜测，你这般说可真是污蔑于我了，我也不过是一个闺阁小女儿家，又怎会将事情筹谋得如此的天衣无缝，二姐姐实在是想太多了。”

    “但是……”，谢月心中总有一些飘忽，虽然谢姝说的话很是有道理，但她心中总有一种直觉，这件令人惊骇的事情，必然与谢姝有着千丝万缕的关系，绝不可能如她所说的一般。

    谢姝冷然道：“有时间关心别人，却不知想想你自己，嗯？”

    谢月有些许的不安问道：“我？我又怎么了？”

    “五妹妹终究是咱们的妹妹，是谢府的主子，是二叔的女儿，难道二姐姐以为下人见识到了主子此等的丑事，还会有活路吗？”

    “为何？”

    “二姐还真是心思单纯，连这等道理都不知晓，今日这些下人亲眼见到了府上主子所处的丑事，况且是一个闺阁女儿家出了这等的事情，你说，为了谢府的声誉，为了二房的声誉，这些下人会是个什么样的下场？”

    这时，谢月身边的秋菊和桂枝对视了一眼，两人皆是脸色苍白，似乎都从彼此的眼中看到了绝望。

    作为下人的她们，肯定是知道主子之间那些不干净的事儿，或者什么肮脏的交易，又或者是听到了什么不该听的话，总之，知晓了不该知晓的事情，那么等待他们的，只有死。

    因为在这些高门大户世家大族的主子的眼里，他们这些下人的命本就不值钱，若是还知晓了什么秘密？死神瞬间就会降临到他们的身上。

    而谢雨昨夜被人侮辱，失去了清白他们这些人全都看见了，世家大族是最注重声誉的，容不得一丝诋毁的话。