    许久之后，牟禹霖微微的叹息道：“谢将军竟然做出了此等的决定，此时倒也是最好的选择了，想的也是一个有几分头脑的人，不然又怎么能够坐上南楚大将军的这个位置呢，看来还不是一个只知道鲁莽的勇夫。”

    牟禹霖拿起了桌上的一本书，随意的翻着，继续说道：“如此的快刀斩乱麻，倒也不是谁人都能够办到的。”

    过了好一会儿，牟禹霖偏头看向在一旁一直品茶的秦珉之，问道：“你今日怎么这般的安静？一言也不发。”

    秦珉之眼都没抬起来瞧二人一下，端起了桌上一杯还在冒着热气的茶水，轻轻的品了一口，说道：“谢家的动作实在是很迅速！”

    陶玉白，眼眸之中尽是带着疑问：“谢家动作迅速？”

    秦珉之手中握着茶杯，薄的双唇，唇角微微勾起。

    那日，与谢姝说道了一下，给她指了一处明处，本来谢家就已经危在旦夕了，如果还留在京都一定会被吞的连骨头渣子也不会剩下一丁点儿的。

    这次，谢家的动作的确是令他也有些惊叹的，竟然如此的迅速，就短短的一两日之间，京都的格局就会发生大的变化，谢家将会从这一潭沼泽之中抽出身来。

    谢忠这一次的动作都是十分的利落，昨日才被皇上剥夺了兵权，彻底的沦为了一个空壳将军，而今日就上书就要离开京都，去驻守边远的一座小城镇，去做小城镇的一方的守将，彻底的远离京都，远离这个圈子。

    以他对于谢忠的了解，这一定不会是他能够马上作出该决定，能够让他做出这个决定的人，必然是谢姝，自从昨日与谢姝交谈过之后，谢姝就竟然能够让谢忠如此的果断，没有一丝毫的犹豫，没有丝毫的留恋。

    谢姝，果然不是一个简单的角色。

    皇帝让谢家大房三日之后便离开京都，如此的急迫，如此的急切，没有给谢忠一丝一毫的面子，而是将他的脸面彻底的踩在了地上。

    表面上所有的人都知晓了，皇帝对于谢家的态度，谢家也着实是有些难堪，自己上书离开京都，皇帝没有一丝一毫的犹豫，便同意了他们的请求。

    明眼人一看就知道，皇帝根本就没有把谢忠上的折子放在眼里。

    皇帝以为这样彻底下了谢家的面子，让谢忠清楚的知晓，这南楚还是楼家的人说了算。

    可是，皇帝就是怎么也不会想到的，自己的所作所为，不过都在一个小丫头的预料之中罢了而且每一件事情，环环相扣。

    皇帝都是为了南楚之主了，可是他的每一步行动，他所作所为，他的想法，却全是在谢姝的谋划之中，如若是被他知晓了，自己的所有的心思全都被人猜中了，不知道心中会作何想法。

    原本他们根本就不看好谢家人，可是谢家冒出来了一个谢姝，足以改变谢家的结局。

    秦珉之莫名的有一种直觉，在南楚这一盘大棋之上，谢家想必会占据一个很重要的位置，而谢姝就会成为一个举足轻重的执棋之人。

    然而……

    这时候，茶馆的高级房间进来了一个十四五岁的少女，而，茶馆的所有房间都与秦珉之他们所在的房间相连。

    秦珉之他们所在的房间能够看清茶馆里的一切，任何房间，包括茶馆里面的大堂亦是如此。

    当秦珉之看到这个紫衣潋滟的少女的时候，心中微微的也有些讶异，她，怎么会出现在这个地方？她是来做什么的？

    少女冷冽的气质，眉眼之间稍稍的显现出了一些稚气，还没有完全长开，但那一双如水的眼眸着实是让人忍不住多看她几眼。

    紫衣少女正是谢姝！

    一青衫女婢将谢姝引进了雅间，轻声询问道：“姑娘，要喝什么茶？”

    谢姝轻轻的笑了笑，“来一壶，雪顶朦尖。”

    当谢姝的话说出口的时候，青衫女婢的眸子一缩，面色稍微的变了变，随即恭敬的说道：“姑娘，你先稍等一下，婢子马上就去备‘茶’！”

    当青衫女婢退出去，大约半盏茶的功夫，房门再一次被轻轻的推开了，这次进来的是一个红衣女子，一身红色妖娆，只是穿着这一身出现在这茶馆里面，仿佛是与茶馆的形象有几分不符合，但是红衣女子身上莫名的气质却又显得无比的和谐。

    总之，红衣女子看起来又有些突兀，看起来又有些和谐，仿佛给人一种矛盾之感。

    红衣女子进来了之后，先是打量了谢姝一番，瞧见谢姝对于她的打量，熟视无睹，这份镇定自若的气度，都不是一般人能够拥有的，那么眼前的这个紫衣少女的身份定然是不凡的。

    不然，这个小姑娘又怎么能够知道他们茶馆的暗号，只是在她的印象之中，他们的茶馆确实没从来都没有接待过这样的一位客人，而且年纪还是十四五岁的小姑娘，这年她在这里掌管的这个茶馆的代理负责人都有几分疑惑了。

    不过竟然知道他们的暗号，必然是对他们有几分了解的，先谈谈情况也可以，了解一下眼前的这个紫衣少女到底是来做什么的？也是无妨的。

    红衣女子想通了这一切之后，并将目光收回来，再也没有打量眼前的这个紫衣少女，走到少女的座位旁边，自己也寻了一个位置坐了下来。

    红衣女子面带着微笑，轻声的问道：“不知姑娘到我们茶馆到底是来做什么的？”

    “既然我点了这壶茶，自然是来谈生意的，姑娘这话问的，我都要怀疑，你到底是不是在茶馆的人呢？既然我说出来了暗号，你竟然还问我做什么的！”谢姝面容上并没有任何的表情，只是就像在平时回答别人的问话一样，可是这淡淡的话语说出来，却给人莫名的压力。

    红衣女子的表情稍微一顿，这时候才算是真的开始正色的瞧着眼前的这个紫衣少女了。