    尽管张婆子知道谢姝说的话好似事实也是如此的，谢家的大房和二房外人看来是十分的友好的，和睦的，两兄弟相互扶持着，可是，这些事情又怎么能够看表面现象。

    而且，谢府里面一直都是由谢家的二房做主的，大房的当家人一直镇守边关，兴许一年都不会回来一次，大房这边就留了一个嫡女在谢府里面，一个闺阁女儿家在掌管谢府的当家人的面前说的话又能够顶什么用？

    虽然是如此，张婆子也知道事实，可是无论如何她都是不愿意相信的，无论是从心理上还是表面上，她不想信，也不愿信，因为这一信了之后，将会是万劫不复之地。

    人，在最紧要关头的时候，求生欲望总是非常的强烈的。

    现如今，张婆子只能够求谢姝了，谢姝是她唯一可以求救的对象，其他的人，莫说是求救，怕是巴不得她早一点上路。

    张婆子此时一股脑的说着话，“小姐，您可一定不能对老奴置之不理的，若是你们放弃了老奴，老奴就只有死路一条了，小姐您可以去求求老夫人或者二夫人，或者给大老爷写信。”

    她说道这里的时候，突然眼睛想过莫名的亮光，好似找到了希望一般。

    “对对对，小姐，我们可以给大老爷写信，老爷只要回信了，吩咐二房的人怎么做，二房的人是绝对不敢忤逆老爷的意思，小姐，您看……”张婆子充满希翼的说道。

    可是，谢姝都不要谢并不像是她提了什么好的建议一般，神情依旧波澜不惊。

    “父亲……父亲的确是能够轻而易举的将你救出来，不过，为何要救你？”谢姝嗤笑了一声。

    谢姝现在的反应，让张婆子猝不及防，整个人彻底愣住了。

    “我因何因何故？这般的尽心尽力，去处处求人说好话，仅仅为了一个下人而已。”谢姝淡漠的讲出来的话语，里面含杂的全都是嘲弄的味道。

    柴房处于暗红色的烛光的映照之下，少女的脸上都泛着青色，这一刻显得无比的冷漠，似乎眼前之人，在她的眼中根本就是无关紧要的人罢了。

    张婆子因为谢姝讲出的话语，瞬间就慌了神了，谢姝讲出来的话，就好像事不关己一般，完全没有想到谢姝，会说出此等冷漠的话语。

    谢姝是在她的眼皮子底下长大的，她自认为对谢姝性子还是有一些了解的，前段时间对她一直都是冷冰冰的，不过就是小孩心性罢了。

    张婆子知晓谢姝是一个耳根子极软的人，那日在归于庄的时候，她与谢姝的关系似乎有些回暖，谢姝对于她这个婆婆也是心喜的。

    那日的谈话，明显谢姝就是一直记得她的好的，说明她在谢姝的心中的位置一直都没有变过，可是，现在怎么会是这样一副冰冷的态度？

    那日，谢姝明摆着就有再次要重要的意思，难不成是有人拆了她的台？才会导致谢姝现在对于她的态度完全为什么另外一个样子。

    张婆子心中一想，必然会是谢姝身边的那三个丫鬟，那三个丫头跟她可是一直都不对盘，不是要论人在谢姝面前说她的坏话，必然是她们三个无疑。

    而如今，她身处于如等困境之中，一定会在谢姝的面前危言耸听的，指不定会怎样的幸灾乐祸，在谢姝的面前说出何等的言语，让她的境遇更加的雪上加霜。

    张婆子后面的说道：“小姐，小姐是老婆子奶大的，小姐的成长都是老婆子我陪在身边的，将军和将军夫人难得回来一次，可以说是，这些年来，老奴早就已经把小姐当成了自己的亲生女儿一般对待……”

    她继续垂泪，哭得无比的伤心，说着说着，竟然不由自主的停顿了一会儿。

    “上次在归于庄，小姐还是记起来了老奴的好……老奴为了小姐能够吃到桂花酥，天不亮就出去给小姐买，一家没开门，就立马换了一家，走了很远的路程……解了小姐的嘴馋，老奴早起受了寒气，还因此而病倒了……”张婆子哀伤的说道。

    这一声一声的话语之中，无一不是在诉说着当年她与谢姝之间情同母女的感情。

    张婆子虽然一边说着，也好似真的伤心一般，可是那眼睛却在一直不停悄悄的瞄着面前的谢姝。

    谢姝，也是谢家大房的人，将门之后，现在大房的人无论是谁，大房都是极为重情重义的。

    张婆子这些年照看谢姝，一看就是十几年，有功劳也有苦劳，她如今口中诉说的这些，，就是希望能够唤起谢姝心中的那些追忆，然后对她能够心软，救她跳出这水深火热之中。

    可是，一切似乎都并未如她所想。

    幽幽的烛光之下，少女的身上有了丝丝的改变，她对于张婆子讲出来的这些东西，并不是感动之意，反而是笑意更甚。

    “婆婆曾经自然是待我极好的，那也请婆婆好好的想一想，我谢家大房所有的人以及我这个谢家大房的嫡女，对待婆婆可有一丝一毫的亏待？”她淡淡道。

    “大房的所有人对待老奴都是很不错的，基本上从未将老奴当下人看待过，小姐更是把老奴当成了自己的亲人一般，时时刻刻都没有让老奴受一丁点儿委屈，脸面这东西一点也没有落下，无论是银钱还是态度上都是十分好的……”张婆子微微的愣了一下，但还是很快就反应了过来。

    “呵呵！不仅是婆婆，还有婆婆的一家人，我能够帮忙的，从来就没有说过一个不字。这些年来，婆婆在谢家的大房基本上都能算得上半个主子了，我也从未将婆婆当下人看待过，而是当成这些年，一直陪伴自己的亲人，处处想着你，念着你，什么事情都会先为你考虑一下，你说，可是如此？”谢姝接着张婆子的话就继续的说道。

    张婆子身后的迟疑了一下，肯定的点头说道：“的确如此！”

    谢姝一直都是一个耳根子软心地善良的人，张婆子在她的面前花言巧语，自然是让谢姝对她深信不疑，无论什么事情，都会听取她的建议。

    因此，这些年张婆子在谢家大房的院子里面可谓是要风得风，要雨得雨了，除了谢姝这个明面上的主子，就是她最大了，大房的所有下人见了她都得低眉顺眼的，连二房的人也要给她面子的。