    正值隆冬时节。

    夜里，冷风呼呼刮过，院中的枯枝败叶，被呼啸的北风随风卷起。

    气温越来越低，水面结了一层薄冰。

    惨白的月光透过云层洒在地面色，地面的积水也因这寒冷结成了冰。月光被冰面反射，透出了摺摺寒光。

    冰冷的夜晚里，清冷的月光下，为金碧辉煌的宫殿笼罩一层凄凉的薄纱，仿佛冰冷的牢笼，将人死死地困在笼子里面。

    偌大的宫殿里面，装饰老旧，陈设简单，因长久无人打扫，积了厚厚的灰尘。

    殿内东西随意散落一地，如同一场大战刚刚结束一般。

    殿内一女子跪坐在地上，处于一对散落的东西之间，身形佝偻，消瘦单薄。

    女子不过二十几岁，给人的感觉却是老态龙钟。

    头发散乱，只身着一件薄薄且脏兮兮的里衣，在冰冷的宫殿之中，凄清异常。

    女子双目空洞的盯着地上，不知在想些什么，许久都未动弹一下。

    随着脚步声，直到一双明黄的靴子出现在眼前，女子才微微动弹了一下，证明还是一个活人。

    女子仰头看向这双靴子主人，木讷的眼神瞬间变成了滔天的恨意，恨不得吃眼前这个人的肉，喝眼前这个人的血。

    岁月并没有在眼前这个人多少的痕迹，还是温文儒雅，比起当初那个温和的少年，经过时间的沉淀，却是愈发的成熟，凌厉，更加吸引人的眼球。

    而这个人就是这江山的主人，当今的天子，那个她恋慕了十几载的男子。

    她的丈夫，最后却让她落得家破人亡的人，孤身一人独活在冰冷的宫殿之中。

    现在，终是容不下她了，轮到她了。

    “念你跟着朕十几载，没有功劳也有苦劳，酒和白绫供你选择。”帝王冷冷道。

    “为什么？”女子许是因长久没有开口说话，声音干哑。

    谢姝只想问问到底为什么？

    想把眼前这个男人的心掏出来看一看，到底是黑的还是红的。

    当年先帝有八子，八子各有风华，安王楼誉丰，在八子之中并不是受宠的。

    谢姝因恋上了这个丰神俊逸的安王，不听家里的反对，一门心思的想要嫁给安王。

    最终达成了夙愿，搭上了整个谢家，与安王绑在了一条船上。

    她为了获得安王青睐，硬生生的从一个不谙世事的闺阁小姐，变成了一个心思深沉的谋士。

    参与朝中政事，为安王出谋划策，铲除异己，扫平障碍，为安王铺路。

    然，功夫不负有心人，安王荣登大宝，谢姝被封为了这南楚的皇后，风光无限，万人敬仰。

    这风光之后换来的竟是谢家一脉满门抄斩，唯一儿子夭折，独留下她孤零零一人活在世上。

    曾经有多风光，现在就有多凄凉。

    “为什么？”谢姝再次问道。

    天子却并没有回答，而是转身出了这令人厌倦的冰冷宫殿。

    继而进来的是一个身着蓝色太监服的宫人，待来人走进，遂看清，正是皇帝身边的红人太监总管陈公公。

    身后带着两个小太监，一个太监托盘里端着一杯毒酒，另一个太监托盘里是白绫，两人分别立于陈公公的两侧，不带一丝怜悯地看着谢姝，那个曾经后宫最尊贵的人。

    “陈公公，本宫自问待你不薄，对你多加提点，你就是这么回报你的主子的？”谢姝问道。

    “娘娘，您现在可不是什么主子，你是阶下囚，就别来跟杂家摆这主子谱了。”陈公公讥笑道，“咱们后宫之中现在的主子是月贵人和风贵妃，可不是您呐!”

    “好一条走狗，本宫真是瞎了眼。”

    “娘娘，这人得识时务，不识时务没什么好下场，您说是不是？杂家也是来送你最后一程，好给月贵人腾位置。”陈公公呵呵笑道。

    “呵……好个识时务，好个月贵人，好个风贵妃。”谢姝自嘲道。

    真是好个识时务，曾经费尽心机讨好的自己的人，如今在自己的面前如此的趾高气扬。

    曾经那个在自己面前一贯善良，友好的妹妹，为自己考虑的妹妹。

    直到谢月进宫之后，谢姝才明白，原来她做得全部不过都是给他人做嫁衣，她的一生就是一个笑话。

    真是可悲可笑，自己的傻，却连累大房一脉，落得个那样的下场。

    “哟！陈公公也在。”伴随着一声熟悉却又刺耳的声音，一个身着鹅黄色宫装的女子踏入了这宫内，女子模样柔美，腰肢纤细，走路的姿势婀娜多姿，真是人比花娇。

    她的身后跟着另外一个身着水红色宫装的女子，柔媚天成，惑人入骨，那媚意由内向外散发，让人看到她的身段就禁不住浮想联翩。

    黄色宫装的女子正是谢家二房的嫡女，谢月，当今南楚的谢贵人，谢姝的妹妹。

    水红色宫装的女子就是当今后宫之中的月贵妃，月紫风，谢姝在宫中的头号劲敌。

    “参见谢贵人，月贵妃。”陈公公和旁边的小太监立即就朝着谢月和月紫风行礼道。

    “免礼，我们也是来送姐姐最后一程的，与陈公公倒是赶得巧了。”谢月轻笑道，撇了一眼托盘上的酒和白绫，美丽的面容上尽是得意之色。

    一旁的月紫风也笑意满面道：“既然你都要死了，我们也不妨告诉你一些秘密，让你死也死得明白，别做个糊涂鬼。”

    谢姝冷眼看着谢月，这个就是她曾经认为那个善良的妹子，一个蛇蝎美人。眼前这个一直与她争宠作对的月紫风，竟然早就与谢家二房勾搭在了一起。

    此时，二人携手双双以好姐妹的方式出现在如今沦为阶下囚的她的眼前，多么讽刺的画面。

    “姐姐啊！其实你那儿子根本不是夭折，你说好好地怎么就夭折了呢?只因你那孩儿挡了我孩儿的道，就如同你挡了我的道一样。陛下也是默许了的，哈哈哈……就在你为谢家忙得马不停蹄的时候，你为谢家奔走于大臣之间，求皇上的时候。谢家坍塌，儿子夭折，好友背叛，丈夫不爱，那滋味想必是妙不可言吧！哎呀呀！还是有句话说得好，君要臣死，臣不得不死。”谢月笑道，好似论述一件家常事。

    谢姝死死地盯着谢月和月紫风，眼眸瞪得充血，若是眼神是利器眼前的两人早就死了千百遍。

    两只枯槁手死死地抓扣着地面，撕心裂肺的痛楚传遍心间。

    原来如此，原来竟是如此，她那可怜的孩儿竟是这样被人害死的。

    她一直以为孩儿是因病而死的，太医束手无策。

    她对不住孩儿，对不住谢家。

    她才是那个最该死的人，她恨，恨自己如此愚蠢，被人玩弄于股掌之间。

    谢姝突然笑了，笑得很是凄凉，笑声尖锐，犹如秋日里破败的枯草，失去了生机。

    “姐姐如此姿态，莫不是疯了，姐姐也不必如此，反正你们一家人马上会在地下团聚了。”

    谢月看到谢姝此姿态，心里甭提多畅快，那个压在她头顶二十几年的人，终于要下地狱了，而她，即将成为这南楚后宫最尊贵的女人。

    这时，谢姝不知道哪里来的力气，如闪电一般扑向了眼前这两个笑得花枝乱颤的歹毒女子。

    两人皆被吓了一跳，来不及躲闪，被谢姝将两人扑倒在了地上，一阵厮打，张口就咬，完全就像一个疯子。

    月紫风和谢月都被压在她俩身上疯狂的谢姝吓得花容失色，谢姝直接抓花了二人的脸，将二人咬伤，，宛如疯狗一样。

    旁边的陈公公也直接吓傻眼了，一时之间也没有反应过来。

    待反应过来的时候，月紫风和谢月都已经被谢姝弄得满是伤痕。

    急急地吩咐两个小太监去将谢姝拉开了，谢姝满口是血，连脏兮兮的白衣上也是，发丝凌乱贴于脸上，眼神如地狱的恶灵，看着让人慎得慌。

    地上的两人爬了起来，浑身凌乱不堪，神情亦是气急，眼神看向谢姝就像淬了毒的箭一样。

    “陈公公，把这个贱人给我绑起来。”谢月恶狠狠道，看了一眼陈公公，又看向谢姝。

    陈公公闻言立即找来了绳子，与两个小太监一起，将谢姝扎扎实实的捆了起来，让她再也不能动弹一分，出手伤人。

    “既然酒和白绫她不乐意，那就让她好好‘享受’一番。”谢月道。

    “妹妹所言极是，我听说有一种刑法将人肉一片一片的割下来，这人啊！又不会马上死掉，那种感觉真的是……”月紫风怒视着被绑得死死的谢姝，嘴角挂起恶毒的笑容。

    不多时候，冰冷的宫殿传出了女子凄厉的惨叫声，因为叫声实在是太过于惨绝人寰，过路的宫人都不敢靠近，或是在此停留片刻。

    宫殿里，一双冰冷而殷红的双眸正注视在一旁看好戏的两人，月紫风和谢月皆是一股寒气从脚底窜上心头。

    “陈公公，把她那碍人的双眼给本宫挖掉，敢用手抓伤我们把指甲盖也给本宫一个一个的拔掉。”谢月道。

    月紫风眼睛一亮，也吩咐道：“把舌头也割掉，这叫声着实难听，污了我与妹妹的耳朵。还有把双脚也通通剁掉，刚刚那样扑上来实在是心里有阴影，还是剁掉之后看着才没有那么碍眼。”

    挖眼割舌，拔指甲盖，剁去双脚。

    谢姝没了眼珠子的眼眶之中再次流出的是血泪，舌头被割掉嘴里也只能发出呜呜的声音，每发出一次呜呜的声响，就吐出一滩血水。

    白色的里衣被染成了血红色，拔掉指甲盖的双手不受控制不停颤抖，没了双脚的谢姝无法站立，倒在了地上，整个残败的身子倒在血泊里。

    大抵是这场面，着实让人有些骇人，令人恶心，谢月和月紫风都忍不住险些呕吐。

    谢姝现在都这个样子了，二人已是心满意足，两人将陈公公叫到了身边，吩咐他“好好”的送谢姝上路！便不再停留于此，离开了这个令人作呕的地方。

    随着二人脚步声逐渐远去，陈公公等人依旧在一刀一刀继续刑罚，只是再也没有传出女子凄厉的惨叫声。

    “希儿……”血人一般的谢姝无声地张了张血盆似的嘴，血水一直不停的往外涌，如同喷泉一样。

    楼誉丰，月紫风，谢月，陈公公，二房的……

    若有来世，那些害过他家人的，她定要叫他们血债血偿，一个也不会放过他们，护家人周全。

    堂堂一代南楚的皇后，以这般千刀万剐、惨无人道的方式离开了这世间。