    是以，谢姝现在说出了这一番话，谢忠将会在三年之内，再一次东山再起的，其实，这事谁都无法说得清的。

    可是，谢姝今日提出的建议，似乎是化解现在谢家大房困境最好的办法，可是时间是否真的会像谢姝所说的这样，三年之内，这也都是无所谓的了，无论是三年还是五年，此刻退到北地，留守在一方小城镇之中，似乎是眼前最光明的一条道路。

    只是，并不是为了他日能够再一次的，夺回自己的名声，夺回自己的威望，为自己正名，而是因为现在南楚正是出于夺嫡的浑水之中。

    谢家就算没有了兵权，也始终是谢家，一直都是将门世家，虽然他们不站队，不支持哪一位皇子，可是这些事情又怎么能够由着他们，也不是他们说了就算的，难免也会被牵扯进去的。

    而现在，若真的是退出了这一趟浑水，倒真的也不失为一个正确的选择。

    齐家治国平天下，首先要做的便是齐家，如果连自己的家人都保护不了，还谈何治国平天下。

    所以，现在的这个局面，要做的事情便是保护好自己的家人，守护好自己大房的一脉，不让大房的人受到一丁点儿的伤害。

    现在，谢忠的第一个想法是保护自己的家人，而并非是自己的将军之名。

    家人，才是他现在最为看重的事情。

    “既然姝儿的梦境是如此的指示，那么即便相信姝儿必然是有福之人的，也一定会梦想成真的，无论怎么说爹都是相信你的。”他道。

    谢忠面带微笑的看着自己的女儿，直接毫不犹豫的说出了自己是相信谢姝的，没有一丁点儿的怀疑与犹豫，也根本就没有半点打算，刨根问底的意思，而是直截了当的相信了她。

    “无论怎么说都是爹相信你的”这一句话其中包含的情感，便是对自己子女的无条件的相信，无条件的包容，只是谢忠的这一句话，让谢姝的泪水在眼眶里打转。

    上一世，她是无论如何也要嫁给楼誉丰的，谢忠原本都是持着一直阻止的态度，根本就不同意，可是后来谢姝竟然拿上了自己的性命作为要挟，非要让谢忠同意这门亲事。

    谢忠自然是害怕自己的女儿受到任何的伤害，也害怕自己的女儿真的会想不开，所以最后同意了谢姝的要求，在战场之上铁骨铮铮的男子汉，最后却被自己的女儿胁迫无奈的叹息，而不得不同意。

    最后，谢忠对谢姝说的也是这一句话，“既然是你选择托付终身的对象，无论怎么说都是爹相信你的。”

    是以，上辈子就是如此，将谢家一步一步的推向了深渊，最后什么也不剩。

    谢姝垂下了自己的眼光，掩饰住了自己目光之中的泪水，将自己的眼泪生生的憋了回去，将上一辈子，那些惨烈的境地全都甩出了脑海之中。

    再一次抬起自己的头，眼眸之中又恢复了一片清澈，她道：“爹如果真的是认可我说的话，同意我说的建议，认为如此做是对的，那么爹三日之内，便向陛下递折子吧！说要举家迁往泗水城。”

    “三日之内？怎么动作这般的迅速？”文青桦略微有些惊讶的问道。

    谢姝说道：“这种事情当然是要越快越好，并非是我说的这么急，这件事情为了不让任何人怀疑，自然是要在三日之内的，因为陛下刚刚夺了父亲的军权，父亲刚开始或许还能够隐忍一下，可是这过了一两天之后，没有了兵权的谢将军自然是不甘心的，所以才会递上这样的折子，在一般人的眼中看来，这分明就是以陛下置气，所以才不会引得任何人的怀疑。”

    谢岩望着自己的妹妹的小嘴，一张一合的说出了这些的话语，张了张嘴准备要说些什么。

    瞬间便被谢忠给打断了，硬是一句话也没有说出来。

    “既然如此，那便如同姝儿所说的那样吧！我这两天左右就给陛下递上奏折。”谢忠面色一沉，沉声的说道。

    文青桦此刻有些急躁，直接的喊出了声：“谢忠！”

    因为这样的事情根本就不是一件小事情，虽然听了自己女儿的一番话，她虽然觉得有一番道理，然而，这一切都无从考究，别做出冲动的决定，着实是太过于轻率了，让她不由得觉得有几分头疼。

    谢忠反而叹了一口气，道：“夫人，你与我征战沙场多年，一直驻守边关，当下的格局里没有姝儿拾得清，辨得明。”

    他瞟了一眼文青桦，随即将目光转向了谢姝，只是这一道目光包含深意，十分的复杂，终究得再次叹了一口气，轻轻地拍了拍自己女儿的肩膀，道：“只可惜姝儿是女儿身，如若不然的话，又有几个男子可以比拟于她！”

    谢姝如水的眼眸，定定的望着自己的父亲。

    今时今日，她所讲出来的话，说出来的建议，表达的意思，对当下格局的思考对南楚的看法，所有的一切，都不是应该一个十几岁的小姑娘应该想到的，况且这个小姑娘一直教养在京都之中。

    她的看法，她的观点，她的格局，她所认知的一切，早就已经超越了她的身份了。

    谢忠能够一步一个脚印的爬到今天这个位置，并不是因为他空有一身武艺就能够达到的，在为人做事的方面，看待事物的方面，他都是极为清晰的。

    武将武将，并非只是武艺而已，谢忠怕是早已通过今天的对话，发觉了谢姝的与众不同了。

    但是，谢忠只是说了相信她，只是说了认为她说的是对的，虽然谢忠发现了可疑之处，但是却没有说出来，说明他根本就不想提起。