    谢月刚刚充满笑意的脸，此刻，她的笑一下子僵在脸上。

    面色十分的难看，全是惊愕之色。

    楞楞的看着郑玲，实在是难以相信。

    坐着的身子晃了晃，声音有些断断续续，有些急切。

    她向郑玲问道：“娘，我……我刚刚……听到了……什么？”

    谢月问罢，整个有些惊慌失措，诺诺的又说：“娘，是不是我听错了……”

    郑玲的脸色一瞬也变了，不过很快恢复。

    看到谢月的表现，冷静下来的郑玲。

    她将手悄悄的伸到桌下，在别人不到的桌子下面。

    狠狠的掐了谢月的大腿一把，心中虽然十分不快的愤怒。

    到底是一家主母，经历过许许多多的事情。

    郑玲也知道，如今书组的结果一宣布下来。

    那些平日里与谢家二房是对头的人，现在就等着看她们的笑话。

    自然也会注意到她们这边的，不会放过这样一个好机会。

    她必须要让谢月冷静下来，免得留人笑柄。

    谢月能够如之前一样，那当然是最好的。

    对于校验的名次，谢月若是表现过于慌乱，那是真的贻笑大方了。

    谢月的才名，席面的夫人都知道。

    离郑玲稍近的夫人们，与谢家二房又不对盘的。

    此刻，关注着郑玲她们的动静。

    这次，被那个她们最看不起的那个草包拿了第一。

    面子又能够好看到哪里去，这些夫人小姐都是幸灾乐祸地看着谢家这边。

    其实，众人听到谢姝的名字的时候，皆是惊讶无比的。

    甚至还以为弄错了，莫不是谢月与谢姝掉了包。

    女席面上，都是幸灾乐祸的，等着看热闹。

    毕竟谢月出的风头已经够多了，这是第一次被这样子打脸。

    那些少女们，实在是觉得好看。

    被谢月在头上压了这么多年，终于看到有人来压了她。

    让她矮了一头，心中皆是一阵快意。

    男席面上则与女席面上有些不同，但也都是十分的惊讶。

    显然不能理解，为什么魁首就成为了谢姝。

    赵青自然是愤愤不平，他一向看不起谢姝。

    偏巧这谢姝又夺了他心上人的魁首，看着谢姝，他就觉得更加碍眼。

    朝身边的少年郎问道：“难道是我听岔了？或者是校验官们将名字弄错了？”

    少年郎回答道：“我听见的也是谢姝。”

    “真是奇了怪了，怎么就会去谢姝呢？魁首肯定是月儿的呀！”赵青紧紧的抓着手中的茶杯说道。

    不只是赵青有这种想法，在场的许多少年郎都有这种想法。

    谢姝平常在他们的眼中是什么样子？

    怎么就会和魁首有联系？

    更为惊讶的是，那些与谢姝是同窗的少年郎。

    谢姝有几斤几两，他们又怎么会不知道！

    近日在校验上夺得了魁首，心中更是有千种疑惑。

    少年郎们也在激烈的讨论着，只是更多的是难以置信。

    宋宝儿听到谢姝是魁首，脸上绽放出一个明媚的笑容。

    笑声清脆，喜色跃于脸上。

    宋宝儿笑嘻嘻的说道：“大哥，说的对吧！果然赢的是那个漂亮姐姐。”

    宋宝儿有些激动的扯着宋立染的衣袖，手舞足蹈。

    胖嘟嘟的小脸，因她这灿烂的笑容，都堆在了一起。

    男席面上，这般高兴的，，估计也只有她了。

    她为谢姝高兴，那种快乐是发自她的内心。

    宋宝儿现在有多开心，宋立染现在就有多郁闷。

    这魁首，怎么就会是谢姝呢？

    每次校验，大家为了找个乐子。

    私下里，都有开设赌局的。

    来猜，名次，以及魁首。

    这次，宋立染买的自然是谢月夺得魁首。

    他的心里也是觉得谢月能够成为魁首，毕竟这么多次校验的表现在那里。

    她夺得魁首，这本就是理所应当的事情。

    宋立染直接买的谢月夺得魁首，足足二千两银子。

    偏偏事与愿违，这下就亏大发了。

    宋立染看到送宝儿一张乐开花的小胖脸，整个人都是愁眉苦脸的。

    宋侯爷知道了，自然是没有宋立染的好果子吃。

    叶离听到之后，俊眉忽而一蹙。

    他的目光却是看向那个在女席面上波澜不惊的少女，眼中并没有宣布结果的侍者。

    谢姝表现得十分的平静，平静的就像什么事情也没有发生过一样。

    仿佛校验的魁首，在她的心中掀不起一丝丝的涟漪。

    似乎早已经历过千万的大事，这种小事在她的眼中不足挂齿。

    她的那份笃定，她的那份淡然，她的那份冷静。

    仿佛一开始，所有的事情都在他的掌握之中。

    对于周围投射来的各种目光，视而不见，坦然接受。

    光是这份沉着冷静，这不是一般人能够，应付得下来的。

    她是独一无二的。

    台下的议论之声，连绵不绝。

    从公布结果开始，到现在都没有断过一刻。

    也如同之前一般，比赛的作品，将展示在众人的眼前，以示本次校验的公平性。

    侍者已经开始展开卷纸，将本次书组的作品逐一展开。

    周玉婷、杜明媚的书作几乎差不多，描写的都是那满园春色的景色。

    倒也还算可以，能够感受到春日的气息。

    只是相对于心境而言，这种书作就太过于平庸了。

    这也就是为何？她们的名次会靠在后面了。

    胡方圆、田妙玲的书作亦有些相似，她们书写的都是在春天盛开的花朵。

    花朵争奇斗艳，竞相开放。

    平心而论，这句诗写的不错，意境也有。

    不过这意境也是仅仅在于表面，没有更加深刻的含义。

    所以名次只是相对于她们另外的两个姐妹，只是稍稍的靠前了一点点。

    接下来打开的书卷，是孙苗的。

    跃然纸上的是一首排列工整的诗句，映入了众人的眼中。

    从侍者展开的书卷上看到，孙苗的诗句也并没有什么特别的。

    孙苗的诗句对仗工整，字体字迹颇有大家风范。

    光看着字体，自然是写得极好的。

    一手漂亮的梅花小楷，字体又有些圆滑，又显得有些特别。

    孙苗也算是独具一格了，她的诗句之中，没有什么意境。

    她所展示的也并非是意境，而是展示的自己写的一种独特的字体。

    一手漂亮字体的诗作跃然纸上，没有什么意境。

    她的诗作与本次的校验，几乎没有关联。

    本次的诗作，是要靠自己，在春日宴上的心境。