    孙苗的书作打开之后，再打开的，自然就是谢月的诗作了。

    谢月看着侍者打开自己的书卷，嘴唇抿得紧紧的，之前无比轻松的她，此时身体却是紧绷着的。

    谢月脸上的笑容有些勉强，这笑容还不如不笑，笑比哭都难看。

    她藏在袖中的拳头，却是暗暗的握紧，用力一握，指甲都掐进了掌心的肉里面，仍旧不能纾解她心中的愤愤不平。

    在以往每次的校验之中，宣布结果之后。

    她一直都会是最为淡然的那个人，接受着众人的羡慕嫉妒。

    今日的校验，她却屈居于第二位。

    她此时是心中就好像一千只蚂蚁在啃咬一般，实在是十分的不甘心，往日有多么耀眼，此刻就有多么的丢脸。

    她似乎感受到了众人不屑的目光，嘲笑的声音。

    谢月觉得之前校验所有的赞美，都在书类结果宣布之后，轰然崩塌。

    她再也不是之前那个佼佼女，而是被一个草包踩在了脚下。

    那个她从小都看不上眼的人，在她身后唯唯诺诺的人。

    这会儿，心中极度的不平衡，嫉妒的快让她发疯。

    但还不得不勉强维持面上的平静，各种想法交织在一起。

    她的小脸就如同一张五彩的调色盘，变来变去，难看之极。

    到底还是年龄小，没有郑玲那样镇定，对于自己的情绪把控没有那样的到位。

    谢月的书卷被打开，字迹也是极好的。

    一首描写春日的诗作，展示在了大家的眼前。

    “云淡风轻过午天，傍花随柳过前川。时人不识余心乐，将谓偷闲学少年。 ”

    诗作名“春日偶成”。

    字写得好，意境也好。

    前两句写景，后两句抒情。

    天空中，淡淡的白云，轻柔的春风，和煦的阳光；地面上，红花，绿柳，碧水。

    此景加上近午的日光，长流的河水，多么自然有致的大好春景啊！

    从上到下，互相映照，短短十四个字，便画出了一幅春景图。

    后面抒情。

    身处这宜人春色里，使人陶然若醉，可是有谁知道他内心的快乐，甚至还以为他像少年人一样偷闲贪玩呢？

    抒发了春日郊游的愉快心情，“偷闲学少年”。

    出语新颖，平淡中寓有深意。

    这种“怡然自得”之乐，似乎也感染了看诗作的人。

    全诗色泽协调，情景交融，这得确是一首好诗。

    “写得这么好的诗作，居然是第二名，怎么回事？”肖玉看了诗作做之后，不明白的说道。

    谢月的诗作。

    由字，思人。

    由意，思品行。

    书卷中的诗作，可谓是十分要好的诗作。

    也看出来作诗的人，心境中的那份快乐。

    并非像其他的少年少女一般，因为能够偷偷玩耍的快乐。

    她的快乐来源于天地，来源于自然，来源于这美丽的春色。

    心境中的这份豁然，不同寻常的快乐，品性自然也是极好的。

    校验的校验官们，大多数都是偏好这种有品性，有才情，有眼光的人。

    因为这样的诗作都没有拿到魁首，真的是有些出人意料。

    不知道谢姝到底是写了什么？

    竟然能胜过这样的诗作。

    郑玲也是百思不得其解的，她本以为谢月是因为这次校验过于隆重。

    校验与春日宴一起举办，场面过于浩大，导致谢月走了弯路。

    可如今，谢月的诗作一展开，她便不这样认为了。

    这样的诗作，以她的眼光看来，肯定是特别好的。

    谢月的诗作，也不是她所想的那种意外。

    如此优秀的诗作，也应当如往年的校验一样。

    第一名必然是她的。

    然而，竟然不是第一名，这就令人有些匪夷所思了。

    这样的作品，为何仅仅排在了第二位？

    往日不喜谢月的少女们，看看这样的优秀的作品，自然是有些羡慕的。

    但是一想到，这样的作品，就得了第二名。

    她们又有些幸灾乐祸，看着谢月被人打脸。

    虽说对于谢姝夺得了魁首，他们心里也有几分不喜。

    不过书组的笔试与她们无关，她们更愿意看着平时高高在上的才女，被人压一头。

    谢月的诗作展览好了。

    侍者打开了一幅书卷，魁首的书卷。

    台下讨论的声音，瞬间停止，一片哗然。

    画质不算特别大，但也能够让众人看得清晰。

    只剩空白的地方很多，字很少，只占了纸张的一小部分。

    一首诗作，正处在纸张的正中央。

    只看见短短的一句诗，连一首诗都算不上。

    就一句话，短短的一句，却包含了无限的深意。

    “迟日江山丽，春风花草香。”

    短短的十个字，就描绘出了春日的画卷。

    “迟日”、“江山”、“春风”、“花草”。

    它们所组成一幅粗线勾勒的大场景，并在句尾以“丽”、“香”突出诗人强烈的感觉。

    这一切全沐浴在煦暖的阳光下，和谐而优美，确实给人以春光旖旎之感。

    诗作粗中有细，细中带粗。

    寥寥数十个字，就将天下的秀丽山河，展露于纸上。

    让人感受到的是一种，心境开阔，看遍天下。

    阅尽万事万物，表露出了一种苍茫之感。

    那种天地，是广阔的天地，是万人所期待的天地。

    有江山，才有家国。

    有家国，才有他们。

    壮丽山河，似乎由此句诗，从眼里印到了心里。

    无法忽略，那种磅礴之感，那种巍然霸气。

    不是小女儿家的心思，而是整个国民所有人所期待的样子。

    隔着纸笔，都能够感受到国都山河秀丽的气息。

    这是每一个上位者所希望看到的，也是每一个忠君爱国的臣子心中所想。

    这是家国，这是天下。

    郑玲和谢月看到了纸上这仅仅一句诗，心中也是情不自禁，流露出了一丝钦佩之色。

    随即这种感觉转瞬而逝，取代的便是厌恶之感。

    当彻彻底底看到这句诗之后，郑玲和谢月就知道这次的比试，是真的输了。

    并非是那种投机取巧而赢得的，是真正的意境之作。

    意境不再是那一方小的天地，何其之高。