    可是这一次，秦家兄弟之间的比试。

    却出现了这样的情况，秦建武此番作为。

    根本就非君子所为，妥妥的就是一个小人。

    在另一边攻击秦珉之的秦建文，看到自己哥哥的做法，也着实的愣了一下。

    但随即，他又很快的回过神来。

    自己的哥哥，为何要做出这种事情。

    明白他的用意，马上就开始向着秦珉之发起了新一轮的攻击。

    秦建文骑得马也越来越向秦珉之靠近，似乎要让自己的马去撞秦珉之的马。

    秦珉之的马屁股被扎了一刀，本就受了惊，已经开始发狂。

    此时，秦建文这样横冲直撞的冲过去。

    秦珉之必定会被逼下马的。

    这落下马知会发生什么事情，这就很难说了。

    说不好，就会命丧于马蹄之下。

    所有人都被当前的形势震慑到了，这画面实在是太过于骇人了。

    秦家的两兄弟已经完全失去了理智，像疯了一样。

    根本就不考虑这样做了会有怎样的后果。

    这般做虽说没有违背校验的规矩，也没有触犯南楚的律法。

    可是，这是秦王府的之间的兄弟斗争。

    如若是秦王爷知道了，秦珉之病刚刚好。

    因为一场兄弟间的较量，出了点什么意外。

    那么，以秦王爷对秦珉之的重视，秦家这对兄弟吃不了兜着走。

    在场的人都被惊吓得目瞪口呆，胆大的还看着赛场上。

    赛马场上，实在是太过于惊险了。

    那些闺阁之中的娇娇女些，有的早就用手帕遮住了自己双眼。

    害怕看到马蹄落下，血溅赛场。

    谢姝看着自己眼前的棋局静静思索着。

    手放在了棋盒之中，并未再拿起棋子。

    秀丽的眉略微的皱了一下，随即，又舒展开来。

    秦家这对兄弟在这个时刻，选择踏出了这一步。

    这踏出去的步子……

    怕是，就再也收不回来了。

    这样的好时机，秦珉之又怎会让它从自己的手中溜走。

    秦家的兄弟果然不配秦珉之瞧在眼里，这一招儿太损。

    手段低劣，卑鄙至极。

    秦珉之胯下的马发狂了，秦建文的马也朝着秦珉之奔了过来。

    秦珉之的手中紧紧握住了缰绳，马头左右摇晃，马身子左扭右扭。

    马儿长长的嘶鸣之声，传入了所有的耳中。

    “嘭……”

    秦建文的马的马头直接撞到秦珉之身下马的腰身。

    马受到了剧烈的撞击，一下子就像疯了一样了。

    两只前蹄直接抬到了半空之中，要将身上之人直接甩下马去。

    这秦珉之被甩下马，面临的就是被乱马践踏。

    赛场外的人，不忍见到这样血腥的画面，这时许多人都闭上了双眼。

    伴随着仍旧在看着赛场上的人一声惊呼，那些闭上眼的人也看向了赛马场上。

    然而，并没有发生什么血腥的事情。

    秦珉之借踩了马背一脚，另一只足尖轻点马头。

    那只发狂的马儿没有伤到秦珉之分毫，他借力站在了马背之上。

    马儿还在一直奔跑，秦珉之反身一扣倒。

    姿势风流潇洒，俊美身姿白衣出尘，这样与马儿相接触对比则更加鲜明。

    倒挂在了马脖子之上，紧紧抱住了马儿。

    秦珉之虽然挂在马脖子上，看上去是非常的危险。

    然而，秦珉之如玉的面庞之上此时却挂着似笑非笑的笑容。

    看着他两边的这对庶出兄弟，眼睛里嗜起了一抹寒光。

    这两兄弟见那样，秦珉之都还没有落马。

    随即，两人又向秦珉之靠近。

    秦珉之狭长眸子微微的眯了起来，手里瞬间多了几颗石子。

    千钧一发之际，手中的石子瞬间分别打向了秦建文和秦建武的马的前提，马膝关节的位置。

    而且，打得无比的精准，打中了两只马儿，各自的两条前腿。

    两只马被这样力道的石子打中，瞬间吃痛，再也使不上力气，双双跑跪在了地上。

    两人坐在马背之上，完全没有任何准备，来不及任何闪避。

    二人就生生的被马朝前奔跑又迅速停下来的一个惯性，身体不受控制一下子被甩了出去。

    飞冲到了马前面，被摔倒在地与大地来了亲密接触，活脱脱的摔了个狗吃屎。

    这么一刻钟的时间，兄弟二人双双被摔下马。

    秦珉之在这兄弟二人摔下马之后，也松开了发狂马的脖子。

    站回了地面上，眉梢挑起，居高临下看着趴在地上的两人。

    双手环胸，一只手里面把玩着一颗小小的石子。

    一只脚踏在了秦建武的腰上，锐利的目光落在不远处的秦建文身上。

    手中的石子随着他的抛动忽上忽下，似乎秦建文有异动，他手中的石子便会立刻向秦建文飞去。

    他薄薄的唇角便诡异地扬起：“你们真是越活越回去了，这种手段来对付自己的哥哥，不过……真是有些不知天地厚。”

    少年弹指之间，就把对自己百害而无一利的局面瞬间扭转。

    校验场上，白衣少年风姿卓越，绝代风华。

    仅仅之上一个十几岁的少年，就拥有这等的风范。

    几乎可以与那些经过几十年岁月洗礼的人相媲美。

    他从未将一切瞧在眼里，他确实是这个本事。

    在真正的实力面前，秦家兄弟引以为傲的东西真的显得不堪一击。

    这相一比较，相形见绌。

    那些闺阁女儿家先前被吓到，捂上了眼。

    还是忍不住好奇心，从手指缝偷偷注意着赛场之上。

    自然也见到了秦珉之在马上精彩绝伦的表现。

    个个都被惊得愣住了，心也处于久久的惊讶之中。

    这些养在豪门大宅，深闺后院的女儿家。

    又有何人见过今日这等惊险万分的比试，着实让人心都跟着比试揪起来了。

    往日也见过书院的学子之间的比试，尽管激烈。

    但，又哪里能够及得上今日的这一场赛马。

    这一场赛马看得他们胆战心惊。

    纵然，往年也不乏有许多优秀的学子获得了不错的名次。

    他们的表现与秦珉之的气度，风姿，都是有云泥之别的。

    女子大多数喜爱这种俊逸非凡，气质出尘的年轻儿郎。

    秦珉之的今日这番表现，自是又俘获了在场众多女子的芳心。

    男子对秦珉之大出风头有些妒忌的，远远不及对秦珉之表现出来的非凡实力的佩服。

    在雄厚实力面前，他们也认清了自己与秦珉之的差距。

    秦珉之，注定是他们无法达到的目标。