    香柏平日里做事又是个机灵的，为人又实在，恰好被郑玲给谢月挑作了贴身丫鬟，而谢姝让剑无双去安排了香柏和萍儿见面，萍儿把自己的遭遇悉数告诉了香柏。

    香柏作为萍儿的亲妹妹，听到了姐姐居然被郑玲给卖到勾栏院里面，若不是幸得贵人相救，现在早就已经被糟蹋了。

    香柏与萍儿私底下感情是最好的，府中的人只是以为两个丫鬟感情比较要好罢了，却怎么也想不到，两人本来就是亲生姐妹。

    萍儿要报恩，知晓自己的恩人的目的，自然让是让自己的妹妹做了恩人的眼线。

    二房里面，有了谢月身边的贴身丫鬟做眼线，二房的事情自然就会知晓得更加的清楚了。

    这的确是值得高兴地事情，收买了萍儿，就等于收买的香柏。

    而另外一件值得高兴的事情，那便是从群芳楼之中找到了清霜，还让清霜跟了自己。

    上一世，见到清霜的时候，清霜为了报仇，落得个凄凉的下场，尸体足足被吊在了外面暴晒了三日。

    她也因此知晓的清霜有的是什么仇？什么怨？

    清霜的父亲原本亦是朝廷的官员，只是官职不高罢了，没有多大权力，但一家人在一起，日子也是过得极为的舒坦的。

    十年前，只因清霜的姐姐长的极为的貌美，入了那人的眼，那人为了得到清霜的姐姐，居然屠掉清霜的满门，那个时候清霜不过是个十岁的小孩子。

    父母亲人所有人都离开了世间，姐姐被人抓走了，她是被她的母亲用木桶挂在了井里面才躲过了一劫，而从井里面爬起来的时候，早就已经物是人非了。

    她的脑海之中，一直都是她的母亲，还有她的姐姐，都是对她说，“好好的活下去，好好的活下去，就算是我们死也瞑目了。”

    清霜作为一个只有十岁的小姑娘，亲人的骤然离世，在这世道间纵然能够幸存下来，可是一个小女孩儿又能够做什么养活自己。

    清霜刚开始也无所适从，完全不知道自己应该做什么，也不知道自己应该怎么活下去，在街上漫无目的的晃荡着。

    直到，看到群芳楼，那曾经被他们作为世家子女最瞧不起的地方，她却在里面看到了生存下去的希望。

    清霜那时候心中只有一个想法，便是遵从母亲和姐姐的愿望，好好的活下去。

    她进入了群芳楼，成了卖艺不卖身的艺妓，也因为她弹得一手好的琵琶，群芳楼的老鸨相中的手艺，收留她，允许她卖艺不卖身。

    当她彻底安顿下来了之后，她就开始想方设法的查询姐姐的下落，以及一家人为何会受到如此的劫难。

    她前些年平日里，除了在群芳楼里面表演之外，多余的钱财都是用来查探自己家族不灭的原因，当她彻底的查下去，花费了好些年，终于知晓了那个屠她满门的是谁，可是，她在那人的面前，显得无比的渺小了。

    那人的仇家如此多，坏事做尽，现在依然活得好好的，她只有让自己好好的活下去，才能够寻得机会。

    终于，这个机会让她等到了。

    现在，她的机会便是——谢姝。

    ……

    这一日，珊瑚居里可谓是鸡飞狗跳。

    那便是，谢雨怀孕了。

    谢雨作为一个未出阁的女儿家，竟然有了喜脉，这犹如一道晴天霹雳，将珊瑚居霹了个措手不及。

    谢雨如果只是失去了清白之身，也就还有办法补救，想个法子还能瞒天过海。

    可是，如今有了身孕，若是被人发现了，未婚先孕，与人私通，毕竟是要浸猪笼的。

    只有将这个孩子给流掉了，可是，作为王姨娘的心腹大夫竟然告诉了她这个孩子不能够流掉，如果流掉了这个孩子，谢雨就会有性命危险。

    王姨娘面对着一个一个消息，摩肩接踵的，顿时有些吃不消。

    而作为王姨娘的心腹大夫，一直以来都是为珊瑚居的人看病的，原本他的主子是王姨娘，而如今，他却因为一封信函，做了这叛主之人。

    那人劫持了他的一家老小，还附带上了信物，由不得他不相信。

    信上威胁他说，如果他让谢雨流掉了孩子，那么接下来要流掉的，就是他一家人的性命。

    他自然是不敢不听信上的人的吩咐的，不仅没有将谢雨的孩子流掉，还找了各种的借口与托词，想办法让王姨娘相信谢雨如果流掉孩子谢雨就会失去性命。

    当他拿到信的时候，他还是有一些疑惑的，信上之人又怎么会知晓谢雨怀孕之事，他都还没有去瞧过。

    可当他被王姨娘正去给谢雨看病的时候，他诊了脉之后，确实如信上之人所说一样，谢雨的确是有了喜脉，但是，如果要流掉孩子并无性命之忧。

    但，他又怎么敢拿一家老小的性命去赌一个孩子。

    主子，主子。

    在一家老小的性命的面前，他还是选择了一家老小，而非自己的主子。

    如今，这京都已经是个是非之地，他必须要找机会，离开这个地方了。

    等他的家人回到了他的身边，他必然要远离此地。

    不过，这大夫想得太简单了，既然信上之人能够清楚的知晓谢雨有孕的事情，那么必然也会知道，他现在的想法。

    果不其然，当他回到府上的时候，剑无双已经在他的家门口等着他了，并且到了大笔得银子，作为他这一次办事的报酬。

    那大夫起先肯定是推诿的，毕竟自己一家人老小的性命还在他们的手上，纵然再多的钱，他也是不敢要的。

    可是，剑无双，按照谢姝教的话给了这大夫，果然，这大夫收下了，并且也放弃了离开京都的想法。

    “已经身为叛主之人，便再也没有回头的余地了，竟然要叛主那就叛到底，所有的谎言都被揭穿，那又怎么能够算得上是判主之人呢？”

    这个谎言不被揭穿的办法，那便是他一如往常一样，不仅不能露出任何的破绽，还要帮谢雨养好腹中胎儿，让谢雨的肚子一天天的大起来。

    而他，既没有被认为是叛主之人，还有大笔得钱财可以拿，何乐而不为？