    郑玲与未夫人的谈话，自是一字不落的传入了谢月与谢雨的耳中。

    但她们两听到的，却又是另外一层含义。

    她们的年龄尚且不大，也就十五六岁的样子。

    母亲与未夫人谈到的还有其他意味的话语，她们自然是没有听明白的。

    毕竟涉及到了南楚的朝政之事，一个小小的闺阁女儿家，又怎么能听得懂？

    她们虽然没有听懂前面的话，但是后面的话确实听的真真切切，明明白白。

    那就是谢姝，她会因为此次的校验落得一个毒妇的名头。

    谢月双眼紧紧的盯着骑在马背上紫衣袂飞扬的谢姝。

    心里就如同千万只蚂蚁在挠，不是滋味极了。

    今日，谢姝的表现。

    展示于众人眼前的那份气度，那般的心如止水。

    她在检验场上夺人眼球，几乎吸引了所有人的目光。

    这样子她，真是让人讨厌的紧。

    如果，她真的下手不知轻重。

    不知分寸的一箭，将作为她箭靶的赵青射死在大庭广众之下。

    如果真的是能够这样，那真的是再好不过了。

    就算他们立了生死状又如何？

    谢姝的手上依旧是染了人的鲜血，夺去了一个人的性命的。

    这般狠辣无情，凶残歹毒的女子。

    将会再也无法在南楚的京都立足，将会成为所有人唾弃的对象。

    日后怕是再也没有什么人会亲近与她，定会将她远远的排斥开来。

    这样的人，肯定无人敢提亲，必然也会嫁不出去的。

    谢月此时心里正想着这种的想法。

    望向了校验场上，眼里多了几分热切。

    现在的赵青，只是轻微的皮外伤。

    并没有伤及到要害，流了一点点血而已。

    也只是说明谢姝的箭术及其厉害，控制的十分得当。

    所以，赵青又怎么会因此而死呢？

    谢姝一定要下手不知轻重，才能够达成她刚刚心中所想。

    才能够背负起那样的名声，凶狠毒辣，残忍无比。

    看着比武校验场中的两人，谢月心中的想法愈是强烈。

    眼眸里刚刚还在为谢姝，这次校验大出风头而暗淡无光。

    瞬间，变得明亮了起来，好似找到什么希望一般。

    赵青为什么会上校验场，为什么偏偏会挑谢姝为他的挑战对手。

    全是因为赵青爱慕谢月，想要为谢月出头，想要为谢月出一口恶气。

    然而，现在。

    这所有的一切，早就被谢月忘得一干二净了。

    现在谢月的脑海之中，就只有一个想法。

    那便是。

    赵青。

    死。

    她现在迫切的希望，赵青能够死在谢姝的箭矢之下。

    用赵青的死，来毁掉谢姝。

    让谢姝成为一个凶残的女子，一生背上狠毒的臭名。

    终其一生，永远无法摆脱。

    此刻，相对于台上紧张不安的赵青，台下也没有一分轻松的。

    台下众人心里早就被谢姝的举动惊住了，但又不敢轻举妄动。

    皆想对比试高谈阔论，发表自己的看法。

    然而，又都不敢开口，更不敢随意妄言。

    处于这样极端矛盾的状态之下，气氛异常。

    一切的缘由，都是因为成王在看着这场比试，成王对着比试的纵容。

    成王希望看到的精彩，在场谁人敢找成王的不快。

    当今陛下的亲弟弟，借给他们十个胆子，他们也是不敢的。

    赵青的父母此时在比武校验场外，看到自家儿子被射伤。

    早就坐立不安，焦急万分，却又敢怒不敢言。

    死死的盯着谢姝手中握着的弓箭，生怕谢姝一失手真将赵青给射死了。

    恨不得立马上去将自己的儿子拉回家，再也不放出来。

    也不用像现在这样，眼睁睁的看着自己儿子在校验场上作为被人的箭靶。

    不用时时刻刻都有可能因为射箭的失手，而丢掉自己的小命。

    “谢姝，你究竟想要做什么？”赵青惊喝道。

    赵青的脖子，脸上都挂了彩。

    谢姝两支箭连续射偏，但偏的位置却是正好能够让箭头从赵青的皮肤上划过。

    赵青的脖子，脸上的传来的皆是一阵阵疼痛。

    赵青都快要被谢姝气疯了，满腔只剩下了怒气。

    愤怒到了极点，这愤怒里面含有着害怕。

    是从心里面真的害怕了，谢姝让他觉得胆寒心惊。

    这一刻，他突然醒悟了。

    谢姝敢。

    谢姝一定敢。

    谢姝敢杀他。

    谢姝——杀他。

    这个念头，在他的脑海之中盘旋。

    赵青的心里只剩下了无限的恐慌，惧怕。

    谢姝就是一个疯子，一定敢亲手将他射杀的。

    由于比武校验的场地十分宽阔，谢姝的声音又不是特别的大。

    还刮着细细的微风，声音随着微风飘散。

    有些空旷而悠远，就好像从山谷里面传出来的一般。

    大抵是因为春日的春风十分的和煦，这话也显得有一些轻轻柔柔的。

    淡淡的口吻，却是无论如何也忽视不了。

    “教你射箭！”

    “让你知道什么叫人外有人，天外有天。”

    “顺便……”

    “教你做人！”

    忽然，谢姝的声音一下子提高了几个分贝。

    但，她说出来的话却让人忍不住的心一紧。

    “第三支箭！”

    所有人的目光都锁定在谢姝拿着弓箭的小手上，不愿意遗漏任何一个细节。

    这会儿，赵青也想通了关键之处，便知道之前自己做的决定有多混账。

    他千不该万不该，就是要找谢姝的麻烦。

    听到谢姝悠远的话语传来的时候，看着她把玩似的拨弄着手中的弓箭。

    他几乎有些站不住脚了，整个人有些摇摇欲坠。

    似乎下一刻，就要栽倒在地上一样。

    牙齿死死地，咬住下嘴唇。

    都咬出血来了，清晰的疼痛之感。

    从嘴边蔓延开来，才让自己勉强的站稳，不至于瘫倒在地上。

    他为何会如此？

    那是因为，伴随着谢姝的话语她拨弄的手中的弓箭已经对着他的脑袋了。

    宛若这支箭下一秒就要飞过来，直接将他的脑袋射中。

    恐惧已经遍布了他的全身，渗透到自己的每一个毛孔里面。

    每一个感官都是如此，全身的寒毛都已经竖起来了。