    “母亲话可不能这样说，三儿也是我谢家的女儿，她好了，咱们谢家也能够好。”

    “成王虽然是一个鳏夫，又缺了一只手臂，但到底是当今陛下的亲弟弟，身份总是尊贵的。”

    “三儿配上了成王，也算是高攀了。”

    “况且，咱们谢家如果是搭上得成王这一条线，都是极为不错的。”

    “如今，朗儿也这么大了，也是时候找个合适的时机入仕了。月儿比三儿年纪还长一些，也该找适龄的人家了”

    “如若三儿与成王事成之后，自然会对咱们谢家有所照拂的。”

    “朗儿也能够获得一条好的仕途，一个好的机遇。月儿也多了一层光环，身份就更加尊贵一些，找的人家……”

    “如果三儿万一有个什么不测，成王毕竟会觉得愧对于谢家。”

    “一定会更好的庇佑谢家的人的，朗儿或许以后也会更好，月儿必然也不会差的，母亲您想想。”

    郑玲连忙一番解释说道，列举了这一系列的好处。

    甚至谢姝的性命也只不过是一个交易，只是一个为谢家换得前程谢家女儿而已。

    她的命在他们的眼中，只有这一点价值而言。

    对于牺牲谢姝，说的理所当然，振振有词。

    将心里面打的主意，都这样子说出来与谢老夫人听了。

    谢老夫人自然也听出来了郑玲的话中有话，郑玲是极其认可成王看上谢姝的。

    她也从郑玲的口中知晓了，这成王是一个凶狠毒辣的角色。

    谢姝如果与成王成事儿了，谢姝不过就是获得一个好听的名头罢了。

    这人都没了，还要这个名头干嘛！

    谢姝若是能够因此为谢家换来一份殊荣，这也是一笔极其划算的买卖，总归不过是牺牲一个谢家的女儿罢了。

    而且这一个女儿，还是他一直都极其怨恨大房谢忠的女儿。

    她也是十分乐于看到这样的局面的。

    而且，能为二房带来这么多的好处。

    最重要的，能为谢朗的仕途带来一个极好的机会。

    谢朗可是她的宝贝孙子，对于这个孙子，她是特别的疼爱的。

    谢姝为谢朗铺了一条光明的道路，也不枉费他们将她养在身边这么多年了。

    “既然媳妇你都这么说了，那成王确是很不错的，与三儿这样的脾性而言，倒也是良配。”

    谢老夫人听了她一番的解释，自然很快就反应过来了。

    谢老夫人也是没脸没皮的，对于自己之前说的话就跟放屁一样，随风消散了。

    取而代之的是正儿八经的说出了这样子的话，还说得这般的理直气壮。

    “母亲，觉得满意就行。”

    郑玲笑的得意的说道，就像是为自己完成了一桩大事一样。

    “今儿校验未三儿寻得良人，媳妇也是费尽了心思，这堂堂的一国亲王，自然没有辱没谢家嫡女这个身份，反而是有些高攀了。”郑玲冠冕堂皇的说出了这些话。

    谢老夫人将身体靠在了椅背之上，老眼半眯。

    忽的，似乎想到了什么，双眼一下子睁开了。

    张开有些刻薄的嘴唇问道：“既然已经下了拜帖了，可有说何时来商议此事？”

    郑玲嘴角略微的抽了抽，虽说她也不是一个善茬儿，与谢老夫人的这一份心思比起来，还是差了那么几分。

    这老妇在内宅之中这么多年，对大房的恨早就已经入了骨髓。

    这会儿只想着成王是一个什么样的人，便如此的急不可耐。

    竟然想要这么快速的都定下这件事情，将谢姝推向火坑。

    谢老夫人说出这样的一番话，自然也是很符合郑玲的心意的。

    她也是希望能够快点促成这一桩“好”事，以免夜长梦多。

    所以他们必须要加快动作，让所有的事情成为定局。

    搞不好，谢忠回来了。

    尽管已经成为定局的事情，谢忠也一定会想办法扭转局面的。

    到时候，这一切都泡汤了。

    现在是非常时期，就要用非常的手段了。

    让这个事情再也没有翻盘的可能。

    看那成王的样子，似乎根本就没有把谢姝当一回事儿。

    哪里又会有娶她的意思，根本就是成王对谢姝起了兴趣。

    大约就是图个一时新鲜，找点乐子罢了，就是不知道又会使出什么样的招数。

    郑玲再次露出了那副伪善的笑容，谈起谢姝似乎满是怜爱之色。

    “母亲，如今三儿年纪尚小，这样急急的定下来，难免会落人口舌。我们让三儿与成王相处些时日，培养些感情，到时候自然就水到渠成了。再在说道婚事，并没有人敢再说闲话了。”

    满是关爱的口吻之下，隐藏的却是恶毒的心思。

    郑玲睁眼说瞎话的本事可是数一数二的，连脸都不会红一下。

    郑玲的这一番话，两人都是心知肚明的。

    谢姝尽管是一个草包，但也不至于会傻得与成王会培养出来什么感情。

    这般堂而皇之的说出这些，不过是掩饰她们丑恶的嘴脸罢了，到底是马屎汤圆表面光。

    暗地里会藏着多少肮脏不堪的事情，这些都是一个未知数。

    华容院的内堂之内，一老一少妇人在相商要事。

    可是，她们说出来的话里面全都是阴险恶毒的算计。

    一直躲在外间偷听的谢月和谢雨依然是心有余悸。

    她们又如何能够想到，就是这样的一次谈话。

    谢姝的一生便被确定了，就要嫁一个什么样的人。

    谢姝，这一辈子注定是玩完了。

    尽管谢姝下半辈子再也没有指望了，但她们却没有一点怜悯之心。

    大房始终都压在二房的头上。

    谢忠如此，谢姝也是如此。

    谢老夫人肯定是偏心于二房的，平日里谢家大房的坏话自然没少说。

    谢老夫人对谢家大房的诋毁，她们打小早就习以为常。

    她们从小便知道二房对于大房的恨意，二房与大房并没有像表面上是人所看到的好关系。

    因此，谢姝作为大方唯一的嫡女，她倒霉，则是谢家大房倒霉，只有谢家大房倒了，才有二房出头的机会。

    是以，两个姑娘家虽然不懂这些弯弯绕绕。