    文君生稍稍的愣了一下，脱口而出道：“表姐怎么受伤了？”

    几人听闻文君生的问话面色皆是变了变，不做应答，文君生大抵也知道了，自己问的有些突兀，便缄口不再提起。

    屋里的氛围因为文君生的到来，再次愉悦了起来，似乎将近日的不愉快全都给忘掉了。

    这事怎么可能忘掉，谢家二房做得这而一切，又怎么能够让谢家二房好过。

    这等的小人，必然是不会放过他们的。

    谢忠夫妇并没有，马上就有动作，只是其中有些细节还不清楚，而谢岩因为谢姝告知了他所有的真相，他知晓了所有事情的前因后果，本来以他的性子是极易冲动的。

    但，一切都被谢姝给阻止了下来，因为现在还不是时候，打草惊蛇就得不偿失了，要做就要做到一锅端，让敌人不能够有丝毫的喘息，再也没有还手的机会。

    是以，谢家大房与谢家二房一个月差不多都是相安无事的，只是谢家大房的防备一直都没有撤去。

    剑无双也被谢姝引荐给了谢忠，也彻底的说了剑无双这么久来保护她的功劳，本来剑无双的性格就是豪爽的，谢忠也是武将，一是因为谢姝的引荐，二是因为剑无双本来的性子，剑无双的出现，自然是博得了谢忠的青眼有加。

    随着时间的流逝，有些事情也渐渐的浮出水面。

    谢忠回到了京都之后，多方的势力已经开始焦躁不安了，虽然谢忠立下了那么大的功劳，陛下没奖也没罚，可是谢忠身居这般的高位，一举一动本就备受人关注。

    似乎平静了许久的京都，已经彻底的翻涌起来了，黑暗中的暗流早就不知已经涌现过了多少波。

    再说另外一头，成王因为郑玲的信件，也知晓他被人在他的眼皮子底下给耍了，心中自然恨不得是将谢姝弄死，可是如今谢忠突然回来了，他只有按兵不动，找机会下手。

    因此，他想了一条好的计策，那便是把他的女儿给娶回家，只要谢姝到了成王府，一切都是他说了算，这人一不小心怎么给死了，或者是给病逝了，这也都是说不准的。

    然而，他没有料到的是，朝堂之上因为有人拆台，竟然说出了成王也有意于皇位的意思，不然怎么着急娶谢大将军的女儿，娶了谢将军的女儿，就等于娶了谢家的兵权。

    说着无心，听者有意，那龙椅上的那个人本就已经身居高位多年，自然是对谁都不放心，尽管自己的弟弟曾经救过自己的性命，可是这个位置的诱惑实在是太大了，谁也说不准什么时候就变了心。

    纵然他的弟弟残废了又如何，只要登上了这个位置，还不是他一句话的事情，皇帝自然是没有同意成王的请求，不过也在心里埋下了怀疑的种子，对于成王也就没有那么多信任了，甚至愈发的怀疑他了。

    皇室中的几位皇子也有些按捺不住了，毕竟谢忠可是大权在手之人，对于他们来说，谢忠对于他们的夺嫡之路，随时都有威胁。

    谢忠不偏向一方还好，万一偏向哪一方，他们可就是亏大发了，有些东西既然得不到，那边要毁掉，自己得不到也不能让别人得到。

    是以，一个月以来相安无事。

    这天，皇帝的案头飞去了雪花一般的弹劾的奏折，这些奏折全都是弹劾谢忠的，就连芝麻大点儿小事儿也要写折子弹劾一番，这大概是这些皇子这么些年夺嫡之路上做的事情最和谐统一的一件事情了。

    不过，纵然是些小事情，多了也就往大了说，因为现在南楚周边已经无战事，谢忠的权力又过于大了，皇帝屁股下的那一把椅子，肯定就觉得坐不稳了，这些大臣的弹劾，自然也是符合皇帝的心意的。

    其实皇帝早有罢去谢忠的兵权之意，如今朝廷如此，众人推墙倒，谢忠被夺去了兵权，不过谢忠交兵权是心甘情愿的，皇帝提了这一个要求，他没有一丝的反驳之意。

    主要是来朝堂之前他的女儿与他彻夜长谈了一番，再三的嘱咐了他，功高盖主，站得太高，成为众矢之的，群起而攻之，不如放手，也好看清有些人的真面目。

    他从中也了解到了其中的利害关系，女儿所说的后果全都是极有可能发生的，如果他一直大权在握的话，那么身居高位，那个人一定会不安稳的，连觉也不会睡得踏实的。

    况且，兵权交出来之后，也能看清有些人是因为他的权力趋炎附势，也能够使得某些人的真面目，那些小人的虚情假意。

    谢忠兵权被没收了，回去的消息一出，京都因为这条消息彻底的炸开了锅。

    成王因为谢忠的兵权被罢黜了，自然也蠢蠢欲动了。

    皇室的几位皇子，因为谢忠的兵权被没收，惶惶不安的心也逐渐平静了下来，再也不用担心谢忠会偏向某一边，而对他们的夺嫡之路造成巨大的影响。

    龙椅上的那个人也因为谢忠没有了兵权，也就彻底的安心了。

    二房的人因为谢忠的兵权之事，暗地里早就已经笑得合不拢嘴了。

    因为谢忠回了南楚的京都，本来打算偷粮换柱的亲事，也就此作罢。

    可是，如今谢雨的肚子一天天大起来了，再也隐瞒不住了，王姨娘的远方侄儿也烧死在祠堂走水的那一场大火之中，对于谢姝是无尽的恨意，然，又畏惧于谢忠。

    谢忠虽然被罢黜了兵权，可到底是在战场上拼杀过这么多年的人，在军队里呆过长久的人，骨子里的那一份血性始终都在的，依然是没有人敢来明面上招惹于他。

    那些人只敢在背后议论纷纷罢了，俗话说，瘦死的骆驼比马大。

    谢忠回到京都不过一个多月的时间，一下从云端跌入了谷底，不过他本人倒表现得有些不甚在意，反而是他的那些同袍都是惋惜之情。

    但，他的政敌却都是拍手称快，谢忠一旦没了兵权，像是老虎没了牙一般，再厉害也就那样了，对他们彻底没有了威胁。