    此时，紫衣少女恍若没有感到这道目光似得，仍旧静静的看着桌上的棋局。

    她手执一颗棋子，并没有马上放在棋盘之中。

    反而看着这一局重新下得棋，眼睛定定的看着。

    她似乎是在思索，隐藏在棋局之中的奥妙。

    叶离的目光谢姝自然是感受到了的，目光之中夹杂着其他的意味不明的探索。

    这样的目光，和她看他的时候几乎是如出一辙的。

    叶离想，如此气质超然的一个女子，无法想象她会是众人眼中的那个蠢货。

    怎么看，怎么都不像。

    但，谢姝却丝毫没有理会，这一道探究的目光。

    谢姝似乎已经沉浸在了棋局之中，周遭的一切事物对她都没有丝毫的影响。

    不久，女学子的第二轮也结束了。

    谢月的一首《思秋》名副其实的夺得了魁首。

    可是，谢雨却没有以往那般喜悦的心情。

    这个魁首似乎不是荣耀的归属，反而是被人踩了脸子，践踏了她的尊严。

    谢月的心里极为的不舒服，有些微红的脸上的神色也有些不悦。

    她夺得了女学子第二轮中一项的魁首。

    然而，谢姝连眼都未抬一下。

    谢姝似乎根本就没有将她放在眼里，紧紧的盯着桌上的棋局。

    她好似自己是一个非常擅长下棋的人，沉醉在了棋局之中。

    谢月却是知道，谢姝这般琴棋书画一窍不通的人。

    又怎么会沉浸在棋局之中呢？

    谢姝如今这份儿态度，不过是不想看到她刚刚取得那一番优异的名次而已，想要给她难堪罢了。

    谢月的神色并没有像夺得了魁首应该有的，在她身旁的自然郑玲注意到了。

    谢月从小是她教导大的，她又怎会看不出女儿此时的异样。

    郑玲当然知道谢月心中的想法，自然也是也知晓她为何会这样。

    “月儿，注意你的态度。”郑玲轻声说道。

    郑玲对于谢月在礼仪才艺这些方面，对她的要求都是极其严格的。

    因为她培养女儿，是要将自己的女儿培养成一个真正的名门的大家闺秀。

    无论何时，那一份气度，必然是不能失的。

    只要拥有这份气度，无论在做什么事情上，都是为上上之策。

    对于她们这些名门贵女来说就算是装，也是要装出来那份气度。

    在世家大族之人的眼中，留下这样一个印象，不管怎么样，会差到哪里去的。

    若是遇到一点事情，就自乱阵脚，必然会落了下乘。

    谢月身为世家大族的子女，从小被教的十分不错的。

    郑玲教谢月尽心尽力，从小几乎就是一帆风顺。

    今日，出了一个谢姝这样的意外。

    从来第一的她，竟然得到了一个第二。

    那个生生将她挤到了第二的人，不是别人，反而是所有人都从未瞧在眼里之人，所有人都嘲笑之人。

    这一时之间的忽然转变，让她有些措手不及，失掉了平日从容的气度。

    到底是经历的事情少了些，年龄不及郑玲。

    阅历太过于单薄，这点小事情，几乎都有些招架不住。

    不懂得隐藏自己的内心，藏匿自己的那一份惊慌。

    亏得她有一个好母亲，在这种时候提醒着她。

    以谢月的头脑，很快就明白了过来，母亲的用意。

    谢月也收敛起了自己刚刚露出来的神色，逐渐恢复到往日的模样。

    整理好了自己的心情，谢月自然就十分期待比试的第三轮了。

    谢雨虽说在画类拿到了第一，第二轮却不怎么出彩。

    不知是有意的，还是真的。

    谢雨坐的位置，离郑玲与谢月稍微有一点点远。

    她只是一个小小的庶女，当然不会像谢月那样与郑玲这样亲近。

    第二轮比试完了之后，谢雨就如同一个透明人一样。

    大约是看出来了谢月的心情不好，以谢雨的为人，肯定是很识相的。

    安安静静的呆在谢家二房的这对母女的身边。

    秋菊识趣的递上了一盏热茶：“二小姐，请用茶。”

    面上挂着一抹笑意，给谢月使了使眼色。

    谢月明白了计划成功了，面容上又露出了那种真心实意的笑容。

    只是在笑容的背后包含着什么？这主仆二人都是知道的。

    “天气有点热，是该喝口茶，解一解渴了。”谢月笑道。

    “二小姐说的是。”秋菊露出了拍马屁的笑容，答道。

    “第三轮不知道又是怎样精彩的比试，想必待会肯定是十分的好看。”谢月意味深长的说道。

    此刻，谢雨突然搭话了。

    “二姐姐所言极是，今年不分男女，不分年龄。想必今年的校验，必会是史上竞争最为激烈的一次校验了。”谢雨说道。

    谢雨似乎感觉到了谢月的心情变好了，才道出了这样的话。

    谢月听到此话，笑的就更加的意味深长了。

    本来这就是所有学子，最为期待的一项了。

    因为这一项就是最为激烈的一项，也是最有看头的一项。

    前面的相对于这一项都是热身，这一项才是每年校验的重头戏。

    女学子之间还好一点点，争的不会那么的明显。

    就算是争，也是暗地里较劲儿，明面上总是一团和气的。

    但，男学子就跟女学子完全不一样了。

    一个个都是血气方刚正，挣强好胜的年纪。

    既然比试，当时要分一个谁胜谁负，孰强孰弱。

    每年男学子这一项，都是最有看头的，亦是最精彩的。

    必然是两个优秀的人，比试一番。

    直叫人大饱眼福，平日是不可能看到这样的场面的。

    然而，今年大约是最激烈的。

    以往分了年龄分男女的，今年这些都不分了。

    全部在一块比试，都可以选择自己挑战的对手。

    无疑为这一次的校验，第三轮增加了耀眼的亮点。

    虽然校验说的是不分男女，不分年龄。

    大抵年龄还是小问题，男女挑战估计不大可能。

    毕竟男女之间的挑战是不平等的，男子占据了一定的优势。

    因此，男学子挑选挑战的对手，大约不会是女学子。