    其实谢姝看着其他人那般，心里也是十分羡慕的，只是自己……

    曾经的谢姝在所有人面前使抬不起头的。

    而现在么。

    校验。

    谢姝多大的场面都见过了，现在校验对于谢姝来说，就是小孩子过家家，小打小闹。

    “校验么，我从未想过争什么，反正我什么也不会，有什么好争的？”谢姝道。

    “你莫不是真被病糊涂了？居然这般说，不知道的人还以为你不是谢姝呢。”易代秋说道，打量了谢姝一眼。

    谢姝变得不再像谢姝，仿佛换了一个人。

    待人处事极为平静，大方看待别人，全身透露与年龄极为不符的个性，如同看透了世间。

    易代秋在蓝山书院一直与谢姝坐在一起的，谢姝从入学易代秋便看在眼里，而今，谢姝的陡然转变，这让易代秋忍不住注意谢姝。

    “大概是吧！”谢姝笑着道，并没有解释什么。

    谢姝的转变，性格如此。易代秋看在眼里，许是听见谢姝那般说话，对谢姝的印象比之前好了很多。

    学堂的学子们，年纪都不大，极易受到他人影响。

    文史课上完之后，大家也就三三两两聚在在一起在书院外面的院子玩耍。

    讨论今天课业，少女们都是爱美的，几乎都在院子讨论服饰，首饰，绣的新花样……

    少年们则是议论的哪位文学大师又出新诗了，某某小县城发展如何了等。

    少女和少年关注的东西自是不一样的，叽叽喳喳的声音好不热闹。

    突然，许许多多的人都朝着学院外面涌出去。

    谢姝看到这些学子纷纷向外面涌去，不知道是什么事情让这群学子如此激动。

    刚刚还热热闹闹的院子，届时只剩下了几个人，易代秋本就离谢姝不怨，看着谢姝不为所动，又想着今日谢姝的转变，拉上了谢姝。

    谢姝突然被人这样拉着，有些不习惯，易代秋善意的举动，让谢姝这个不合群的人，倒是有人肯来接触一下。

    瞧见手臂被易代秋拉着，一步步往外，谢姝无奈的笑了笑。

    易代秋侧头看向谢姝，道：“走，去凑个热闹。”

    谢姝被易代秋拉到了学院外面的时候，早已经聚集了许多的学子。

    当他们看到易代秋居然拉着谢姝的时候，都显得比较诧异。

    谢月看到之后，面带微笑，眸光闪了闪，而谢雨看到谢姝之后，只瞧了一眼，便转过头去。

    “快看，秦世子，是秦世子！”有人惊喜地叫道。

    秦世子？谢姝顺着众人目光看去。

    蓝山书院外面，一辆马车停在外面，马车旁站在一个身穿墨衣的年轻男子。

    马车的帘子被掀开，从里面伸出来一直玉手，袖长骨节分明，略微有一些苍白。

    少年刚刚踏出马车，就撑开了一把油纸伞，叫人看不清他的面容。

    墨衣少年上前搀扶着马车里的主人，只看见少年身着玉白的锦袍，厚厚的白狐披风，随着微风而逐渐抖动，毛茸茸浮动，让人忍不住想要去抚摸一番。

    众人并未瞧见秦世子是何容颜。

    皆好奇的张望着，想看看传说中的秦世子。

    就在众人都目不转睛地看着这白衣少年的时候，“快到回学堂去。”一个粗狂的声音传来。

    是学院里朱夫子的声音，朱夫子对待学生十分的严厉，众学子对朱夫子都比较惧怕，瞬间散了去。

    而谢姝却并未离去，盯着伞下的白衣少年。

    易代秋站在谢姝的身旁，转身欲走，回头看见谢姝一动不动。

    顺势拉着谢姝回学堂，谢姝再次回首看向那伞下的白衣少年。

    秦府世子，秦珉之么。

    南楚许多的王侯世家多是跟着先帝打江山的开国功臣，秦府这种王侯之家，谢府将门世家，易府文臣世家……

    一代代传下来，有的世家已经没落，有的世家却是越来越繁盛。

    谢家一直都是南楚的将门世家，一代代带兵打仗，为南楚立下了汗马功劳。

    而谢家几乎都是武将，与文人倒是不同的，谢将军说话直来直去，经常连皇帝都被呛得哑口无言，却拿谢将军无可奈何。

    毕竟谢家是忠于朝廷的，且威名在外，在民间也是极好的名声，一直保家卫国。

    上一世，秦家在先皇在位的时候与谢家使站在两个对立面上的，本来秦王爷与谢将军就政见不合。

    再加上先皇的挑拨，谢将军说话气死人不偿命的架势，秦王爷没少在谢将军的嘴皮子之下受气，两家矛盾极度之大。

    而皇家是极其乐意看到这样的局面的，皇室最忌讳说完就是一家独大了，这样势力平衡，倒也有利于朝局。

    秦家，秦珉之是秦府的唯一的嫡子。

    秦珉之是谢王爷的原配夫人南氏所生，只知道南氏是一位传奇的女子，与秦王爷恩爱有加，但是在生下了秦珉之之后便去世。

    而秦王爷在南氏去世之后，纳了一房妾室，而且这一房妾室生下了孩子，还一下子就生了两个儿子，这生了孩子的妾室自然是母凭子贵。

    但是，这妾室对秦珉之在外人看来是非常的，非常宠爱秦珉之，什么事情都由着秦珉之。

    秦珉之虽在这种宠爱之下，但也是个惊才艳艳的人儿，八岁便名满天下，才华横溢，文韬武略。

    先皇都曾夸赞秦珉之，次子不凡，非池中之物。

    秦珉之却在八岁那年，生了一场大病，从此病魔缠身，药物不断，成了十足的病秧子。

    曾经的一代天才少年，变成了常卧病榻药罐子。

    自从病倒之后，秦珉之就很少出过秦府了，许多人都不曾见过秦珉之，却知道秦珉之的才名。

    那个活在大家传闻之中的惊艳少年郎，多数人是为秦珉之感到叹息的。

    谢姝对这个秦世子的记忆不深刻，她的注意力全都放到了楼誉丰的身上。

    油纸伞轻轻移动一点，谢姝看到秦珉之的半张脸，那是怎么样的一张脸。

    肤色白皙，或许是因为常年卧病，但是不见病态，那白的晶莹剔透，完美无瑕。

    这一刻谢姝真的明白了一句话，容颜如玉，君子立世。

    谢姝上一世自认为见过形形*的人，却没有一人比得上眼前这白衣少年。

    谢姝被秦珉之着实惊艳到了。

    很快便清醒过来，她谢姝居然被美色所获，真的是美色误人啊！

    怪就怪这秦世子长得太好看了，幸好学子们都回学堂了，不然就一秦之子这容颜，又不知俘获多少的心。

    谢姝心里有一丝窃喜，自己看到了秦珉之这张角色容颜。

    尽管只看到了半张脸，但是是绝对可以想象那伞下隐藏着怎么样的真角色。

    心里却又忍不住叹息，这样的一个如玉的少年，没几年便病逝于床榻，世事弄人。

    或许是因为谢姝看向秦珉之的目光过于怜悯，当易代秋拉着谢姝回学堂的时候，谢姝只觉得锋芒在背。