    平时，在对于处理谢姝的事情之中，谢老夫人总是威严厉喝，都是用的一些不入流的手段，可是如今这局面这边混乱，她现在确实是完全没有了主意。

    谢月和谢朗总是一直对谢忠都有一些惧意的，毕竟谢忠是在战场上拼杀的人，骨子里的那股狠劲，那股杀意，是怎么也掩饰不住的，倾泻了出来让人心里莫名的就会颤上一颤。

    他们本就是十几岁的少年和少女，没有经过任何事物的磨砺，就仿佛生长在温室里面的花朵，没有经历过风吹雨打一般，谢忠身上的气息就能够让他们感受到害怕。

    此时，就连他们一贯沉着冷静的母亲，这会儿也有些呆愣了，似乎一时之间没有任何的言语能够说出来。

    谢明在男眷席一直应酬着众人，此刻原本轻松的神情，瞬间变得沉重了起来。

    这么些年来，他们所行之事一直都掩饰的很好的，在他大哥的面前从来没有露出过马脚，是以他大哥在他们的面前从来都没有过怒意，可是今日偏偏出了意外，大哥的女儿此时在祠堂之中被困于火里，他们却在这里吃吃喝喝，笑语连连。

    如若谢姝在今日出了什么意外，或是受到了一丁点伤害，那么谢忠将会做些什么事情，他们简直是无法想象。

    他们几人你在众人注视的目光之下，走到了谢老夫人的面前，想要感谢老夫人贺寿，可是，总觉得众人的目光似乎有些不同寻常，特别的怪异。

    几人在战场上拼杀之人，自然是感受到了周遭的目光之中怪怪的，文青桦毕竟是女人，相对于谢忠自然是更加的敏感，敏锐的嗅到了有什么不同寻常的意味。

    这个时候，谢岩扫了一眼周围的小辈儿，却没有看到自己的妹妹，便出口就问道：“我妹妹在哪里呢？妹妹怎么不在祖母的寿辰之上？”

    待谢岩的话一问出口，周围的眼光就更加的怪异了。

    经儿子一提醒，谢忠和文青桦，此时也发现了，谢月和谢朗都在，除了二房的那一个庶女，，就只有他们的女儿谢姝不在席面上，这谢老夫人的寿辰之上谢姝不在完全就有些说不过去了。

    谢忠的心当下便沉了沉，满脸的笑意也带有疑惑的问道：“母亲，姝儿呢？姝儿怎么不在席面上，她去哪里？”

    谢老夫人此时根本就找不到什么话来回答谢忠，他们听闻祠堂走水了，根本就毫无反应，也完全没有想过谢姝还困在其中，郑玲嘴上说着，马上去找护卫，去祠堂看一看情况。

    虽然郑玲口中这样说着，但是并没有马上付诸于行动，一直在型面上应酬着众位夫人，二房所有的人根本就不动于衷，只是草草的安排了一些护卫去祠堂救火。

    这个时候，突然一道女声插/了进来，“谢大将军，你们回来的正是时候，谢三小姐因为祠堂走水了，现在还被困在祠堂里呢！”

    说话这人正是谢姝在书院的临桌易代秋，她显得极为的气愤的，实则是为谢姝今日所遇到的遭遇打抱不平。

    易代秋也是家中的嫡女，文臣世家，可是与谢姝的待遇可是千差万别，简直就是一个在天上，一个在地下。

    今日这等的局面，易代秋莫说要遇到，就是平日里再府中不小心磕磕畔畔了一下，都有一大群人时时刻刻关心着她，这谢姝遇到了这等的境况，，二房的这些人明显就是无动于衷，走水根本就不是什么小事情，一不小心或许还会丧命。

    谢府的人却完全没有将这件事情放在心上，到底是谢老夫人的寿辰重要，还是人命重要，在谢府的这些人的眼中，似乎谢姝的性命就根本不值钱一般。

    本来她就对谢姝有着莫名的好感，与京都其他的贵女完全都不同，此刻，谢姝陷于此等的险境，她这才找到了机会挺身而出。

    既然这些人这么对待谢姝，那她便帮谢姝一把，这些人这等的狠，她就向谢姝的父亲禀明所发生的一切，好好看看谢府的人是怎么对待他们的宝贝女儿的。

    易代秋朝着谢忠夫妇故意愤愤不平的说完这一席话，整个人都畅快无比。

    谢忠继而文青桦听到易代秋的这一番话，两人的神色皆是变了变。

    此时，谢老夫人的寿辰，谢姝不在，谢姝偏偏在祠堂，而且祠堂还走水了，谢姝恰恰被困于祠堂的火里。

    可是，他们回来瞧到的场景是，谢姝现在被困于祠堂的火中，亲人们还在宴会上把酒换盏，欢声笑语，怎不令人心寒。

    郑玲原本呆愣的神情，此时也有些回过神来了，急急地说道：“大哥大嫂，你们回来的正是时候，我方才正要赶去祠堂，让护卫去救火……”

    郑玲接下来的话语还没有说完，声音就戛然而止。

    为何会如此？

    只是，因为谢忠的一个眼神，那个眼神令人胆寒，令人心惊，，令人从心底里面产生害怕之意。

    谢忠并没有说什么，也没有听她的解释，立刻便朝祠堂的方向赶去了。

    片刻后，文青桦和谢岩也反应过来，紧跟着谢忠，朝祠堂的方向跑去。

    而此刻的祠堂火势越来越大，越来越猛，柱子已经开始燃烧，就连房梁也开始慢慢起火了。

    谢姝静静地站于火光之中，似乎没有因为这滚烫的热浪而感到一丝的不适，十分的镇定，镇定的仿佛就站在风和日丽的环境之中。

    只见她拿出了早已备好的湿布掩住了自己的口鼻，让这滚滚浓烈的烟尘不进入自己的鼻息之间，让自己呛到，那动作做的安逸闲适，仿佛就是平时闻到了什么臭的味道一般，稍稍掩住了鼻息。

    秦珉之一直坐在祠堂窗外的大树上，嘴角微微的勾起，饶有兴味的看着处在祠堂之内，火光包围中的谢姝，这小丫头还真是……