    章夫人和蒋夫人本来有些不高兴的，随着郑玲的话语，随即想到，今日事谢老夫人的寿辰，再怎么也不能下了脸子，随即二人面容上都堆满了笑容。

    酒盏碰杯，无比的和谐与祝福，郑玲因为这二位夫人态度的转变，笑得越发的愉悦了。

    然而，就是不知道她这笑是庆贺今日的寿辰，还是什么？

    宴会上笑语连连，易代秋静坐于另外一边看着这幅画面，却觉得有些莫名的有些刺眼。

    或许是因为谢府的这些人太过于虚伪，或许是因为谢姝没有来参加寿宴。

    谢姝此时则安安静静的呆在祠堂里面，她身边的几个丫鬟都被她彻底的给支走了，现在身边一个人也没有。

    本来在初夏炎热的正午，冷飕飕的祠堂，这会儿的祠堂内空无一人，谢姝站在祖宗的排位前，静静地看着香火快要燃尽了，那么她今日送的大礼也要开始了。

    谢姝这时候跪了下来，朝着面前所有的牌位拜了三拜，然后直起身来，不知道在想什么，目光深邃而悠远。

    这个时候，耳边忽然传来了轻微的异动，祠堂的人早就被他的几个丫鬟支得远远的了，这个时候又怎么会有响声，谢姝自从上辈子所经历的一切，一直都时刻对周边的环境都有着极度的警惕。

    谢姝从软垫之上站了起来，望着声音传来的地方，低声的喝道：“谁在那里？”

    这时候，从门外猫着进来一个鬼鬼祟祟的身影，那人逐渐走近，大约是一个二十几岁的青年，面容黯淡无光，有些蜡黄，眼睛里流露的全是淫/秽之意，眼睛下有些青紫，一看就是纵/欲/过度。

    那人走进了祠堂，看着眼前清清丽丽的谢姝，浑浊的眼睛立刻变得色眯眯的，勾着腰，搓了搓自己的手。

    “表妹，我是表哥呀！”来人笑得有几分猥琐的说道。

    谢姝眉头一皱，厉声问道：“乱认什么亲戚，你是谁？为什么会出现在谢府的祠堂里？”

    那人舌头舔了舔嘴唇，道：“我是王姨娘的侄子，算起来也应该算得上是你的表哥了，表妹在谢老夫人的寿辰之时，一个人被关在祠堂，难道就不寂寞吗？我是特地的向人打听了，知晓表妹一个人被关在祠堂孤零零的，我怎忍心表妹一个人在这里受苦，所以……”

    这人的话并没有说完，就扑向了谢姝，谢姝一个闪身便躲开了男子的动作，重生后直接拿了一个牌位，待这个男子再扑过来的时候，谢姝将手中的牌位种种敲击在男子的脑袋之上。

    男子没有丝毫的防备，根本就没有料到谢姝会会做出此等的举动，男子因为头受到了这样的重重的敲击，一下子就晕了过去。

    谢姝冷冷的看了一眼躺在地上跟死猪一样的男子，直接踹了他几脚。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，那便下地狱吧！”谢姝嗤笑道，嘴边浮起一抹嗜血。

    “谁？”谢姝怒喝道。

    刚刚才解决掉一个麻烦，难道又钻出来一个麻烦，谢姝现在的面色变得十分的难看。

    这时一个身影从窗外飞掠了进来，但那身影进入的时候，转过身来，一张熟悉俊逸的面容映在了眼帘之中，来人不是别人，正是与谢姝打过了多次的交道的秦珉之。

    秦珉之看了一眼躺在地上好似死猪一般的男子，嘴角勾起一抹笑意，“谢家丫头，你出手还真狠。”

    谢姝冷笑道：“秦世子，我狠不狠，你又不是第一次瞧见了。”

    秦珉之被谢姝的话一噎，摸了摸自己的鼻子，道：“还以为能够找到那个东西，看见谢府这边，戒备这么森严，原来这里面居然是关的你，谢府的人这样关着你，真让人怀疑你还是不是谢家的嫡女。”

    “我是不是谢家的嫡女，难道秦世子还不清楚吗？秦世子是在找什么东西吗？在这个地方，需要我帮忙吗？”谢姝笑着问道，只是这笑意根本就没有达到眼底。

    秦珉之眼中的笑意更甚，只是目光却是冷冰冰的，道：“谢家丫头，莫要插手秦王府的事情，秦王府与谢府一直都是井水不犯河水，不要管得太宽了。”

    谢姝反唇讥道：“秦世子叫我不要管秦王府的事情，那秦世子大白天的跑到谢府里面翻翻找找东西，我可不相信谢府的人会邀请你，秦世子大白天做着梁上君子，到谢府来又是作何？”

    的确，秦王府和谢府一直都是泾渭分明，谢府的确是不会发帖子邀请秦王府的人的，二房的人知晓秦王府与谢府的过节，二房的人那些的眼力见是绝对不会邀请秦王府的人的。

    而现在，秦珉之大白天出现在谢家的祠堂里，分明就是梁上君子之行，偷偷摸摸的来谢府里面找东西。

    “呵！不过是拿回属于自己的东西罢了。”秦珉之笑道。

    “那既然秦世子没有找到自己想要拿的东西，现在就请便吧！”谢姝下了逐客令一般的说道。

    秦珉之并没有因为谢姝不悦的话语而挪动自己的脚步，反而饶有兴味盯着眼前的人，“原先以为这个地方这么多人在看守，会藏着什么样的宝贝，又或许有本世子要找的东西，却不曾想里面居然是关着你。”

    “与你又有什么关系？既然秦世子已经翻完了所有的地方，没有你要找的东西，那就请速速离开吧，谢家的先辈们并不希望看到秦世子。”谢姝再一次说出了让秦珉之赶紧离开祠堂的话语。

    谢姝说话是带有无比的嘲讽的，秦珉之纵然一病就是这么多年，但是他无论到了哪里，谁又敢着用这样的语气跟他说话，而眼前的这个小丫头，似乎见到他，从来都没有过好的语气。