    “如兰。”一直站于窗前的谢姝道。

    如兰听到谢姝在唤自己，当下便应道。

    “以前二房那边送来的金银首饰全部都收拾起来吧！”谢姝说着，依旧望于窗外，连头都没有回一下，“顺便给我找一套男装，不起眼一点的料子。”

    原来虽然心下疑惑，但依旧忙答道：“是。”

    随即似乎又想了想，道：“小姐，那些金银首饰已经剩的不多了，之前去当了换了银钱了。”

    “有多少，就收拾多少，全部收拾起来。”谢姝道，“待会将收拾起来的金银，全都给我拿到房间里来，顺便把如荷叫进来，来给我弄一下妆容”

    如兰尽管不知道谢姝到底要做什么，但是急急的就开始收拾东西，叫如梅去准备谢姝要得男装了。

    京都，最繁华的街道上。

    这街道还有一个名字，就柳街。

    一个十四五岁的玉面粉啄的公子哥儿，身后带着一个高高的魁梧的侍卫，在柳街上大摇大摆的走着逛着。

    小公子哥儿身后的护卫神色有点怪怪的，看着自己身前的主子，又左右看了看他们所在的街道，这分明就是男人寻花问柳的地界。

    一直走在前面的小公子哥儿自然知道身后的人在想些什么，随后，停下了脚步，低声说道：“照我的吩咐做！不要多想，我们今天是出来办事了，我还没有那种爱好！”

    小公子哥儿说完之后，随即轻笑了一声。

    这小公子哥儿来到这街道，对于这街边的女子的拉拉扯扯和呼喊之声似乎闻所未闻，似乎小公子哥儿说出来的话，能够让人迅速的冷静下来，遵从他的命令，不会产生一丝一毫的反抗之意。

    这面红齿白的小公子哥儿正是谢姝，她身后的护卫则是剑无双，最近谢府里几乎所有的人都在忙于谢老夫人的寿宴，也无暇来找她的麻烦，这样更便于她办事了。

    这会儿，剑无双听到了谢姝的话之后，反而觉得自己浅显了。

    两人一路晃晃悠悠的，悠哉悠哉的，就仿佛是来逛街一般，二人走着走着，便走到了京都最大的楼子前了。

    这最大的楼子群芳楼也算得上是销金库了，来这里的人相对于贵香院来说，就更加的杂一些了，三教九流什么人都有。

    群芳楼的不远处是一个最下等的勾栏院，最下等顾名思义，就是接待在最低等的人的地方。

    勾栏院，凡是被卖入勾栏院的女子，莫不是大家族中主母嫉妒恨意十足的人，或者是大家族中犯了不可饶恕的错误，或者是使用狐媚子手段勾引主子……

    总之，被卖来这里的姑娘家，在楼子里的人看来，都是犯了十恶不恶的罪名的，才会被卖入此等地方。

    这勾栏院的女子只要一进去，几乎都是接客接到死为止，有些生病了，直接一卷席子扔到乱葬岗，或许侥幸没死也成了野狗孤狼口中的美食了，反正横竖都是个死，没什么好下场。

    同处在一个地方，名字的不同规矩都不同，只因这些被卖来的姑娘进了不一样的门，以后便是不一样的命。

    此时，群芳楼雅间内，蓝衣男子靠在窗边看着对面的勾栏院的场景，瞧见又有丫头被人卖进了勾栏院，那丫头在不停的挣扎求救，她周遭的人全都熟视无睹，似乎这等的场面早就已经司空见惯，对此已经麻木了。

    蓝衣男子衣服一点褶子也没有，他好似不耐的抚了一下自己的衣衫。

    随即，微微的叹了一口气，道：“没有人性。”

    蓝衣男子口中虽然说着，对此好似有些惋惜，然而，也只是看看罢了，完全没有丝毫要去搭救的意思。

    而此时，他的对面坐着一个白衣如雪，气质淡雅的少年郎。

    白衣少年气度雍华，两根手指轻轻地磕着桌面，嘴角微微勾起道：“成王府人虽然已经进去了，可是那东西能不能找到？也是个未知数。”

    蓝衣男子略微的转过了自己的头望向了他，道：“若是没有找到又如何？”

    白衣少年俊美的脸庞闪着妖异的精明，细长的眼睛眯了起来，“那便接着找！直到找到为止。”

    他有着使周围所有人都黯然失色的风采，如同珠玉一般散发着高贵而温柔，邪魅而惑人的气息。

    此时，就连在一旁弹着琴的艺伎，看到这等的笑颜都忍不住失了神，手中的琴声忽然就停止了下来，随即意识到自己做错了什么，马上开始弹奏了起来。

    蓝衣男子慢悠悠地坐下，嘴边含笑，呷一口茶才道：“秦二，你还真是一个祸水，连着一旁弹琴的佳人，只不过是看了一眼你的笑颜，就被你给迷惑住了，你还要不要我活啊？”

    这蓝衣公子捶胸顿足，好似自己遭到了何等的嫌弃一般，为自己愤愤不平。

    不过，这也算是蓝衣男子“杞人忧天”罢了，蓝衣男子亦是神采飞扬，笔挺的鼻梁，薄薄的嘴唇，一脸俊气。

    只不过，与身旁的白衣少年相比起来，身上少了那一份淡然疏离的气质，以及一股隐藏在骨子里的尊贵之感。

    白衣少年那浓密的眉，高挺的鼻，绝美的唇形，无一不在张扬着高贵与优雅，但他相貌虽然美，却丝毫没有女气，尤其是那双眼睛，看起来既聪明又骄傲。

    以至于，几乎任何人在他的面前，两相一对比起来都会少了几分颜色。

    白衣少年斜睨了一眼靠在窗边站着的蓝衣公子，笑了一声。

    “牟禹霖，既然你如此的喜欢佳人……那我便赐你一院子怎么样？”白衣少年修长的手指拿起青色的玉杯，仰头饮了一杯酒道。

    那个一直在窗边靠着欣赏街边的景色被白衣少年叫做牟禹霖的男子，听闻此言，连忙的摆了摆手。