    而现在，当郑玲听到了春红回来禀报给她谢姝看到张婆子夫人反应的内容之后，她这会儿短时彻底夫人反应过来了，那便是她们所有的人都被谢姝给算计，包括她自己。

    “派人去把这件事情告诉王姨娘，说的越详细越好，最好添盐加醋，把所有的脏水都泼到谢姝的身上。”郑玲咬牙吩咐道。

    春红连连称是，喊来了夏绿，在她的耳边低语了好一阵子，夏绿才点头离去。

    待夏绿离去之后，郑玲看着桌上被她狠狠地一笔毁掉的精心画作。

    本来这一段时间，郑玲忙于谢老夫人的寿辰打点和准备着一切，无瑕顾及府里其他的一些琐事，而现在，谢姝的举动彻底将她给激怒了。

    她堂堂一个幸福的当家主母，竟然被一个十几岁的小丫头耍的团团转，她心里现在已经恨极了。

    因为这件事情出了差错，毕竟事关皇亲国戚，谢家对于这一件事情的处理自然是小心谨慎的，若是处理不当谢家二房都是有可能会一旦的。

    谢明自然知道了这件事情失败之后，第一个想法就是暂时不要让成王之道真相，自己的亲生女儿被人糟蹋了清白最先想的事情的瞒住，谢雨作为二房的一个女儿着实是有些悲哀。

    相反的，王姨娘的第一个想法就是想为谢雨报仇，这罪魁祸首就是谢姝，纵然是曾经糟蹋她的女儿的人又如何，只要能够让谢姝生不如死这又有何妨！

    郑玲胸口因为气到了，急速的忽上忽下，鼻子里呼出的大气。

    这时，外院的丫鬟进屋来禀报，“二夫人，王姨娘求见！”

    郑玲平尽量的平复了一下自己的心情，让自己的脸色看上去，没有之前那么难看，转身，坐到椅子上，随意道：“让她进来。”

    片刻，身着素衣的王姨娘便到了屋子里面，抬眼看向了坐在椅子上的郑玲，行礼道：“夫人。”

    郑玲点了点头，嗯了一声。

    随后，便问道：“姨娘，近日来我的院子里，所为何事？”

    王姨娘望着郑玲，许久才开口：“夫人，我想报仇，那日您叫我忍，我拼了命的忍了下来，当时我就感觉自己生无可恋了，夫人说了我还有雨儿，可是雨儿如今已经变成那副模样，我……”

    “既然之前都忍了，再忍忍，我让夏绿告知你的事情都知晓了吧！”郑玲问道。

    王姨娘点头应道，“都知晓了。”

    “那么也明白造成这一切的人，都是那个小贱人！就连张婆子的事情那个小贱人也利用了我们所有人，还让她在大房的下人面前树立了威信，第一次计划失败，我们还可以有第二次……”

    郑玲说着话，眼眸之中闪烁着凶狠的光芒，就好似恨不得吸人血似的。

    王姨娘稍稍的楞了一下，随即会意，坚定说道：“夫人，有什么吩咐，妾必定在所不辞。”

    “你不是有一个远方的表侄吗？也该来看看你了，来谢府里面省省亲了……”郑玲道。

    王姨娘虽然不知道郑玲打得什么算盘，但现在她为了给谢雨报仇，她原本就是一直都是附和郑玲的，现如今，郑玲的话她更是不会有万分忤逆的意思。

    不过，她虽然想不明白其中的缘由，但是她知道郑玲让他的远方侄儿来看望她，省亲这件事情必定会与谢姝有关联的，当下便问道：“夫人，我需要做何事？”

    “先把你那远方侄儿叫来吧！顺便参加母亲的六十大寿，等你那侄儿到了谢府，我再与你说详细的内容。”郑玲道。

    王姨娘连忙点头称是，郑玲之前被气的不轻，现在也逐渐的平息了下来。

    随后，郑玲便说道：“行了，你先回去吧！对于报复那个小贱人，我自有法子，你就尚且忍耐一下，再让那个小贱人嚣张一阵子，我必定会让她身败名裂的，至于她的命，有人会替我们收的……”

    郑玲之前难看的脸色，现在逐渐冰冷涌现的满是忿怒，怒哼一声。

    王姨娘瞧着郑玲现在强忍着心中怒气的模样，便知道郑玲一定会让谢姝不得好死的，竟然连她都敢耍，连忙向郑玲告退了，说要回珊瑚居照顾谢雨，便匆匆的离开了。

    王姨娘出了莲馨苑之后，回头望了一眼，呐呐地说道：“夫人，您可别让妾失望啊！”

    待王姨娘走了之后，郑玲道：“给我研磨，准备纸笔，既然这个小贱人敢如此的算计我们，那我就让他付出一定的代价。”

    春红赶忙收拾好了郑玲刚刚毁掉的画作，开始研起墨来。

    “夫人，墨研好了。”春红道。

    郑玲起身走到了书桌旁，拿起一只干净的毛笔，蘸了墨就开始在春红重新铺好的纸上书写了起来。

    大约一盏茶的功夫，郑玲便放下了手中的毛笔。

    郑玲舒了一口气，抬头吩咐道：“将这封信送到成王府，我要让大房的尝一尝什么是锥心之痛。”

    春红担忧的低声说道：“可是……可是夫人，二老爷若是知道了夫人此等的举动，必然会心生不喜的！”

    “春红，送信！”郑玲冷声的吩咐道。

    春红自然也是清楚郑玲的狠辣的，便再也没有说什么，接过郑玲手中的信便装好了，快步离开了莲馨苑。

    郑玲望着春红远去的背影，此时她微笑的眸子里含着恶意得逞的狞笑。

    本来她与谢明的想法是一致的，而如今谢姝居然敢那她当猴耍，那么这件事也没有隐瞒下去的必要了。

    她不仅不隐藏这件事情，反而让这件事情告知于成王，让成王更早的得知事情的真相，然而，若是成王知道了这件事，那么，用不着她出手谢姝必定会……

    “哼！小贱人，竟敢戏耍于我，我叫你不得好死！”

    ……

    风暖阁。

    谢姝静静地立于窗前，什么话也不说，什么事也不做，就这般安静的站着，似乎谢姝现在经常做的事就是一个人想事情想得出神。

    几个丫鬟以前因为谢姝被张婆子蒙蔽了双眼，都不应该做的事情，她们都曾规劝于她，而现在，谢姝的转变实在是太过于迅速了，她们几个陪伴她十几年的人都没有适应过来。

    一夜之间，谢姝仿佛就成长得她们几个完全看不透了，性子无论遇到什么事情，始终都是平平淡淡的，好色所有的事情在她的面前都能迎刃而解，总能够想到完美的应对之策。