    这时候，作为谢家的当家主母，听到了这样的消息，自然不能够无动于衷，先是对在场的宾客安抚道：“大约是小孩子的玩闹而已，才会导致祠堂走水了，我先去找护卫去救火，大家先吃着喝着，别让这事扫了兴致。”

    府中出了这等的事情，郑玲神经居然这么淡然，在场的人都是人精儿，自然能够瞧出来谢姝在谢府中是一个什么样的地位。

    此时，就连谢明，以及谢老夫人他们的脸上都没有半分的担忧之色，反而又在安慰宾客吃吃喝喝，对于谢姝被困祠堂的火种无动于衷，只有郑玲还在装模作样。

    谢姝身为谢将军的嫡女，在谢府之中竟然被如此的对待，不少人心中对于谢姝的遭遇倒有几分怜悯了。

    郑玲装模作样的喊着护卫，下人们，去祠堂救火，而自己依旧站在位置上一动不动，连要去看一眼的意思都没有。

    在场之人都是静静的观着事态的发展。

    恰逢这时，屋外头响起了一道响亮的声音，彻底让所有的人都给愣住了。

    “谢将军，谢夫人，谢大少爷回府……”

    在场的所有人无不惊愕，竟然在这个时候，谢家大房的人全都回来了，怎么会在这个时候回来？

    这可真是……

    相对于此时宴会上所有人的愕然，而另外一头，祠堂的火也越烧越大，火是这般的猛烈，纵然是谢姝还在火里，在场的护卫也没有一个要冲进去救人的，毕竟大火无情，说不定性命就丢在里面了。

    况且，谢姝是被谢府的人关押着，纵然谢姝被这一场大火给烧死了，他们这些人也顶多不过受些惩罚罢了，可若是进入了大火里面，这可就是与性命攸关的事情了，他们自然是不愿意做的。

    秦珉之随着火势越来越大，越来越猛烈，眉心微微的皱了起来。

    “谢家丫头，你不要命了？”

    “秦世子，你走吧！”谢姝道。

    “你就这么想死？”

    “火势越来越大，周围的人越来越多，你待会无论如何也走不掉了。”

    “走！”秦珉之喝道。

    秦珉之一把拉住了谢姝的手臂，准备将她直接拖出去。

    谢姝直接甩掉了抓住秦珉之抓着的手，冷然道：“我不走，你走吧！”

    秦珉之清冷的眸子，似乎因为这熊熊的大火，眸子之中也有一些怒火。

    谢姝并未理会秦珉之此时的那有些微微的怒意以及无法理喻的神情。

    她一双如水的眼眸之中，取而代之的是一抹决然，冷声的说道：“秦世子，难道你到现在还没有看出来吗？我会是这种不惜命的人吗？我不过是用自己的命来一场巨大的赌博，博的就是一个未来，博的就是一个光明。”

    秦珉之看着谢姝被长长的鞭痕毁掉的容颜，那一旦变成并让她的容貌有半分的逊色，反而似乎更加的好看，那一抹长长的鞭痕就好似谢姝现在坚定不移的决心。

    秦珉之肃然的说道：“人生在世，若是命没了，还谈何未来，谈何光明，这样做似乎太不把自己的性命当一回事了。”

    谢姝挂着无比的凄怆的嘲笑之意，“秦世子与我的身份不同，处境不一样，秦世子那样的地位，想要得到什么，自然是手到拈来，可我呢？必须自己去搏去拼，若是自己不去争夺，下场会比眼前的事更惨不知道多少倍，又何谈当不当一回事？”

    秦珉之长长的丹凤眼，微微的眯了眯，瞟了一眼眼前的少女。

    谢姝并未回头，接着道：“秦世子，不必再浪费口舌了，你走吧！”

    秦珉之可不是什么菩萨心肠，刚刚不过是举手之劳罢了，顺手的事情，现在想想自己也是多虑了，对于自己方才的行为心中也闪过一抹嘲笑之意。

    “说的也是，谢家就你一个人还有脑子，你又怎么会心甘情愿的把性命轻易的折在这个地方呢？这样的大火竟然是困不住你的，那么，本世子就拭目以待吧！”

    言罢，秦珉之再也没有说些什么，直接跃出了祠堂，躲到了祠堂旁边的一棵不大树枝上，看着着屋内的谢姝还会做出何等的举动。

    这时候，那个之前被谢姝打晕在地上的男子，因为这浓浓的烟熏也悠悠的转醒过来，似乎瞧见了眼前的大火，原本迷迷蒙蒙的浑浊的眼睛，此时全是惊慌之色，想要爬起来，似又觉得浑身没有任何的力气。

    谢姝此时直接一脚踩在了男子的头上，两脚就把他又给踩晕了。

    秦珉之一直都在祠堂外的大树上，好似看风景似的悠闲的坐着，看着屋内女子的一举一动，本来已是熊熊大火的祠堂，此时在他的眼中好似什么美景一般。

    谢老夫人的寿宴之上。

    当郑玲，谢明等人听到了谢忠一家回来了，顿时有些惊慌失措，该怎么应对现在的局面。

    此时，二房的人急得像热锅上的蚂蚁，完全找不到好的应对之法，当他们的神经还没有反应过来的时候。

    人未到，声先临。

    “母亲，今年你的寿辰，儿子终于赶回来了，祝您老人家福如东海，寿比南山。”声音洪亮，彻底传入了所有人的耳中，正是谢忠。

    所有人的目光便集中在这一群刚刚进来的人的身上，来人便是谢忠以及他的夫人文青桦，还有他的嫡子谢岩，便是他们身后那个相貌有些俊朗的青年。

    只是这一刻他们并没有因为大房的人突然回来感到惊喜，谢忠想给众人的惊喜在二房的人的眼中活脱脱的变成了惊吓。

    这个时候，他们在这里欢欢喜喜的参加寿辰，谢姝此时却被困在祠堂之中，而且祠堂还走水了，他们没有一个人离席说要去救人的，表面上敷衍地派了一群侍卫去救火。

    现在，就连郑玲也是拿不定主意了，完全不知道怎么应对当下的这个情况。