    此刻，谢姝微笑着看着他。

    谢岩却觉得自己妹妹此时温柔的笑意，里面含着许许多多其他的意思。

    果然，谢岩的直觉还是准确的，谢姝道：“哥哥，你所说的，你所想的，都不应该是你所恨的，你心中要记恨的不是这些。”

    谢岩听闻谢姝讲出来的话语，他忽然发现，眼前的这个妹妹真的是陌生的紧，不知道为什么，他以往就把谢姝当成是小孩子一样保护，可是现在，谢姝讲出这样的话语他想不明白，然而他却觉得好像有些道理的样子。

    “但亲人早就已经失去了亲人的意义，便不再是亲人了，更不是家人，我们之间的*怨，甚至比陌生人还要狠，不怕明面上来的刀子，就怕背地里的阴谋诡计，那些亲人已经不能称之为亲人的人，也便不用再注重亲情了。”

    谢姝看着眼前意气风发的谢岩，她真的很害怕，很害怕，眼前的英姿飒爽的哥哥再次消失在他的眼前，她现在要做的事情就是在他心里彻底的扎上一根针，筑上一道高墙，那些人再也无法越雷池半步。

    其实，她是多么不愿意让谢岩接触到这些的，可是事实不允许她这样做，她必须要让谢岩知道其中一些阴私的事情，才能够早有防范，才不会被人蒙蔽，被人陷害，不把他们当作亲人了之后，便也就只剩下恨了吧！

    “妹妹想要做什么？无论妹妹想做什么，哥哥都是支持的，无论与谁为敌，哥哥今天就把话撂在这里了。”谢岩冷冽的说道。

    谢姝面带微笑的看着眼前一直护着自己的哥哥，欣慰的道：“快刀斩乱麻，让那些人再没有还手的余地，失去他们最想要的东西。”

    “那……”谢岩问。

    ……

    然而，谢忠夫妇没想到如此大的功劳，皇室却没有任何的赏赐，也没有任何的封赏，一切就因为一件事情的传来，那便是谢忠的妻子文青桦的娘家的事情。

    文青桦的娘家本也就是将门世家，但终究是比不过谢忠的门第。

    那又是因为什么样的一件事情，足以让谢忠的封赏都彻底被皇室给抹去了。

    一切皆因为谢姝的表妹文君生，一个小小的姑娘家，影响这一次的事情。

    战场之上，文君生因为一时之任性，却导致南楚的在前线的士兵陷于两难的境地，以及白白的牺牲掉了许多无辜士兵的性命，因为谢忠最后和文青桦是将文君生救了回来。

    但是，这一场战争是在众目睽睽之下进行的，自然也是有许多的人看见了知晓的，谢忠虽然拿到了陈国的降书，可是这一场损失，也足以抵掉他所有的功。

    谢忠拥有此等功劳，返回京都，自然是有人见不得他好的，在朝政之上，政敌诸多，自然有许多的眼线在军中注视着谢忠的一举一动，当然也有天家人的眼线。

    谢忠回了京都，但是如此大的功劳，自然也会有人参他一本，由于谢忠这一次的功能实在是太大了，但也有相对应的过失，本来功过是不能相抵的，但是这次格外开恩，让谢忠功过相抵了，也便再没有追究他的责任。

    谢夫，立于朝堂，这么多年屹立不倒，自然也是有他的过人之处的，皇帝的意思他自然是明白的，本来文君生的事情根本就不是那些汇报之人所说的那样，但是他也没有反驳，就顺着皇帝的意思，功过相抵了。

    当谢忠和文青桦夫妇再次回到谢府的时候，已经临近晚上了，谢姝因为受伤严重，早早的也就歇下了，他们回来之后来瞧瞧了谢姝，因为这些时日的劳累，一边回访都纷纷的歇息了。

    因为，他们要养精蓄锐，彻底的查清楚谢姝在京都，这么些年二房对她的所作所为，才能够为自己的女儿打抱不平。

    翌日早晨南楚的京都又发生了一件大事，那便是月王府的养女月紫风三年前为父王祈福，而如今重返京都了，又引起了一阵轩然大波。

    当这个消息传来谢府的时候，已经是晌午了。

    谢姝知晓了这个消息之后，嘴角扶起了一抹冷冷的笑意，该来的终于都来了。

    月紫风已经到了适婚的年龄了，本次回来了之后，必然是为婚事而忙碌了，月王府一直都是没有女儿的，月紫风作为月王府的养女，比之于真正的郡主也差不了多少，甚至有过之而无不及的。

    可是，谁又能够想得到，这月紫风早就钟情于楼誉丰了，两人自小就认识了，月紫风自然是知道楼誉丰现在的处境，绝口不提亲事的事情，绝对不会涉及到楼誉丰的，因为她知晓楼誉丰的野心，他想要的是什么。

    只有谢姝上一世那么傻，一直以为只要好好的待他，好好的为他谋划一切，他也会真心实意的对她的，到头来，她所做的一切全都是为他人做嫁衣罢了。

    “老爷，夫人，表小姐来了。”外间传来了一个小厮的禀报之声。

    大房之人正一家人聚在谢姝的房间嘘寒问暖，关怀着谢姝的伤势，听到了这个消息，所有人的面容上都挂满了笑容，并没有因为之前在皇宫之中，皇上对于他们回京都有那么大的功劳，却因为文君生没有任何的赏赐有半分的怨气，现在都是十分开心的。

    “姑母，姑父，表哥，表姐。”来人是一个十四五岁的小姑娘，穿着一身红色的劲装，头发高高的竖起，不同于京都女子罗裙般的打扮，女子干净利落，动作随性爽快，一瞧便知道是将门世家的女子，才会有这样一般的气度。

    文君生由着谢府的小厮引了进来，然而她最先注意到的是屋内那个坐靠在椅子上的少女，那少女似乎有魔力一般，将她的目光狠狠的给吸引住了，再也没有移开。