    而且，之前院中王姨娘抱着谢雨那般的大闹一场，他其实早早的就知晓了，现在听到了原来是这般的缘由，竟然是他这个名不见经传的侄女，南楚京都一直盛传的草包做的这件事情。

    本来对谢家的大房就是恨之入骨，原来大房有这样一个草包女儿谢姝，他也倒不甚在意，一个草包除了能够在谢忠的声誉上添丑还能有什么作为？

    现在所有的一切都变了，那个草包竟然能做出这种事，是以，根本就不会想到这次的事情是二房的人一手策划的，只不过中途出了意外，谢雨才会遭受了所有的罪。

    反而，将这所有的一切，全都归根究底的算道谢姝的头上，定要好好的惩罚一下她，也好出一口心中的恶气。

    因谢姝的打乱，之前所有的计划都泡汤了，还损失了一个女儿，一切的一切，都是谢姝。

    谢明只是“腾”的一下，就从椅子上面站了起来，有些居高临下的看着眼前这个少女。

    他站起来之后，怒目瞪圆指着谢姝，怒喝道：“谢姝！这般小的年纪就不学好，坑害自己的姐妹，心思歹毒，纵然你是大哥的女儿，大哥远在边关，但今日身为二叔的我教教你怎么做一个人，怎么做一个谢家的人。”

    谢明大步的跨到门口，朝着院外喊道：“来人，请家法！”

    在院外谢老夫人的亲信听到是二老爷的声音，自然不敢有丝毫的怠慢，一下人便匆匆的离开了院子门口。

    今日，郑玲作为谢府的当家主母反而十分的安静，至此，连一句话都没有说，但听到自己的丈夫喊家法的时候，目光终于是忍不住闪了闪，微微上翘的嘴角，显示了她此刻的好心情。

    今日王姨娘才是主角，她没有必要去抢了主角的风头，终归是让谢姝在谢老夫人，谢明的面前更添仇恨，谁来做都是一样的，她不用出手更好。

    一旁的谢朗，终于在这些话当中弄明白了事件的来龙去脉，他对谢姝的厌恶之色更甚，微微拧起的眉头，斜着眼睛看着他那所谓的二姐姐，居然让五妹妹受到如此的遭遇，心中也有一些不平。

    郑玲嫁进谢府这么多年了，今日听到自己的丈夫喊家法，也着实一惊，而一直跪在地上的王姨娘，哭得涕泗横流的面上，终于露出了一点欣慰之色。

    她们这些女眷，虽然听说过谢家的家法，但是谁都从来没有见过这东西，他们也都仅仅是听说。

    这家法一般是用在犯了不可饶恕的错误的谢家人的身上，家法早就已经废置了许久了，今日突然提起，让他们也有些好奇谢家的家法究竟是何模样。

    况且能够请家法的事情，都不是什么小事情，而且谢家从南楚开国以来一直都是将门世家，想来，谢家的家法必然比那些普通世家更加的严苛。

    请家法，果然，很快的有下人再一次进入了华容院，只不过这个进入的下人的手中抱着一个方形的木盒子，看这下人的架势，似乎这个木盒子有些沉。

    下人低眉顺眼的捧着盒子，走到了谢明的面前，头低下弓着身子，双手奉上的这个木盒子，等待着谢明将盒子打开。

    众人都好奇的看着木盒子，待谢明将木盒子打开之后，看见了里面的东西，都被里面的东西给吓到了。

    作为谢家的小辈，谢月和谢朗自然是对谢家的家法充满了好奇，都目不转睛的盯着下人奉上来的盒子，让他们看清楚盒子里面装的东西的时候，当下就产生了一股子惧意。

    这方形的木盒子里面，静静地躺着一条一圈一圈盘旋起来的长长的皮鞭，皮边是黑色的，黑黑的大约有人三根手指那么粗，也不知这皮鞭多久没有用了，却始终崭新如一，足以见得皮鞭的材质是何等的非比寻常的，能够成为谢家家法的东西自是不是什么凡物。

    这样的皮鞭就算是打在了那些习武的男子的身上，也是受不了的，而如今要打在一个女儿家的身上，女儿家本就身子娇贵，这一鞭子下去，不皮开肉绽完全是不可能的。

    就是这样连续的几鞭子下去，不但会皮开肉绽，兴许会连自己的小命也会丢了的，谢姝如今因为此事，恰巧给了二房一个正当的理由。

    “的确应该如此，犯的错误就要自己承担！”谢老夫人严肃的说道，尽自己的儿子，请出了家法，看向谢姝的眼神更加的恶毒，一双老眼虽然有些浑浊，但终究也是消不了眼中的恶意。

    谢老夫人这时候出此言，其实，对于这个较为称心的庶出的孙女儿，谢老夫人心中到底是有几分喜欢的，况且出事的本来应该是谢姝，被谢姝耍了手段躲过去了，反而谢雨被人凌/辱了。

    她们所有的计划全都实施不了了，胸口似乎有一块大石头堵着一般，谢姝没有出事，总归是极度不顺心的。

    而如今，她的儿子谢明都已经这样说了，将要好好地惩罚一番谢姝，她自然是支持的自己的儿子的，谢姝在她的眼中本就是草芥，又怎么能够比得上二房庶出的女儿谢雨。

    “三儿，身为谢家的子女，犯了错就要勇于承担，况且现在的规矩不容任何人犯，今日你二叔代替你父亲好好的教导教导你，你自得好好地受着。况且，你二叔是个心软的，自己的亲生女儿被你害至此，也就请了家法而已，若是心肠再狠一点，怕是要开祠堂，请长老作证，你做出此等恶毒的事情，将你从谢家除名，你将不再是谢家的儿女。”

    谢老夫人似乎说着说着就想到了什么，老眼之中全是算计，看着谢姝突然脑袋中灵光一闪，如果谢姝不再是谢家的子女，因为此事留下了恶毒的名声，而被逐出家族的子女。

    那么，她今后还有何人敢娶，如此也是毁掉了谢姝的后半生，岂不是更好？

    谢老夫人想到这些，如果真的能够如此……