    寒来暑往，冬去春来，草长莺飞，时光飞逝。

    寒冷的冬日渐渐过去，春风拂过，万物复苏，到处散发着勃勃生机。

    蓝山书院在为一年一度的校验做筹备工作，学子们也在为校验紧张地准备着。

    随着时间的推移，校验的日子越来越近，学子们就更加的忙碌起来了。

    毕竟校验几乎是关乎了以后的前程，自是不敢懈怠的。

    男子入仕，女子嫁得更好，无论男女，校验对于他们来说就是一块敲门砖。

    若是敲开了以后自是前途一片光明，再差也不会差到哪里去，几乎所有学子都是这样认为的。

    这是世家子弟都必须要做的事情，就连谢姝的同桌易代秋这种娇惯的女子，这段时间也都开始下功夫了。

    更不要说谢姝的那两个姐妹了，本来就是希望校验出风头，想必这段时间怕是非常刻苦地在为校验做准备。

    特别是谢月，那是整日有空了就闭门不出，在院子里吹拉弹唱，吟诗作对。

    那是恨不得把自己掰成两个人用，谢月本就是在校验出尽风头的，这次又怎么会甘于落后。

    这过了年，谢月和谢雨就十五了，其实在南楚大多女儿家十四岁就开始定亲了，过了十五再出嫁。

    而谢月年纪都多了十五连亲都还没有定，这就由不得人不深思了。

    谢雨自然不同，她一个姨娘的孩子，嫁人的权利牢牢的握在主母的手里。只是这郑玲，不知道在谢雨的亲事上打得什么主意。

    谢月的心思则是很好猜，迟迟不定亲，寻常人家看不善，定然是看上了高枝儿，一时又无法达到。

    其实，这二房未免将目光放得太高了些，谢明一个五品官员，她的女儿竟在肖想皇子妃，确实眼高于顶了。

    安王，楼誉丰，皇帝的第八子，也是幺子。

    最关键的是他现在还未定亲，正妃的位置悬空，就连侧室通房丫头都没一个，如此洁身自好，自然是众贵女眼中的夫婿人选。

    这些贵女可都是卯足劲儿，想要在校验到时候出尽风头，人在安王面前露个脸。

    让安王能够记住自己，最好能够对自己一见钟情，这是再好不过了。

    贵女们几乎人人都是这个想法，就算没有办法获得正妃之位，侧妃也是能够接受的，毕竟是皇子，与常人是不一样的。

    这些贵女里面，当然是没有谢姝的。

    这一世，谢姝你就和上一世差不多。

    吟诗作对，跳舞弹唱这些她通通都不会，她会的东西都不是小女儿家应该会的东西。

    揣测人心，礼贤下士，朝堂之事，国之格局……

    她总不能站在台上说她会的是这些东西。

    而且，她根本就不想与安王之间有任何的关系牵扯。

    安王是他的仇人，那个害死她的孩子，利用完谢家，为夺取兵权，就屠杀他谢家满门。

    此等血海深仇，即便是一丝一毫的关系都不应该扯上，这仇是要一笔一笔报回来的。

    “咦！你怎么又不看书了？都快要校验了，你怎么这般，你若是又这样，还不让他们又有笑话看了。”易代秋问道。

    自打谢姝落水之后，整个人变了很多，不像之前的唯唯诺诺。

    遇到事情都沉着冷静，易代秋还以为谢姝已经转了性子。

    可今日一看，又仿佛什么都没有变，还是那个谢姝，那般不知上进，学业无成的谢姝。

    “反正看不懂，也不明白，没必要把时间浪费在这上面。”谢姝淡淡地说道。

    这句话，恰巧落入了未巧容的耳中。

    传来的便是一阵嘲笑声，讥笑道：“废物就是废物，蠢笨不堪，这些知识又岂是她能够看的懂的。”

    谢月也是听到未巧容的话的，但是却没有过来，离得远远的，似没有听到一般。

    若是以前，谢月早就出来打圆场了。

    而现在，谢姝不再像以前一样，事事都做谢月他跟屁虫。

    谢月其实心中一直都对谢月不喜，以前为了维持她善良脸面，假意帮助谢姝，自己从中获得好处。

    现下，自从谢姝落水醒来之后，所有的东西都变了，现在她们只希望看到谢姝出丑，她们的心里就安逸了。

    “有些闷，我出去透透气。”谢姝根本就不理会未巧容。

    谢姝出去之后，未巧容又得意说到：“就是被我说对了，才逃了出去吧！呵呵”

    易代秋有些不耐烦了，眉头皱了皱，道：“你说够了吗？难道你的学问就做的很好了？”

    易代秋的话音刚落，未巧容就不再开口了。

    以易代秋这个文臣之家，再加上易代秋平时在家受尽宠爱，易老爷子在朝堂之上的影响力。

    不是她一个小小的未巧容能够惹得起的，未巧容还是有几分眼色的。

    为什么一直找谢姝麻烦，那是因为谢姝在学堂的这几年出尽了洋相，别人都可以嘲笑他，她们也就习以为常。

    谢姝又在书院的花园里面闲逛着，悠哉悠哉，好不闲适。

    蓝山书院其实修建得十分的文雅的，毕竟是南楚数一数二的大书院。

    这修建自然是极其符合文人的欣赏眼光的，清新雅致，别出心裁，在此环境下读书自然也是一番美事。

    谢姝其实只是想一和人静静的走一走，逛一逛，她很享受现在的读书时光。

    毕竟在她的眼中，学堂里的这些都是些孩子，难眠是先小孩子脾气。

    而她，早就已经不是那个她，她的上辈子早就身为人母，还是后宫之主。

    每天应付着宫里的莺莺燕燕，若她都去置气，早就气死了，诺大的皇宫内务都被她处理得妥妥当当的。

    平日里她也极少出去走动，只是待在自己的宫殿里，冷冷清清的，已然习惯。

    而现在这群小孩子在她面前吵吵闹闹，她如果跟他们一般见识，真的是白活了一辈子。

    她其实根本就是不想理他们，就想找个地方静静的呆着。

    到底是没有放在心上，也没有看见眼里，这些事情根本就不知道她在意。