    随后，谢姝便带着几个丫鬟出了房间的门，刚出房门。

    几人便见春日里院子的花都争相竟放，院里就属牡丹花开得最惹人注目。

    谢姝却将目光并未放在这些争奇斗艳的花之上，而是将目光放在了夹杂在这些娇花之中的野花。

    野花不引人注目，却生命力顽强，在生长的过程之中知道自己需要的是什么。

    努力去争取自己想要的东西，不需要依附别人来得到生存，至始至终，靠的都是自己经受种种磨难，得到自己想要的结果，想要的东西。

    谢姝的唇角微微的勾了起来，随即朝着院子中走去，停了下来，站在一株不起眼的野花跟前，缓缓地蹲下了身子。

    她摘了一株淡紫色的小野花，将这株野花轻轻地插入了发间，这朵野花让谢姝平添了几分生机。

    若说之前对待事情是淡淡的，有着与年龄不符合的沉静。

    那么现在，就是多了一些小女儿家的俏皮与可爱。

    几个小丫鬟又忍不住看呆了，谢姝身上的这么气质实在是太过于吸引人。

    面色中流露出来的全是赞叹之色，也不知今日是这几个小丫鬟第几次流露出这样的神色了。

    张婆子刚替谢姝收拾完马车，挎着篮子正准备进屋给谢姝准备吃食，就瞥见了站在院子里的谢姝。

    看着这样的谢姝，张婆子心里也难掩惊艳之色。

    谢姝是她从小看着长大的，谢姝又几斤几两她又怎么会不清楚。

    不能说她了解谢姝百分之百，但是她了解谢姝也至少有八九分。

    但是眼前这个谢姝她却是觉得十分的陌生，与她所熟悉的那个谢姝完全不一样。

    一袭深紫色的长裙，站在花前，神色之间的淡漠。

    背脊挺得直直的，这深紫色为她更是增添了几分贵气。

    似宫里那些真正的贵人，若与不知晓的人说谢姝是贵人，怕是说不出也没有人不信。

    将深紫色压住了，还穿出了通体的贵气。

    就静静的站立在一方小院前，那气质就仿佛是与生俱来的一样。

    张婆子看得有几分愣神，谢姝身后的如荷笑道：“张婆婆你看什么呢？”

    张婆子正想开口说几句冠冕堂皇好听的话，如她平日里一样，夸耀几句。

    但是当下一想，不对，不能夸。

    今日的谢姝这模样，直接将二房的谢月和谢雨比了过去。

    这春日宴今年又这般重要，张婆子脑子转得飞快。

    最好是不让谢姝穿着这一身衣服去参加宴会，谢姝是个耳根子软的。

    “小姐怎么穿得这么素净，这身衣裳的颜色太深沉了，有些老气了，显得姑娘有些老气横秋。小姐还是去换一身鲜艳点的衣裳吧！更加适合女儿家，上次二夫人送的黄色的百褶裙就不错，黄色显得小姐更加娇嫩，还有小姐头上也没有戴什么首饰，出去了，怕是有人说闲话，堂堂将军府的嫡女，连件首饰都不戴。”张婆子好似担忧的说道。

    如梅悄悄的翻了个白眼，黄色的百褶裙，上身黄色大花紧蹙，衣服繁琐不堪。

    再加上满头的金银首饰，黄澄澄的一坨，整个人都变成一顿黄色，艳俗无比。

    若是谢姝今日穿黄色的去，怕是又要成为全场的笑柄。

    也亏这张婆子想得出来，分明就是见不得小姐好。

    她还真以为小姐是以前那个小姐吗？

    心下冷哼。

    正要与其争辩，就传来了谢姝的话语，“张婆婆，南楚现在国富民强，百姓和乐，皇上的朝廷都提倡勤俭节约，况且我父亲戍守边关，清苦异常，我作为他的女儿，自然也是要以身作则，免得辱没了父亲的脸面。朝廷上下都是如此，整个南楚都是如此，我如果是铺张浪费，喜好奢华，那才是真正的落人口实。我如今这样，人家只会我将军府教女有方，知晓钱财来之不易，勤俭，将军府廉洁，作为将军府的嫡女，我本该如此。再则说，今日又不是选美，打扮得再漂亮又有何用，今日是比试才华，比得是内在，而不是外貌。”

    张婆子被谢姝的话堵得哑口无言，一时之间竟然不知道怎么回答。

    高速运转的脑子也停了下来，谢姝这番话说得实在是太有道理了，她无言以对。

    谢姝徐徐的说出来这些话，不紧不慢。

    没有一句话是错的，每句话都是十分的对，讲出了这一堆大道理。

    张婆子本就连字都不识得，谢姝这番大道理。

    她又如何反驳，又怎么反驳得了。

    谢姝轻轻柔柔地将张婆子不安好心的目的话语，一下子就堵了回去，张婆子就直接愣神了。

    几个丫鬟听罢都忍不住低声笑了，很快又收敛了神色，装作什么也不知道的样子。

    只是面容之间的得意，怎么也掩饰不住。

    张婆子看见几个丫头脸上的笑容，脸上有几分恼意，偏偏却又反驳不了谢姝的话语。

    其实她也是想不明白的，自从谢姝落水之后。

    她再次回到府里的时候，好像一切都变了，她说话再也讨不到半句好。

    每次都被谢姝的话堵得一句话都说不出，谢姝也不发脾气。

    总是不徐不急的与她讲话，但每次都能让她下脸子。

    “马车已经收拾好了，都按照小姐的吩咐弄好了。”张婆子岔开了话题说，“老奴这就去厨房给小姐准备吃食，小姐先且过去。”

    谢姝点点头，张婆子就转身向厨房走去，步子有些快，背影又有些狼狈。

    谢姝面色淡淡的，几个小丫鬟待张婆子走后。

    都笑了起来，全是畅快之色。

    曾经不可一世的张婆子，现在在小姐面前被憋得一句话都说不出，真是大快人心。

    小姐现在越来越有自己的主见了，越来越像个主子了，几个丫鬟是打心眼儿里开心。

    谢姝就带着几个丫鬟去了府门口，刚到府门口。

    就瞧见三辆马车，前面一辆马车旁边站着谢月的丫鬟秋菊。

    最后一辆马车旁边站着的谢雨的丫鬟静儿，中间那辆马车是空的，自然是谢姝的马车。