    谢老夫人听到郑玲打断自己话，心里有些微微的不高兴。

    谢月看着自己母亲，心里全是疑惑，母亲这是怎么了，怎生打断祖母说话呢？

    谢雨也是不明白，但是她作为一个小小的庶女，根本就没什么地位，平日里都是附和谢月的。

    两个姨娘更是，本就被郑玲拿捏在手中，只是在一旁静静地看待事情的发展。

    谢老夫人虽然有些不高兴，看了一眼郑玲，见郑玲面上全是紧张之色。

    谢老夫人想着，自己这二儿媳妇儿平日做事情倒是没话说，便没有再说话。

    她这么打断她的话必然是有些什么道理的，这谢老夫人虽然在将军府呆了这么多年，但是对于官场那些事情却是全然不知的。

    毕竟出身在那里，后宅夫人，又怎么会懂得这么多。

    谢姝看着谢老夫人和郑玲这般，面露笑色。

    郑玲温和地说道：“三儿，说得没错，应该是与五儿一起玩耍不小心碰到的。本来就是一场误会，恰巧被人看见了，就说成那样，想必三儿又是落水，又是生病，又是被人误会，定是十分委屈的。”

    谢老夫人有些诧异地看着郑玲，想要说些什么，到底还是没说。

    毕竟谢家是郑玲掌家，而且谢玲虽说是书香小户，但是郑玲的母亲却是商贾大家，平日里没少给郑玲补贴。

    想着郑玲今日的所作所为，到底是忍下来了，没去怪罪郑玲，满脸不高兴地看着郑玲。

    谢月见祖母这般，当即又想要上前说些什么。但是刚刚张了张嘴，准备要说话的时候，就被郑玲严厉的眼神给制止了。

    “二小姐也不要在说什么了，夫人说得是，定是三小姐不小心遇到了安王，落了水，受了惊。”一旁一直都没有说话的王姨娘，这会子听见郑玲这般说话，又见郑玲如此对待谢月，当即对着郑玲的话语附和道。

    谢姝看了眼王姨娘，这王姨娘倒是个懂眼色的，难怪会给谢明生下了个庶女。

    上一世不知道王姨娘又在那场阴谋之中扮演了何种角色？

    怕也是为了目的不择手段吧！

    谢姝瞧着这华容院里的所有人，这里所有人都是她谢姝的仇人。

    郑玲听到王姨娘的话，满意地点点头，算是认可。

    看着郑玲这般模样，谢姝心里忍不住冷笑。郑玲就是这个模样，给予谢姝认可和赞同。

    一步步骗取谢姝的信任，当年谢月迟迟未成亲，谢姝为谢月着急。

    郑玲便让谢月去王府里面谢姝作伴儿，谢姝对二婶的提议很是感激，毕竟她在王府那般模样。

    谁知道，谢月早就与楼誉丰勾搭在一起的，两人表面上都耍着谢姝，暗地里不知道干了些什么勾当。

    知道后来，谢姝助得楼誉丰夺得了皇位，她被封为了皇后，因朝局动荡，谢姝礼贤下士，受尽了苦楚。

    记得当时谢月和她那二婶都是极力鼓励她的，说她只有一门心思为楼誉丰做事，为楼誉丰考虑，楼誉丰才会有可能把心放在她的身上。

    谢姝听了二婶和谢月的话，便真的如此，而楼誉丰吧谢姝做得事情看在眼里，对她不如最开始的冷淡，越来越关心她。

    而谢姝则意味自己是真的打动了楼誉丰，暗自高兴了许久，还告诉了谢月。

    其实，谢家二房与楼誉丰怕是早就达成了协议，楼誉丰那般也是为了利用谢姝升价卖力的为她做事，好早日控制谢家的军权。

    谢姝就是个傻子，被他们耍的团团转。

    为楼誉丰换来了一个安稳的朝堂，朝堂安稳了，谢姝便没用了，失去了她的利用价值。

    楼誉丰也露出了他的真面目，谢家二房也撕掉了他们那层伪善的面孔，与楼誉丰一起陷害谢家大房谋反。

    堂堂一代将门世家，因子莫须有的罪名，乱臣贼子，凄凉下场。

    郑玲看向了谢姝，见谢姝静立那里，还是那个谢姝。曾经浑浊的双目，清澈无比，一双眼里透想和灵气。

    周身的气质却变了，端庄而疏离，让人不敢靠得太近，冷冷的气息。

    这于那个落水前的谢姝完全不同，也说不出哪里不同，人是那个人，人又不似那个人。

    背脊挺得直直的，雍容大气，似宫里的贵人一般，谢月与谢雨与她一比较，相形见绌。

    谢老夫人听到两个媳妇儿都这样说，便知道，郑玲肯定有她的道理了。

    也没有再纠结于郑玲打断她说的事情，只等等会儿人散了，在私下问一问郑玲之怎么回事儿。

    但是又如此简单的放过谢姝，谢老夫人也心有不甘。

    因为平日里总是要把谢姝罚上一罚，既然罚不了主子了，那就罚一罚谢姝身边的丫鬟，总之让谢姝不好过。

    谢老夫人浑浊的双眼，定睛看着谢姝。

    “三儿，虽说你且说得没错，但是你落水了，你身边的丫鬟怎么照顾主子的。你父母亲不再身边，便可以如此做事么？对主子这般不负责，还是换掉的好。”谢老夫人面露厉色道。

    郑玲听到了谢老夫人这话，倒也再没有说什么。

    这老夫人心里不舒坦，想要找人出气，就凭刚刚那些话，毕竟谢姝现在是动不得了。

    但是若能将谢姝身边的丫鬟给换掉，也是好的，谢姝又被她们教成这个样子，呆板木讷，臭名在外。

    其实谢姝院子里，除了这三个一等丫鬟，其他的基本上都被郑玲给换完了。

    谢将军和谢夫人常年驻扎在边关，基本上都不在京都，对这些事情都不知情。

    而且谢姝今年都十四了，再过一年谢姝就及屏了，谢月又比谢姝大，快到了议亲的年纪了。

    名声虽然与谢姝一个在天上一个在地上，但是谢姝却又一个手握兵权的爹，这一点是谢月所不及的。

    “祖母，院里的丫鬟基本上都换完了，你再把如荷她们给换掉，姝儿都不知平日里跟谁说话了。”谢姝似有些疑惑道。