    南楚一年一度的春日宴与蓝山书院的检验一起举办，场面异常隆重。

    本次蓝山书院的校验也是更为相对于之前更为严格了，校验的规格也随之而提升了。

    这次校验，凡是有真才实学的人，不分年纪，不分男女。

    皆是可以向自己的同窗挑战，一较高下。

    少年郎们总是好胜心强烈，敢于挑战，敢于追求。

    本次的规则，也能够更好地展示蓝山书院的学子的风采。

    书院的学子们的风华正茂，追求知识的不畏向前的心。

    以往男子都是擅长骑射、策论这些，女子大多数是琴棋书画。

    此次一改往日之风，男女皆可向自己认为的对手进行挑战，也增加了一定的难度。

    若是能够在本次校验上大放异彩，那也是算得上真正的露脸了。

    或许就可以一飞冲天，也说不定就飞上枝头变凤凰了，这种事情也是极有可能发生的。

    但是无论怎么说，今年的校验都是蓝山书院空前盛况了。

    必然会有很多有才之士，会在今年的检验之上展露头角的。

    这天清晨，谢家的人就像一直旋转不停地陀螺一般，一大早就开始忙碌起来，不得一刻歇息。

    风暖阁。

    如梅也为谢姝梳好了头发，如梅拥有一双巧手，梳头是几个丫鬟当中，梳得最好的。

    今日，如梅为谢姝梳了一个流凤髻，谢姝的发色以及发质都是极好的。

    谢姝的头发在如梅的这双巧手之下，换了个新的样式，与谢姝今日的衣裳倒是极其相配。

    这流凤髻衬得谢姝更加端庄，本来谢姝眉眼就是长得极为好看的。

    她的皮肤也比较白皙，颇有一种吾家有女初长成之感。

    几个小丫鬟看到自家小姐，纷纷都有这种感觉，谢姝的转变，她们都看在了眼里。

    曾经的谢姝胆小懦弱，面对二房那些人连大声说话都是不敢的，特别是那谢老夫人，一直对待谢姝苛刻严厉，从来都是不假辞色，谢姝胆小的性子好多都是在二房使然的情况才会有的。

    谢姝本就是将门之后，谢忠是威风凛凛的大将军，女儿的性子从本质上说起来又怎会相差这么多，只要一想，就知道必然是有人在暗中使坏，故意将谢姝带偏的。

    谢姝从小所有她们几个陪在身边，自是对自家小姐很是了解的，如今的转变，她们更是感到欣慰。

    “小姐真好看。”一旁的如荷夸赞道。

    另外两个小丫鬟也点了点头，脸上全是赞叹之色。

    “感觉稍微有点素。”如梅将一支发钗插入了谢姝的发间，轻轻梳着谢姝身后披着的头发，说道。

    如兰看着谢姝，面上十分不开心。

    作为谢姝身边的大丫鬟，自然是将谢家的这些事情看在眼里的。

    谢家二房对待谢姝，不安好心。

    堂堂的将军府嫡女，南楚谢大将军的女儿，居然连一件像样的首饰都没有。

    二房那边替谢姝准备的首饰都是明晃晃的金银，试问谁会把大块金银戴在头上。

    而他们之前哄骗谢姝，让谢姝穿金戴银，实在是可恶至极，险恶至极。

    谢姝曾经因为这些没少被人嘲弄，二房这般姿态，偏巧还不能说什么，抓不住二房的把柄。

    说他们不关心谢姝，对谢姝不好。

    人家却连首饰都是有送的，只是这些首饰不能入眼罢了，也是导致谢姝在人前那般的印象。

    每逢宴会，谢姝就是那样的打扮，在南楚达官贵人之间，谢姝就是一个爱财的女人。

    一个未出阁的女儿家，这样的名声。

    现下眼前的谢姝，已经不再是之前的那个谢姝了。

    少女周身恬淡的气质，处事的波澜不惊。

    好似什么事情都不能够让她产什么大的兴趣，而且说话也是让人越来越听不懂。

    谢家二房可谓是在谢姝身上十分用心的，从小谢姝的父母不在身边，小孩子又不懂什么。

    因此二房故意将谢姝培养出了与众不同那般的爱好，真的可谓是费尽心思，下足了功夫。

    既让谢姝在人前落不得好，又让人抓不住二房的把柄。

    因为这本就是谢姝的爱好，二房对谢姝投其所好，难道也有错吗？

    当然没错，二房还能落得好的名声，妯娌关系好，疼爱大房的女儿。

    若说不好，那便就是谢姝了。

    她得这般爱好，爱金银，穿戴金银，爱慕虚荣，贪财。

    谢姝的名声因这些年可谓是什么都有，只要是不好的几乎都能够和她沾上关系。

    金银虽然都是好的，明晃晃的金银穿戴在身上确实不好的。

    谢姝看见自己丫鬟脸上的神色，自然知道如兰在想什么。

    这几个丫鬟对于她得忠心毋容置疑，如若不然，几个丫鬟只要稍微有一点异心，最后也不是那般的下场。

    如兰瞧见谢姝并未言语，也不好在说什么，怕说了什么惹谢姝伤心的话。

    本就知道二房的额心思丑恶，现下小姐也清醒了，不受二房摆弄，不在提及，免得触得谢姝神伤。

    “小姐这衣裳真漂亮，穿上好看极了，晚娘的手艺真不错。”如兰夸道。

    晚娘给谢姝做的这件衣裳，的确是做的极其精美的。

    也不知是不是因为之前出言相帮，谢姝没有同意。

    虽然谢姝选了这个颜色，但是晚娘却将这深紫色做出了别样的韵味。

    这件深紫色的长裙，腰间是一圈淡紫色的流苏，一条深紫色的腰带在流苏之上，将腰身束起。

    衣领是白色之中带有紫色绣着点点的野花，整个深紫色的裙子上面绣了一些浅紫色野花，简洁大方。

    本来深紫色是极为老气的颜色，被晚娘这样一弄，倒是弄得极美。

    深紫色的长裙，就如一株春日里绽放的野花，悄然盛开在这深紫色之中。

    深紫色这般老气的颜色，本来女儿家穿上应该会显得怪异。

    偏巧穿在谢姝身上，就像是专门为她儿准备的一样，没有一点突兀，极为的适合。

    这般深沉的颜色谢姝居然都能够压住，三个丫鬟面面相觑，都能瞧见彼此严重的讶异。