    所有人的视线现在才上七个女子身上来回不停地穿梭。

    谢月流露出来的实在是太过于轻松，似乎本次比试，已经尽在她的掌握之中。

    纵观台上的七个人，在蓝山书院中也是不同的特点。

    谢月是极其有才华的女子，孙苗是貌美如花的女子。

    周玉婷、杜明媚、胡方圆、田妙玲关系要好的一个小团队。

    唯有谢姝，是一个不折不扣的草包。

    其中，场中男子的目光几乎都是停留在谢月和孙苗的身上，毕竟一个才华横溢，一个美貌佳人。

    宴会上，女子的目光多数看谢姝。

    这是为何？

    她们这样注意谢姝，只是想看看今日谢姝又会闹出什么样的笑话。

    谢姝出的丑能够成为她们之中的笑料，茶余饭后的乐趣。

    肖玉嗤笑道：“这谢姝今日倒是装模作样的，像那么一回事儿。”

    “虽说她没有闹什么笑话，就中规中矩的站在那里，不过也没有动笔，倒是不知是作何想法。”向柔说道。

    从今年算起来，谢姝进入蓝山书院已经是第三年了，先前已经参与过两次检验了。

    她第一次抽到的是琴，她胡乱弹奏，丑态全出，琴声堪比公鸭叫，还生生的弄断的琴弦，而且还不止一根弦，连续弄断了好几根。

    第二次抽到的是画，谢姝不仅把砚台打翻，衣服弄脏，还弄断笔，戳破纸，那叫一个惨烈。

    校验，是为了上台展示自己才华。

    别人上台是展示自己的才能，而谢姝上台，那是丑态百出，闹笑话，出洋相。

    今日的谢姝似乎与以往不一样。

    尽管谢姝暂时没有动笔，但是谢姝端站于桌前，没什么动作。

    反观其他六个人，都快要完成了自己的作品了，书的比试时间也只剩下最后一盏茶的时间。

    忽然，谢姝执起了一旁的毛笔。

    她执笔的动作十分的规范，一丝不苟。

    倒像是个受了长期训练的人，做出来这一系列的动作。

    春风拂面，微风撩起她的发丝，她的裙摆，衣袂飞扬。

    执笔在砚台里蘸了蘸漆黑的墨汁，头略微低下去。

    只见她的洁白无瑕的侧脸，鼻子微微上翘，樱桃似的小嘴只能看见一点，墨泽似的发丝飞舞，此时俨然形成一副好看的画面。

    这画面看起来，竟然有几分美人如画的感觉。

    谢姝手中的毛笔开始在纸上游动，手腕用力，笔下有神，一气呵成。

    独立于方外，不与世浊流。

    气定神闲，波澜不惊的气度。

    谢姝就如同她墨发间那朵淡紫色的小野花一样，正在悄无声息的盛开。

    那个在风雨中静静成长，一个人默默承受，坚韧不拔，茁壮成长的小树苗一般。

    “三娘，真的是成长了呢！幼苗变成小树苗了。”未夫人暗含笑意看了眼郑玲，说道。

    郑玲目光也落在了最后面谢姝身上，目光有些意味不明。

    她将自己手中的茶杯捏得紧紧的，好似这茶杯与她有仇一样，一瞬间就将茶水一饮而尽。

    少女们叽叽喳喳的声音，在席间好不热闹。

    “今日是何情况？”

    “这谢姝怎么这般沉静？”

    “她是怎么回事，到现在竟然都还没有闹笑话。”

    “难不成真的变了？”

    “这个大概不会吧！她现在才动笔，之前一直都在发呆。”

    “谢月还有些才华，这谢姝，怎么可能？”

    “大抵是随意涂鸦罢了，装模作样。”

    易代秋目光几乎一直都盯着谢姝，心头又升起了奇异的感觉。

    或许，今日的宴会会与往常不一样。

    易代秋看着谢姝，谢姝给她的感觉是一种笃定。

    谢姝根本就不会闹什么笑话，那些看她笑话的人，怕是要大失所望。

    现在的谢姝仿佛是有一种魔力，如雨后的春笋，破土而出，势不可挡。

    她将会以迅雷不及掩耳的速度，让那些期望她出丑的人，停止她们的无知。

    易代秋的目光再也无法从她的身上挪开，就是那样的吸引人。

    男席面上，似乎也有人发现了，今日的非同寻常。

    书这组，相对于前两组，更加的有看点。

    蓝山书院两大受人追捧的女子，各有千秋，且分在了一组。

    谢月霞白色衣裙，温柔可人。

    孙苗云纹缎裳，空灵悠远，气若幽兰。

    周玉婷开朗可爱，杜明媚柔弱无骨，胡方圆英姿飒爽，田妙玲调皮娇俏。

    她们各有各的特点，各有各的美丽。

    书组，大概最差的就是谢姝了。

    她也是有特点的，不过这个特点有点独特。

    蠢笨无知，厚颜无耻，庸俗不堪。

    本来她理是当中最差的，而且一个人孤零零的在最后面，肯定是不合群和可怜的。

    可，台上站着的七个姑娘，她并没有被其他的六个人压下去，反而更加的夺人目光。

    她就是那般安静地站着，面无表情。

    那气度，那模样，叫人想要忽略也忽略不了。

    谢姝明明低着头，在书写东西。

    她根本就没有看任何人，但是却有一种挥笔指点江山的感觉。

    整个人娇娇弱弱，纤纤瘦瘦，背脊挺拔，如同上位者一样的震慑力，威震众人，让人对她心悦诚服，心底里俯首称臣。

    叶离目光自然也是看着站在最后面书写的谢姝，不过他微拧的双眉，这一个人的变化太大，以前的谢姝连影子也不见了。

    气质，这般转变，谢姝到底是不是谢姝？

    楼誉丰自然也如同叶离一样，目光依然看向谢姝。

    他注意到的倒是与叶离不一样，并非谢姝那份气质。

    他注意到的是谢姝挺拔的身姿，纤弱的身形，直直的脊梁。

    这样的谢姝像极了一个人，那个在宫里的女人。

    那个他们众皇子的尊敬的对象，都得称之为母后。

    后宫之主。

    皇后。

    楼誉丰在自己这个想法冒出来的时候，不禁自己都觉得自己的想法有些搞笑。

    怎么会冒出这样不着边际的想法，真是荒谬至极。

    皇后娘娘是什么样的人？

    谢姝又是什么样的人？