    可是如今，谢忠没有了兵权之后，这个将军跟以前的将军完全就是不一样的了，一个是大权在握，一个是空有一个名头的将军，孰轻孰重自然一目了然。

    而，这些年谢姝一直都生活在京都之中，自己的父亲突然如此，，想必是有些接受不了的吧！

    谢姝并没有抬起自己的头，只听到她的声音，“爹娘，还要带兵打仗？带谁去打仗啊！是带着那些做后勤的人吗？折衣叠被，做饭的，然后带着去打仗？”

    文青桦和谢岩闻言瞬间整个身子都僵住了，谢姝竟然说出如此的话语，这般的讽刺，仿佛又回到了当初那个对他们丝毫没有亲近之意的女儿。

    这一次回来，谢姝竟然亲近了他们疏远了二房的人，他们本以为谢姝是彻底的改变了，知晓了自己亲人的重要，可如今，谢姝的话实在是……

    大抵是因为，这段时间对于他们都有无限的依恋，对他们也有无尽的亲近之意，总是和和气气的，忽然之间谢姝，便冒出了如此惊人的话语，一瞬间，他们着实是有些接受不了。

    谢忠的脸色也如同黑了的锅底，眸色深沉，如同乌云压顶一般。

    他本就身为武将世家的后人，人人景仰的南楚的谢大将军，可是如今，他那引以为傲的尊严，彻彻底底的被皇帝践踏了，不留丝毫情面的践踏了，将他的面子彻彻底底的踩在了脚下。

    今日，皇帝没有要了他的性命，反而留了他一条命，但做出的事情对他来说却是深深的侮/辱，皇帝做出的这些事情，让他的心底对此彻底感到羞/耻，相对于没收了他的兵权，罢免了他的权利，比直接要了他的命更加的让他憋屈，更加的让他感到耻/辱。

    “如今被没收了兵权，说着还是南楚的大将军，不过是空有一个好听的名头罢了，还能调动谁？还能够对谁发号施令？说好听的还是一个将军，说不好听的不过就是一个光杆司令罢了！一个没有士兵的将军，算得上什么将军？”谢姝淡淡的说道。

    此刻，她也抬起了自己的脑袋，一双如水的眼眸映在了他们三人的眼帘之中，眼神太过于平淡了，似乎对于这件事情没有任何的波动，只是将这件事情陈述出来了而已。

    谢姝说出的话语，如此的戳人心窝子，直接击中人心底最难受的地方，这样的谢姝，实在是有几分陌生，谁都从来也没有见过这样的谢姝，这样将人逼得毫无退路的甚至连一丝反驳的话语都说不起的谢姝。

    谢岩是见过谢姝有过相似的模样，但……

    此刻她直接将自己要说的话直接吐了出来，连一丝掩饰也没有，直接将谢家在朝堂之上，受到了不公平的待遇，以及陛下对于谢家的处置，表现出来的全是不满之意。

    谢忠和文青桦从来没有见过这样的女儿，这样将朝堂之事以及当今陛下的心思，还有谢忠的处境全都一股脑的说了出来。

    谢忠听到这一席话，眸中的颜色自然是更加的暗了，紧紧的咬着自己的牙齿。

    随即，还是松开了，柔声的安慰道：“姝儿，你不必担心，爹只要还是南楚的大将军一天，受了这等的屈辱，被人如此污蔑，爹一定会证明的自己是对的，谢家军回到爹的手中，也不过是迟早的问题罢了，姝儿，你放心，无论什么情况，爹都不会让你受半分的委屈的。”

    谢忠之所以会有今天这等的荣耀，会成为南楚的大将军，并不是因为祖荫的庇佑，而是自己在战场上真刀实枪用自己的性命换来的，一次一次的战斗赢来的。

    他的位置全都是他自己挣来的，凭着一身的军功，才一步一步走到今天的，在整个南楚之内，若是论带兵打仗，也只有秦王府的秦义能够与他相较于一二了，可是秦王府自从秦王妃去世过后，秦王爷就再也没有上过战场，因此，现在在南楚能够与谢忠匹敌的人，可以说得上是没有了。

    是以，他会说出这样的话来安慰谢姝，那是因为他打心里面相信，他不过是被暂时的搁置罢了，总有一日他会证明自己的，他还是那个南楚的谢大将军，没有任何人能够替代的。

    “纵然爹爹如此说，可是，时间不等人，有些东西从自己的手里面脱离出去了，便再也不是自己的东西了，尽管会再回到自己的手中，可是有些东西彻底的是变质了。”谢姝淡淡的说道，“就如同现在的谢家军，已经被彻底的分散开来，到时候又会冒出来多少的蛇虫鼠蚁，是否还会对爹忠心不二？现如今这一次与陈国的对战之中，还取得了如此大的胜利，可是，不也是因为内奸，爹爹才会受到这种的对待，日后再一次回到爹爹手中的谢家军……谁又能够说得准，到底是何模样？”

    这一番话一说出来，就连文青桦的面容也忍不住变的变色，有些严肃的问道：“姝儿，你只是一个小女儿家，这些话语，这种事情到底是谁告知于你的？”

    谢姝方才说出的这一番话，谢忠被陛下夺了军权，谢家军被彻底的分散了，再也不是原来的那个谢家军了，这些事情在皇上下旨之后便是南楚所有的人都知道的事情了。

    可是，谢家军内部出了问题，谢忠才会遭到如此的对待，这些事情也决计不是外人所知晓的，能够知晓这样事情的人，一定是对朝堂有很深的了解的。

    谢姝能够知晓此事，如果没有人告诉她，她又怎么会知晓，这本就是朝廷之事，文青桦至少也会如此的严肃的问，是因为她认为谢姝作为一个闺阁小女儿家，是不应该知道这些事情的，可是如今她的口里听到了。