    春日宴本来算是隆重的，但是与校验一起举办之后就更为隆重了。

    宴会的地点选在城南离孝廉王府很近的双生苑，这是当年南楚开国就设立的观苑。

    这观苑的规模极大，可同时接待几万人的观苑。

    外观修建得宏伟霸气，但是里面却又别有洞天。

    亭台楼阁，水榭观台，小桥流水，百花园。

    双生苑里面十分的精致美丽，里头的东西几乎是应有尽有。

    春日宴在举办是最合适不过了，且与今年校验一起。

    人数必然增加，双生苑既满足了文人的需求，又满足比武的需要，里边有骑射这些的场地，双生苑同时满足了所有的人。

    春日宴主要就是赏春花，品春意。

    双生苑里面的花园种植的花朵都有专人在打理，而且许多还为珍惜品种。

    春日里，刚好百花竟放，姹紫嫣红，此时正是欣赏的最佳时机。

    而双生苑的名字的由来，就是因其中既可以文试，有文人的文雅。

    也可以武试，有武夫的粗狂。

    分在不同的场地，又似连着的婴孩，因此得名双生苑。

    谢府离双生苑倒是有些远，大概需要一个多时辰才能到。

    因为离得远，所以才会吩咐张婆子准备吃食，以免饥饿。

    一般大户人家都会如此，路途稍远，就会准备吃食。

    “小姐，早上你没吃多少，现在时辰尚早，还有好些时候才能够到双生苑，吃些东西垫垫肚子。”如梅将放在一旁的篮子打开，关心地问道。

    篮子里的吃食倒是很多，一打开，香气扑鼻，色泽鲜艳，光是看着就想吃。

    只是这些食物都有一个共同的特点，水晶猪蹄，红油卷皮，葱香肉包子……

    那就是，不仅个头特别大，连味道也特别大。

    这些东西不仅油腻，还极易弄脏衣裳。

    吃了之后味道大，还会弄花妆容。

    然而，这些东西都是张婆子特意为谢姝准备的，还真是为谢姝费劲心思，“尽心尽力。”

    谢姝心里冷笑，这等雕虫小技，现在倒真是入不了谢姝的眼。

    谢姝上一世在后宫的时候，暗中动手脚的多的是，后宫之间的争夺，才是兵不见刃。

    一不小心就会载跟头，而且这一不小心就会丢了性命。

    谢姝能在皇宫那般险恶的环境之中，为楼誉丰披荆斩棘，把皇宫打理得妥妥当当，一宫之主，又岂会是个善茬，。

    谢姝并未言语，只是抬首示意如梅将篮子放在一旁，让如兰拿出来事先准备好的零嘴儿。

    其实，谢姝根本就知道现在的谢家，二房那边的人只要稍稍有一点点的机会，都是会在暗地里使谢姝的绊子的。

    这次，当然也不例外，她根本就不信任张婆子。

    张婆子会使的一些小手段，一切都在她得意料之中，早就命如兰准备好了。

    如兰从带的东西里，马车的一角轻手轻脚地打开了装有零嘴儿的小箱子。

    黄桃蜜饯、绿豆糕，薏仁酥……

    全部都被分成了一小块一小块的，吃着十分的方便，样子也做得十分的精致。

    谢姝将这些零嘴儿分了一些给几个小丫鬟，几个小丫鬟受宠若惊。

    在谢姝的命令下，都拿着零嘴儿开始吃了起来。

    如荷吃了一种，舔了舔嘴唇说道：“小姐，这与咱们平时吃得不大一样，味道好像更加好。”

    谢姝似赞同地点头，笑了笑，也拿起了一块黄桃蜜饯儿含在了嘴里。

    纵使蜜饯儿再甜，也化解不了谢姝心中的苦。

    这些零嘴儿都是希儿曾经喜欢吃的，希儿最喜欢吃的就是祥云记得零嘴儿，还记得希儿生病期间给谢姝提得想吃祥云记的零嘴儿。

    但是那段时间谢姝在为谢家奔波，顾不及儿子。

    再到后来儿子临死也没有吃上一口最喜欢的蜜饯儿。

    希儿就被谢月害死，楼誉丰是帮凶，二房的所有人与他狼狈为奸，害谢家大房。

    春日本该天气回暖，寒气也应当逐渐退去的，但是，此时的马车里只觉得气温陡然降低，好似又感受到了冬日的冰寒。

    如荷嘴里还含着蜜饯儿的如梅，忍不住打了个哆嗦。

    谢姝气息一下子就变冷了，那种让人高不可攀，杀伐果断，似下一刻就能够让人坠入万丈深渊。

    “小姐，是否不适？”如梅最终含着一块蜜饯儿，含糊的问道。

    被谢姝吓到，零嘴儿都忘了吞咽，含在嘴里，坐着一动不动。

    “没事。”谢姝闭上了双眼，靠在马车内的垫子上。

    春日宴势必楼誉丰也在，不仅楼誉丰，怕是皇家的那几个皇子都会在。

    八个皇子有强有弱，且分了派系。

    楼誉丰羽翼未丰，惊蛰在暗处，就是一条毒蛇。

    但是在众人的眼中，他就是一只无害的兔子。

    楼誉丰现在应该还是太子一派的，当那个闲散王爷，表现对皇位无意。

    这是楼誉丰最擅长的戏码，他人眼中最无害，其实他才是最毒的那个。

    谁又会想到,到头来所有人的斗来斗去，抢来抢去。

    不过是为楼誉丰做嫁衣罢了，谁也没有想到最后等上位的那个是大家眼中最无害的皇子。

    自古无情帝王家，皇室中人，根本就没有良善之辈，特别是南楚这个楼家。

    曾经那些陪着楼家的开国功臣，又有几个落得了好下场。

    忠心在他们的眼中根本就一文不值，只有权力。

    以及那些人威胁到了自己的地位，需要斩草除根。

    哪些人还有利用价值，哪些人已经没有了利用价值，没有利用价值的人就会毫不留情的除掉。

    权力，才是他们至高无上，费尽心机要得到的东西，

    其他的一切都可以牺牲，亲情，友情，爱情。

    一切的对于他们来说，都是可有可无的东西，都不重要。

    这一世她不会与楼誉丰扯上关系，她自然也不会与南楚其他的皇室之人扯上关系。

    皇室之人都是冷血冷清，他们未将臣子放在心上，那么臣子又何须那般忠心。