    谢姝听闻秦珉之此言，唇边勾起了一抹上翘的弧度。

    秦珉之将局面推动到了现在，秦家的两兄弟应下了秦珉之的挑战。

    这比试就与谢姝没有什么关系了，看了一眼对峙的双方，兀自的离开了校验台。

    缓步回到了自己的坐席，谢月与谢雨看到逐渐移近的谢姝，皆是没有说什么。

    转头装作与身边的人聊天，好似没有看到谢姝，根本没有发现她下台了一样。

    有意而为之，孤立谢姝。

    面对谢家姐妹之间的冷漠。

    相反的，就属易代秋最热情了。

    见谢姝一回到这边，就朝着谢姝身边凑了过来。

    易代秋有点诧异的朝着谢姝问道：“你居然会骑马射箭，还射得那般的好，莫不是将门世家的女儿都有这方面的天分？”

    谢姝心中卷起了一层浅浅的涟漪，当下这种时局可谓是四面楚歌。

    皇室对于谢家的忌惮，想要除掉谢家而后快。

    不仅是她自己，整个谢家都深深的陷于这漩涡之中。

    连她大哥谢岩，都被那样的一个女人毁掉一生，卑劣的手段甚至让他丢掉了自己的性命。

    无论是她，还是她大哥，他们现下处境都一样。

    谢家正逢多事之秋，各种算计，阴谋。

    这些人，时时刻刻都想要置谢家于万劫不复之地。

    谢家实在是兵权太过于招人眼，树大招风。

    皇室的人对谢家十分忌惮，权臣对谢家虎视眈眈，后宅那些女人……

    总之，他们都是想要吃掉谢家，分一杯羹。

    如今谢家还没有分家，仍旧还是一个整体。

    她得尽快相出办法，让谢家大房这一脉远离二房那些良心狗肺的祸害。

    日防夜防，家贼难防。

    包藏祸心的东西就在身边，又其能够心安。

    她要保护好谢家，用自己的谋划，拥有自己的实力。

    让谢家大房从这水深火热的泥潭之中，抽出身来。

    守护好自己的家族，维护好家族的名声。

    不让任何人来污蔑他们，用自己的力量来保护自己想要保护的东西。

    就如同之前校验台，之前的比试一样。

    就是那样，丝毫不让步。

    谁要是对谢家不敬，对谢家泼脏水。

    她必采用自己的手段，十倍百倍还之。

    叫那些人知道谢家不是他们能够招惹的，夹起尾巴做人。

    若是真有些不长眼的，那么就是——死。

    “你……觉得，秦世子和他那对庶弟之间的比试，谁得胜算更大一些？”易代秋有些期待的向谢姝问道。

    易代秋原本没有什么交好的女学子，谢姝的转变让她不禁的生了好感。

    是以，有什么都喜欢问问谢姝的看法，总觉得谢姝的见解会比较独到。

    随后，又自言自语喃喃的说道：“这秦世子一病就是这么多年，其间也没传出什么消息。他之前传出来的也是文采，并非武艺，这样的情况还真的有些说不准。”

    继续道：“这秦建文和秦建武年年校验取得成就，可都是咱们有目共睹的，都是很不错的，秦世子一来直接对上这两人，一挑二，真是有些不划算。”

    一挑二，不划算？

    谢姝微微垂下了眼睫，心里禁不住笑了笑。

    秦珉之这人，怕是……

    处于校验台上之上的秦建武略微带有丝丝的蔑视，不仔细观察根本就看不出来。

    大抵是因为秦珉之一人，对他们兄弟二人。

    他们觉得有些不公平，就算他二人赢了也会落下口舌。

    说他们二对一，有失公允，赢得也不光彩。

    “我们两人对哥哥一人，我们就比试赛马，谁后到，或者谁先掉下马背就算谁输。”秦建武道。

    赛马，有失公允？

    谢姝只是笑了笑，并未言语。

    秦珉之的嘴角噙着一抹放荡不拘的微笑，道：“赛马？既然你二人选定，那就赛马。”

    几人走下校验台，随着侍者走入了之前比试骑射的场地。

    知晓几任要比试的项目之后，侍者很快就将适合赛马的马儿牵到了场地里面。

    一人一匹，三人选择了好了自己的马，就准备开始了。

    武比的场地本就是专门供于武类比试的，非常的宽广。

    主要是要看几人的驾驭马的能力了，这赛马不仅赛的是马。

    赛的更是骑马之人的人心，若是在半途中被人弄下了马，也只得认命。

    不能怪别人动手，只能怪自己骑艺不精。

    别人能够在马奔跑的时候动手脚，自己却只能够一心驾驭马。

    不能出手，还不能防备其他人对自己动手。

    这赛马输了，就怪骑马之人活该。

    三人在起点之处，分别站于骏马的身侧。

    “这秦建文的马术可是十分要好的，听说这兄弟二人十分有默契，配合可谓是天衣无缝的。”易代秋有些叹息的说道。

    秦建武之所以说这个，怕是也是因自己和兄弟之间的默契配合。

    能够将秦珉之半途就弄下马，让他无法再继续比试。

    因而在比试之中，让秦珉之丢脸。

    在武类，秦珉之一出现就自诩厉害。

    不将他二人看在眼里，那么他们自是希望通过如此来践踏秦珉之的颜面。

    谢姝曾经作为南楚的皇后，也是知晓一些秦家内部的事情的。

    秦珉之她虽然具体不知道他如何，仅凭今世的几面之缘无法断定。

    只是在秦珉之逝世之后，曾经翻阅的皇室史册也是有些许记录的。

    谢姝清楚的记得那一段话，关于秦珉之这个人生平。

    曾被南楚世人所公认的百晓生评价：

    公子如玉，珉之遗芳。

    文韬武略，当世无双。

    秦珉之这个人必定不会像传闻那样，病弱世子？

    只是迷惑世人的障眼法罢了，真实状况……

    哪里又会是个简单的人，一人就能扭转万千人的局面。

    想要做什么，几句话就能改变人的初衷，还是以那等嚣张的姿态。

    赛马，这等小伎俩，或许在秦珉之眼中是根本不入眼的比试。

    秦家那两庶出的兄弟，想以此伎俩来与秦珉之一较高下。

    秦珉之能得如此评价，这样惊才艳艳之人。

    秦建文和秦建武想与之对抗，怕是……