    谢姝这是怎么回事，明明恋慕安王，现在却不承认。

    她恋慕安王，全京都的人都知道，如今她怎的这番说词？

    “三妹妹，你就不要……”谢月话还未说完。

    “二姐姐，小心祸从口出，你我都是世家子女，怎能如此说话，这样会被被人看笑话的。我们应该恪守礼仪，不要随意说自己不知道的东西。我因为自己曾经年龄小，而犯了许多的错误，做很多的糊涂事情，导致大家产生误会。给谢家带来了许多的麻烦，在这里给大家赔个不是。但是就我落水来说，真的是自己不小心落入水里说的，也自从这次落水之后，姝儿已经清醒了，才明白自己当初做了些什么糊涂事。”谢姝大声说道。

    谢月被谢姝这样上午话语一噎，顿时哑口无言。

    她的一番话，说得有理有据，让人找不出丝毫的错处，这与平时谢姝那木讷的性格说出来话截然不同。

    在她们听到谢姝的话后，整个华容院内的人都给惊住了，这是谢姝吗？什么时候这么能言善辩了？

    郑玲见自己心爱的女儿，居然被谢姝逼成样子，当下眼眸里露出了一丝精光。

    她温和地沉声说得：“姝儿，你如此说也是有道理的。但是以前那么多的传闻，全是关于你与安王的，这女儿家的心思谁又能猜的透呢？我们且不说这次是否偷看，安王身份高贵，你且惊到了安王，你若是懂事的，就知道应该去道个歉，免得误会什么，于谢府也是不好的。”

    郑玲不愧掌管了谢家的女人，这一席话说完，谢姝是无论如何都是有错的。

    “二媳妇儿，说得没错，无论如何你都应当去给安王道歉。”谢老夫人听完郑玲的话，随即也很快的反应过来了，便出口说道。

    谢姝听到谢老夫人的话，心里暗笑，这谢老夫人真是她的“好”祖母。

    现在谢老夫人在谢老将军还在世的时候，一直被谢姝的亲祖母压了一头。

    她好不容易谢姝的亲祖母和谢老将军都去世了之后，谢老夫人颇为扬眉吐气，终于不用被人压一头了。

    但是心里却是对大房十分怨恨的，巴不得大房能够失势出丑，她就开心了。

    谢夫人因为随军，谢姝从小就与谢夫人不亲近。谢姝被二房和谢老夫人教成了无才无德之人，且性格懦弱，在谢家的时候不知暗地里被多少人鄙夷嘲笑过。

    谢姝重生一次，现在也是明白了。

    谢老夫人和二房如此教她，看到大房不顺眼，谢将军和谢夫人不再京都，便在她身上来做文章，让她出尽洋相。

    看到谢姝如此，怕是心里早就开心得不得了，盼着谢家大房倒霉。

    谢家大房不是一直自诩品行高洁，如今出了一个这样不要脸的女儿，他们又还剩下了什么颜面。

    这些人想要她亲自去道歉？只能说她们想的太多。

    谢姝瞟了瞟立于一旁一句话都没有说过的谢雨身上。

    谢雨身着浅蓝色长裙，白色毛领，黑黑的长发盘着飞天髻，发间插着几只珊瑚钗，钗子上面想着几颗红宝石。

    她一张素净的小脸，面上微微紧张，薄薄的唇，带有几分势利。

    谢雨也算是一个清秀佳人，谢姝看了谢雨之后心里面评价道。

    既然谢雨那天是与谢姝在一起，谢月说是谢雨拌她下水的，那这件事情就从谢雨的身上开始也要从她的身上结束。

    “五妹妹那天是跟我在一起吗？”谢姝看似不经意的询问道。

    谢雨当下完全没有反应过来，怎么又说到她的身上来了。

    随即便点了点头，算是承认谢姝所问的话是事实。

    “那天既然我与五妹妹是在一起的，那么五妹妹也是看到了安王殿下？”

    谢雨又点了点头，答道：“是。”

    谢姝听到谢雨的回答满意得也点了一下头。

    她继续说道：“那天我与五妹妹在池塘边玩耍，五妹妹也看到安王殿下，怎能说我专门去偷看安王殿下。我是与五妹妹玩耍时，因冬日里，地面结了冰，十分的滑，我踩滑了，踩落入池塘的里面的。”

    谢姝看向谢雨，谢雨也看着谢姝，脸上带有几分茫然。

    “再则，寒冬腊月的这么冷，我也犯不着跟自己过意不去。而且安王拜访谢府，我哪里知道安王会在，安王难不成会提前通知我不成。碰到了安王与二叔，和那边官员，我也是不知道的。安王怎么会与二叔恰好在一起呢？”谢姝微微笑道，

    “逆女……”谢老夫人听到谢姝的辩驳，再次喝道。

    谢老夫人毕竟是后宅夫人，且出身风尘，哪里知道谢姝话里的厉害。

    郑玲听到谢姝的话，面色微微的变了变。

    在谢老夫人还准备说什么的时候，立即帮腔道：“娘，别生气。”

    这安王如今出现在府里面，明明就是一时兴起过来的。

    照谢姝这般话语的意思是，安王早就与谢明有联系。拉帮结派，皇家最为忌讳，若是这话传到了皇帝的耳朵里面，够谢家二房喝一壶了。

    毕竟天家的眼线是无处不在的，谁知道这华容堂里面，有没有皇家的眼线。

    谢府里面，毕竟有个谢将军，兵权在手，肯定为天家所忌惮的。

    谢忠在边关，自然不会因此受什么牵连，但是谢明就不一样了，在朝廷里面做官，最忌讳站错位置了，说不定哪一天就是一条大罪。

    郑玲虽是一介女流，出门小门小户，到底是出自书香之家。

    这些道理还是看的通透的，有些话是不能沾边的，一旦沾边怎么死得都不知道。

    谢老夫人对于这些看不透，但是有人却是看得透的，不然这么些年凭什么一直宠爱不断。

    谢姝知道，听她如此说，郑玲定会想办法将此事压下来的，因为郑玲不敢，不敢用沈明的前程和性命来为这么件不值一提的小事情相搏。