    秦珉之的俊眉微微的皱了起来，完全没有明白谢姝说此话是何意。

    只见谢姝不知道从哪里摸了一根鞭子出来，撩起了衣袖，直接就往自己的手背和手臂上抽，动作迅速，不一会，两只手臂和手背上都布满了被鞭子抽过的红痕，谢姝并未停止，而是更狠的朝自己的脸上抽了一鞭。

    秦珉之在一旁算是彻底看懵了，完全不知道谢姝到底要做什么，居然要做出这种自残的事情。

    当谢姝狠狠的一鞭落在了自己的脸上的时候，脸上赫然是一条长长的红痕，布满了她的半张脸，被抽过的那张脸，瞬间就肿了起来，原本一张秀美的脸庞，此刻被这一条红痕生生的给破坏掉了。

    到底是什么事情，只做出此等的举动，不惜毁掉自己的容貌，不惜在自己的手臂上抽了这么多鞭。

    反观谢姝对于自己所作出的举动，以及那鞭子抽在自己的身上，连眉毛都没有微微的皱一下，似乎对这鞭子打在身上的疼痛无感一般，就仿佛那鞭子抽的不是自己而是别人。

    殊不知！上一世那般的苦楚，那般的刑法，那种内心深处的疼痛，犹如万丈深渊，现在不过是几鞭子罢了，加注在身上，又算得了什么？

    秦珉之瞧着眼前谢姝的举动，“……”

    下一刻，还未等秦珉之回过神来，谢姝再次作出的举动，让秦珉之直接呆愣在了原地，饶是他见过无数的大场面，也被此刻谢姝的举动给惊住了。

    原本牌位前的香烛一直燃烧着，谢姝从一旁直接扯住了帘子和床被，直接将帘子和床被用，牌位前的烛火点燃了。

    帘子原本就连接着屋内的房梁，本来就是初夏，天干物燥的，一旦这些东西被点燃，都是燃烧的极快的，房间本来又是木柱。

    床被直接扔到了牌位之中，原本排位前就有烛火，床被一燃烛火融化，瞬间周到的牌位全都被点燃了，熊熊的大火将周遭的牌位全都要吞噬掉。

    秦珉之此刻惊骇的说道，一双好看的眼眸之中，全是诧异之色，道：“你这是做什么，疯了吗？”

    谢姝此刻的举动可谓是罪孽深重的，竟敢对祖宗的牌位，做出这等的行为，将自己的列祖列宗放在何等的位置，竟敢捣毁祖宗的灵牌，用一把大火烧掉。

    她的行为实在是太过于诡异了，根本让人无法理解她为何做出此等的举动，莫不是因为被人关起来不能参加谢老夫人的寿辰，才会如此。

    可是这样做实在是太过于大逆不道了，后面面对的就再也不是被关祠堂这么简单了。

    谢姝并没有因为秦珉之的话而又万分的异动，神色依旧如之前一般平平常常的，似乎眼前烧掉的不是她祖宗的牌位，就是一些普通的木材而已。

    的确！她又怎么会不知道这种举动是大逆不道的忤逆之行为，她也是没有办法中的办法，现在处于谢家这等的困局之中，唯有此法，才可以解眼前的局面。

    若是祖宗知道了，她是在为谢家谋取长远的未来，一切都是为了谢家着想，想必祖宗知道了真相之后，毕竟是不会责怪她的。

    谢姝看着窜动的火苗，回首看了秦珉之一眼，“秦世子，现在还有走的机会。”

    她并未理会秦珉之，而是将边角的牌位，全都收拢了起来，扔在了那一团熊熊燃起的棉被之中，因为这些灵牌的扔进了这火苗之中，火苗就窜得更大更高了，谢姝又将另外一边挂在柱子上的帘子扯过来点着了。

    熊烟滚滚，一片火光冲天，如兰死死地站在外面，嘴角都咬出了血，硬是没有让自己踏出一步，看着祠堂内的火光，泪水禁不住流了下来。

    但，此时她依然记着谢姝的吩咐，盯着手中的香，那些在外头吃酒菜的护卫，可是看到了漫天火光的祠堂，全都纷纷的放下了手中的吃食，赶到食堂来救火。

    终于，手中的香燃到了谢姝所说的位置，如兰这一刻再也没有忍住，急忙的趁着这些人救火之时的慌乱不堪，趁人不备逃出了祠堂。

    直接朝着谢老夫人寿宴的宾客的场地而去，因为来参加寿宴的人本就许多，这样的一个小丫头也不能够引起周围人的注意，如兰脚步跑得奇快，一刻也没有耽搁。

    在她抵达了谢老夫人寿成宾客众多的地方的时候，一张小脸全是极极之色，心中发狠，用尽了全身的力气大喊道：“走水了，走水了，祠堂走水了，三小姐还在祠堂里……救命啊！救救我家小姐。”

    本来周遭的宾客说话的声音都是不大的，虽然有些吵吵轰轰的，但依旧还是有些安静的，这个丫头如此大的声音，令周遭的人全都听见了，对于她的话听得清清楚楚的。

    谢府的人不是说谢家的小姐患了重病，需要静静的休养，不宜见客，可是如今怎么又跑到祠堂去了？而且，在这种日子祠堂还走水了，这是怎么一回事？这会儿所有人的心中全是疑惑。

    郑玲闻言眼皮也禁不住的跳了跳，王姨娘的侄子本来就是她安排去了祠堂，而如今想必一定也在祠堂的，明明就是毁掉那个小贱人的清白，怎么忽然就走水了？

    郑玲的第一反应本来就是要喊人去扑灭火的，可是不知道为什么，她并没有马上做出举动，反而是看着远处那个定定的站住谢姝身边的大丫鬟如兰。

    此时的如兰面容上全是惊慌之色，以及不安之意，这样的神色落在了郑玲的眼中。

    她忽然觉得如果谢姝真的将性命葬送于在这一场大火之中，今日在场这么多的宾客，这本就是一场意外，自然也怪不得二房的人。