    而且，文家军一直在北地，只是在北地的东边儿驻守着边关，由于谢家军的所向披靡，以及秦家的带兵打仗的本事，文家军与朝廷的其他军队相比起来，就差了许多，因此也没有人注意到北地这一座城中的文家军。

    皇室的人许谢家视为眼中钉肉中刺，想方设法的想要除掉谢家，这一次若不是承蒙他人相助，谢家怕是早就陷入了泥泽之中，楼家人以为没收了谢家的兵权，谢家的人就是被拔了牙的老虎，再也没有后顾之忧。

    谢姝则不然，若是兵权还在手，谢家迟早有一天会被皇家人除掉除掉，如今谢家的兵权被没收，楼家人那颗提心吊胆的心也放了下来。

    谢忠有兵权的时候，楼家人不是一直对谢家防范的紧，就是害怕谢家也不臣之心，既然他们一直都是如此想，便如他们所愿吧！

    然而，以秦珉之这一颗七窍玲珑心，只要稍微一点儿苗头，他自然能够瞧得清楚接下来要做的事。

    只是谢姝如此隐藏在暗地里的心思，一下子就被秦珉之翻到了明面上来，一贯平静的面容上，那种被人瞧穿的心思的刹那间的慌乱。

    她想要让谢家如此，现在竟然被人发现了，而这个人不是别人，恰恰是谢家的死对头秦王府的嫡子秦珉之。

    秦珉之知道了她的心思……

    秦珉之会如何做……

    这个上一世在南楚的史书上，聪慧绝伦的少年，凄凉结束一生的秦王府世子，能够这么透彻的看懂人心，知晓了此事到底会做如何的决定？谢姝的心中也根本无从所知。

    威胁她？利用她？揭发她？亦或者是……

    直接杀人灭口！

    然而，这些都是不可能发生的。就算是想也仅仅是掠过脑海而已，根本就不可能发展成为事实的。

    谢姝，前世经历麻烦多的坎坷，那么多的磨难，那么多的锥心之痛，她都挺了过来，而眼前的所发生的，秦珉之嘴中讲出来的事情不过是一瞬间的心神慌乱而已，很快便回过神来，将自己心中的情绪彻底的抛开了，恢复了平静的心境。

    秦珉之这一世对外宣称身子已经痊愈了，不再是病体之身，可是，按照上一世的发展，秦珉之病逝于床榻，也仅仅只有一个月的时间了，这一世，秦珉的命运又当如何？

    命运能否掌握在自己的手中，是否能够斗上一斗，是否能够自己主宰？

    秦珉之这一世的命运轨迹并没有按照上一世的发展，可是，还有一个月就是秦珉之上一世的死期，秦珉之能否逃过这一死劫，也是一个未知数。

    纵然现在秦珉之聪慧与顶，心思变化莫测，但是，结局是谁也说不准的。

    谢姝淡淡的目光望了一眼坐于她对面的秦珉之。

    撇开其他的来说，秦珉之确实是长得好看至极的，上一世谢姝见过的男子无数，无论是南楚的男子，还是他国的王公贵族，世家子弟，就算是她上一世迷得死去活来的楼誉丰与眼前的男子相比起来都是差了许多的。

    他肤色白皙，五官清秀中带着一抹俊俏，帅气中似乎又带着一抹温柔，薄冷的唇边滑过一丝邪魅的冷笑，慵懒中带着几分冷魅，有着使周围所有人都黯然失色的风采，如同珠玉一般散发着高贵而温柔的气息。

    一个看似嬉皮笑脸的白衣俊美男子，长眉入鬓，眼神仿佛温柔如水，实则冰寒无比，看向任何人的眼神都有点含情脉脉的感觉，标准的一双泛滥的桃花眼，唇角挂着若有若无笑意。

    这般绝美的面容，却生了可与面容极度不符的心，为何会有这样一颗邪恶的心，怕是除了她自己也便无人知晓了。

    南楚的史书对秦珉之这个人写的虽然不多，但是每一字每一句都是极为精妙的，总之就是评价极高的。

    谢姝瞧着眼前这个俊美的少年，现在不过十几岁的样子，离自己的死期也就只有一个多月了，这一道难关到底是不是无法度过……

    谢姝此刻看着眼前的秦珉之眼中多了一丝可怜的味道，虽然现在她对于秦珉之相比起来，上一世了解了许多，可是她始终是不喜秦珉之这种做事情的方式的。

    她之所以会感到一丝丝的怜惜，那是因为秦珉之是曾被她的孩儿楼希曾经认可过的南楚史书上的人，毕竟年少成名，曾经也是一个人物，那样凄凉的下场，无不令人唏嘘的。

    谢姝看着秦珉之目光复杂，有怜惜，也有些许的欣赏划过，总之，这些目光都不是应该在看待秦珉之的时候应该出现的目光。

    由于谢姝的目光变来变去的，极为的复杂，秦珉之自然是注意到了谢姝眼神的变化，而且这一份变化让他觉得莫名其妙的，从来没有人用这种的眼光看过他。

    此时，他忽然想了起来，那个时候他还是病世子，第一次遇见谢姝的时候，众多学子的目光之中，也仅仅是她的目光最为独特的，别人都是以艳羡的目光看着他，只有她这是在可怜他，而现在，她用同样的目光再一次看着他，目光更为的复杂。

    秦珉之稍微的低头想了一下，问道：“我可以理解为你的目光是在怜悯我吗？”

    谢姝眼眸之中，只是快速的闪过这些神色，都能够为秦珉之轻而易举的捕捉到，这人观察人的能力最后比她还要强。

    谢姝表面上不动声色，心里却是暗自的笑了笑，道：“世子说笑了，怜悯人这种事情无论如何也是轮不到我来做的。”

    听完了谢姝的回答，秦珉之随意的道：“嗯，的确如此。”

    对于谢姝的回答，秦珉之自然是认同的，觉得她说的的确是对的。

    忽然，秦珉之坐到了谢姝的旁边，谢姝因为秦珉之的突然靠近，忍不住轻微的皱了皱秀眉，秦珉之似乎不甚在意。