    二房的人直接将张婆子的尸体抬到了谢姝的院子里面，纵然是男子也不敢直观着尸体的惨烈，谢姝有十几岁的小女儿家看到了这副模样的尸体，必然是会被吓的六神无主的。

    因此，谢姝要去看张婆子的尸体，这些人都知道张婆子是谢姝的亲信，人人大约都想要看到谢姝看到尸体之后的反应。

    张婆子作为谢姝奶娘，陪伴谢姝十几载，而如今虽说有一个完整的尸身，但没有一处完好的地方，你所有的骨头似乎都被全部打碎，整个人是一滩烂泥，谢姝定然会痛哭流涕，心如刀绞。

    这其中郑玲和王姨娘肯定也是这样想的，张婆子不仅死了，还是以这种恐怖的死法，谢姝必然会良心不安的，对此感到十分的愧疚的，毕竟张婆子的死与她有不可推卸的责任。

    整个大房院子里的人全都聚集在来此地，可是谁也没有想到，谢姝就在这众目睽睽之下，几步便走到了张婆子的尸首处，直接将盖在尸首上的布掀开了。

    她看着早已不成人样的尸体，脸上的神色没有丝毫的变化，仿佛这令人有些几分害怕的尸体在她面前，不过是平日里看到的花花草草一般。

    谢姝见到了张婆子的尸体之后的反应，实在是太过于平静了，春红见此，心底感到十分的奇怪。

    正在此时，便听到，谢姝冷若寒冰的声音响起：“张婆子生前在大房的院子里目中无人，不懂尊卑，叛主之奴罢了！这等的刁奴，如此的欺上瞒下，大房的院子里自然不会要这种的奴才的。今日张婆子的下场，全都是咎由自取，现在在这里的人就给我睁大眼睛，好好的瞧一瞧，瞧得仔仔细细的，没在这里的人，你们也相互通传，以后若是想学着张婆子在大房院子里面的所作所为，那么张婆子现在的下场就是你们的日后的归宿。”

    大房的院子里，又有几个会是谢姝的人，几乎都是二房的下人罢了，或者是谢老夫人的人，还有些不知道是什么人塞进来的。

    以往张婆子在他们的面前是何等的风光，而今日连死了之后都是这样的惨状，又怎会让人不心生害怕。

    只是更加让人没有想到的是，谢姝并没有因为张婆子的去世而有一丝的悲伤之意，反而谢姝这般的冷酷无情，对待自己等奶娘都能够如此。

    更何况，他们只是谢家大房院子里的一些下人，怕是他们的性命在谢姝的眼里更加不值得一提，仅此一事，他们都情不自禁的对谢姝的绝情感到了莫名的害怕。

    春红瞧着院子里的场景，她作郑玲的陪嫁丫鬟，现在才算是将谢姝的行为看的明明白白的，此时心中暗叫不妙，这完全没有按照她们认为的发展继续。

    原本张婆子的死得这种的惨烈，她们本意是想谢姝看到尸体的而产生恐惧之意，可偏巧事与愿违，有几分弄巧成卓了。

    无论是谁，也没有料到事情会发展成现在这般模样，谢姝不仅没有被吓到，反而因为张婆子的惨死，在大房的院子里的下人面前杀一儆百，让这些人全部对她生出了恐惧之意。

    春红见此事与最初郑玲所说的完全不一样，立即便快步离开了大房的院子，跑回了莲馨苑，将谢姝在大房的所作所为没有丝毫遗漏的原原本本全部告诉了郑玲。

    春红回到莲馨苑的时候，郑玲似乎心情非常的好正在作画，当听到春红的禀报的时候，原本一幅秀丽的田园图，霎时间，笔锋狠狠的一画，画作瞬间毁于一旦。

    “不好！上当了！”郑玲气道。

    春红神情微微有些不解道：“夫人，这……”

    郑玲面容上全是怒色：“小贱人，将我们所有的人都算计了，张婆子不过就是一个幌子，想必这小贱人原本就想除去张婆子的，偏巧还使了一招借刀杀人，还是借的我们这一股东风！”

    郑玲平常本就是聪明的，偏巧在这件事情上犯了错误，主要是因为这一次策划的计划实在是耗费了太多的心血，最后居然功亏一篑，让她实在是被气到了，因此平日冷静处事的心态也就失去了。

    那一日，本来应该去找张婆子的下人，却在去了柴房之后看到了谢姝也去柴房，因此就一直躲在了暗处，听着柴房里面的动静。

    因为柴房的门外有谢姝的贴身丫鬟，因此她的人并不敢靠的太近，只是从中听到了一些断断续续的话语，柴房之内，张婆子的意思是对谢姝一直忠心的，永远都不会背叛谢姝的。

    那人一回来便将躲在屋外听到的柴房内张婆子与谢姝谈话，告诉了郑玲，也让郑玲更加的认为这次事情的失败，必然是张婆子从中作梗，将她们的计划早早地告诉了谢姝。

    因而谢姝有了张婆子的告知，便早早的防备了，还有了周全的应对之策，叫她们损兵折将。

    郑玲想到这些的时候，对张婆子顿时就产生了些许的恨意，竟敢在她的面前使出此等阳奉阴违的手段，便生出除去张婆子的念头。

    谢家大房里面，她们不能动谢姝，但，谢姝的身边人张婆子，她们却是能够动得的。

    所以，她便派人去将这件事情的经过，以及张婆子在其中产生的作用，最重要的是谢雨为何会出现在谢姝房间的原因，都让人告知了王姨娘，一切都是因为张婆子，才会使得谢雨会出现在谢姝原本应该住的房间里。

    王姨娘在谢府的这么多年，所出的子嗣就谢雨这一个女儿，王姨娘知道这些事情的内情，又怎会让张婆子死得痛快。

    果不其然，王姨娘以其人之道还治其人之身，生生的将张婆子折磨至死，让人告知郑玲张婆子死得何等的凄惨，以及对郑玲更加的忠诚，只要能够为谢雨报仇，为她马首是瞻。

    郑玲知晓了张婆子的死状之后，当下便作出决定，作为谢姝身边的奶娘，张婆子这样死了，谢姝一定会痛彻心脾的。