    这时候，谢忠闻言，面色微微的变了变，声音不怒而威道：“都说了多少次了，在外面……”

    话还没有说完，便听得那道声音，连忙就改了口，“谢将军！”

    文青桦那双带有英气美目瞪了一眼身旁的谢忠，看向来人，道：“不用理会你爹，他就是这个样子。”

    一个大约二十岁左右的青年朝着谢忠夫妇快步的走了过来，相貌也生的不错，皮肤相对于南楚的那些青年才俊来说是更为健康的颜色，一看就知道是常年接受太阳的洗礼，才会有如此肤色的。

    青年一笑起来就有两颗虎牙，叫人看起来不由得就心生喜欢之意，这青年与文青桦相貌有几分相似的，都说儿像娘，女儿像爹，果然不假，眼前的这个因为笑起来带有一份孩子气的青年便是谢忠的嫡子谢岩。

    谢岩今年年纪也不大，不过刚刚二十岁，可是他上战场的年岁却已经很久了，已经整整十年了，谢岩身为谢忠的孩子自然是与普通人家的孩子不一样的。

    从小谢岩并在自己父亲严厉的督促之下，以及谢忠经常会带他去战场上历练，也就让谢岩养成了如同谢忠一般的性子。

    谢岩一直都跟在父母的身边，生活在北地，从他上战场开始，这么多年了，大大小小的功勋也拿了许多，如今也是有功名在身的，也算是一个小将了。

    当然跟他的父亲比起来，还是差了许多，不过随着时间的历练，谢岩的成就也是不可估量的。

    谢岩此时面色有些不知所措道：“爹，娘，你们倒是早早的把贺礼给备好了，有准备的参加祖母的寿辰，可是我呢？我完全不知道祖母的寿辰，我应该送什么东西？”

    谢忠看着自己儿子有些茫然的模样，终于能够在自家夫人的面前说道谢岩了，当下并没有放过这个机会。

    “臭小子，你是个大男人呢，连给祖母送寿辰的贺礼都要问我们，多大点儿事，就这幅模样，出去了别说是我谢忠的儿子，哼！”谢忠大大咧咧道。

    谢岩此刻有些扭捏道：“这么多年没有参加过祖母的寿辰了，突然去这样参加，真的是有些不知所措。”

    文青桦看见自己的儿子这幅模样，忍不住就“噗嗤”的一声笑了出来。

    “岩儿，在战场上那般勇猛的杀敌的时候，可是没有一丁点犹豫的，如今给自己的祖母寿辰送一个贺，就犹豫成这副模样，可一点儿都不像咱们谢小将军的作风。既然如此，娘就给你拿个主意吧！”文青桦笑着说道。

    谢岩看见自己的母亲，愿意为自己拿主意了，忙不迭的点了点头，生怕母亲一下子又变了卦。

    文青桦你爱的戳了戳自己儿子的脑袋，笑道：“都多大个人了，还这个样子，你不是前段时间刚刚得了朝廷的赏赐吗？其中不就冰丝羽缎，你就将这个缎子送给你的祖母吧！如今炎炎夏日，用这种缎子做什么衣裳是极为凉爽的，南楚就算在京都这种缎子也是少有的，这本就是一个稀罕的物事儿，你将这个送给老太太，老太太能够得此缎子必然是会很开心的。”

    谢岩刚刚还连连点头的，脑袋突然就停了下来，忙道：“不行，不行，这个是我要给妹妹的，这本来是给妹妹准备的礼物。”

    谢忠叹了一口气说道：“不必了，姝儿她……想必是对这个缎子不感兴趣的，这么些年来，你应当知晓姝儿喜欢的是……”

    谢忠话语并没有说完，但是他们一家人又怎么会不知道。

    尽管谢忠是一个大老爷们，对于女人的那些东西自然是不通晓的，这是对自己的女儿还是很了解的，女儿根本就不喜欢这些东西，反而喜欢大红大绿的料子，带着各种的金银首饰，更喜欢那些俗物。

    谢岩听罢，似也认真的想了想，显然自己的父亲说的是十分的有道理的。

    谢岩显得有些丧气，微微的叹道：“这次这般急急的回来，匆匆忙忙的，你来不及准备什么，也没有给妹妹准备什么东西，好不容易回来一次，连一点东西都没有，给自己的妹妹带，实在是有些愧为当哥哥了。”

    谢岩这番话情深意切，显然他这个当哥哥的在心里面，妹妹的位置是十分的重要的。

    在小时候，那个时候谢岩还没有与父母一起去北地的时候，谢姝是十分粘着自己的这个哥哥的，恨不得时时刻刻都能跟他在一起。

    可是，后来，一切都随着谢岩跟随着自己的父母去了北地之后，谢岩与谢姝的感情逐渐发生了变化，越来越冷淡了。

    而且，谢姝随着年龄的增长，脾气也越来越差了，对待大房的人也越来越不亲近了，感情也就愈发的淡薄了。

    不管谢岩对自己的妹妹怎么好？谢姝对于他再也跟以往不一样了，在他的面前总是一副淡淡的态度，似乎谢岩根本就不是她的哥哥一般。

    谢岩自然是想不明白谢姝为何对他的态度转变成了这个样子？谢岩不曾知晓，但谢姝却是知晓得一清二楚的。

    这些功能都要归功于她身边的奶娘张婆子，还有二房的谢月和谢雨了。

    其实，最主要的原因还是张婆子一直在谢姝的耳边煽风点火，张婆子也不会说道谢忠夫妇的不是，因为这样的效果根本就不好，张婆子总是侧面的说谢忠夫妇更加疼爱自己的儿子，才会把她一个人孤零零的留在京都，不带在自己的身边。

    他们更喜欢谢岩，只是因为谢姝是女儿，不是儿子，所以就放在谢府里了。

    谢姝当时的年龄又小，身边的人说什么，她就能够想到什么，小孩子的思想是最容易被大人带歪的。

    更何况他们这些人是故意而为之，所以谢姝就被他们带歪了，反而对自家的哥哥没有以往的喜欢，更甚至是厌恶。