    今日就好像碰到了烫手山芋一般，而且这个人还是自己的侄女儿，谢姝。

    即使谢明的官职不高，但凭着他左右逢源的本事，在朝堂上混的也还算是不错的，什么样的人说什么样的话，他自然是清清楚楚明明白白的，所以才能够如此。

    而且，他一个身居五品官位的文官，平时自认为嘴皮子是能说会道，黑的能够说成白的，丑的能说成美的。

    现在，居然会被自己的一个十几岁的侄女儿出言威逼，让自己不得不妥协于她，否则她做出来的事情将会危及到谢家二房一脉。

    他一个混迹常常这么多年的人，平时能言善辩的人，什么事情都能够想到法子能够解决的，可今日脑袋就像被卡住了一般，竟然找不到丝毫的话也来反驳。

    似乎，谢姝自从开了口之后，就没有停下来过，一直都是她在说，他似乎也想要说话，但是不知道说什么，也根本就插不进去什么话。

    谢姝的话凌厉无比，就像冬日的寒风一般刺骨，直接渗透到人的骨子里面去，锋芒毕露，来势汹汹，根本不给人一点反应的机会，直接被逼到无路可走，无话可说。

    果不其然，下一瞬，谢明的眼神渐渐的暗了下来，此刻他竟然被一个十几岁的小姑娘逼得深陷这般的境地，因为在朝堂之上，就算是那些政见不合的同僚，同样是文官，也不能够如此。

    果真是大房的女儿么……

    骨子里的血性么……

    谢明这会儿脸色十分的难看，本来听到事情的缘由，料想一个十几岁的小丫头，在他的面前必然会被吓得语无伦次，嘴唇动了半天，就只蹦出来了一个“你……”

    本来他就是只看中的权势，对于自己这个庶出的女儿并不是真心的疼爱，而是想借此机会来惩治谢姝一番，听完之后他并没有给谢姝说话的机会，直接就请了家法。

    原以为，谢姝人就是以前那个胆小懦弱的性子，对二房的信任比对自己家的人还更加信任，心是偏向二房的。

    对于他们说的话基本上不会有任何的质疑，平时只要话语当中严厉的将她吓一吓，哄骗一下她，她的嘴里又能说出什么来。

    今日让她受了家法，她也得受着，他们也必然会让她认下这个错误，背下这个罪名，挨了一顿毒打，也不敢说出这些片语。

    可事与愿违，谢姝似乎不知道什么时候就转了性子，变成了一个棘手的刺猬，对于他这个二叔说出来的话，不但没有遵从，甚至还问出了一番这件事情中的种种疑惑，让人回答不上来。

    甚至还威胁于他，如果他今天敢这么做，来日她爹回来了与二房之间，必定会产生巨大的间隙。

    这会儿，他也因此是没有任何话语来反驳她，也想不到任何法子来强行给她安上这个罪名。

    作为二房的男主人，此时是难堪的是自己，被人这般的下脸子，在自己的子女面前。

    如果谢姝的父亲不是谢忠，谢总不是南楚的大将军，他有着种种的顾忌，如若不然，他早就让谢姝丢掉自己的小命儿，哪里还轮得到她现在在这里的一番说辞，将他逼到如此尴尬的境遇。

    谢老夫人自然看见了自己儿子的窘状，她又怎能忍受心中的这口气，看向谢姝的目光极其的怨毒，皮包骨的老脸上全是怒意，强忍下心中的愤怒，调整好自己的神色，才低沉着难听的嗓子说道：“都闭嘴！”

    谢老夫人此等严厉的话语一出，谢明不能进退的境遇立马就得到了缓解，屋内随着随着这一声音的落下，再次一片沉默，所有有都看着端坐于椅子上的谢老夫人。

    谢老夫人虽然虽然这些年一直待在宅子之中，很少出门，很少了解外界之事，对于朝廷的事情也丝毫不了解，可是她能够从一个被救下来的风尘女子，她怎能够爬到将军的继夫人的位置，宅子之中的争斗自然是一把好手。

    而之前，刚才的那一番话，谢姝一改之前的懦弱无能，胆小怕事，嘴中说出来的疑问有理有据，偏巧郑玲和王姨娘一句话都答不上来，这么言之凿凿让人怎么能够不对她刮目相看。

    可如今，谢姝头脑清晰，聪明伶俐，就连模样似乎也比以前好看太多，谢老夫人看到谢姝这般秀外慧中的模样，心中的恨意愈发更深，就好像看到了谢老将军的原配夫人一样，她以前都要低头伏小的人。

    她虽然对谢姝恨极，可是现在谢姝知晓谢雨清白被毁的事情，这个庶女清白被毁倒是小事，但是背后牵扯出来的事情实在是太多了，甚至整个二房的搭了进去。

    谢姝就连自己的二叔都能够咄咄相逼，没有丝毫的退让之意，直接将谢明逼得下不来台，态度着实是太过于强势。

    谢老夫人现在对于谢姝虽说恨得咬牙切齿，但由于这件事情背后的影响，她也不敢随意的处置谢姝了，至少不能像自己的儿子一样，请家法这类的事情肯定是不能做的。

    虽然不能做这样的事情，但总归是不能够轻而易举的就饶过谢姝的，得想一个其他的法子，让谢姝知道忤逆她，忤逆自己二叔，对自己长辈不敬，受到应有的惩罚。

    谢老夫人浑浊的眼珠转了转，老眼之中闪过一丝的亮光，思索的点了点头，似乎想到了什么好主意一般。

    果然，她低沉的声音说道：“三儿，你二叔也是一个心善的，想到你年纪如此小，并且免去了你受家法之苦，但是这件事情总归是与你有牵连的。既然自己的妹妹将你原本应该承受的遭遇承受了下来，从现在起你就去祠堂替你五妹妹祈福，吃斋念佛抄佛经，让祖宗看到你的诚心。你的五妹妹若是一直都是这样的病状，你也就不用再出来了，每日跪在祖宗的灵前忏悔把！”