    秦家的那一对庶出兄弟，皆因秦珉之的突然出现呆若木鸡。

    一时之间，竟都没有反应过来。

    只是呆呆的看着台上那白衣似雪，英姿竣飒的俊美白衣男子。

    这人就是他们嫡出的哥哥，秦王府的嫡子，皇上册封的世子。

    众人亦是久久不能回过神来。

    秦世子，一直对外宣称都是身染重疾，今日这般堂而皇之的 出现在校验场上。

    而且他还是以这般的姿态，这么夺人眼球的出现于他们的眼前。

    秦珉之突如其来的出现，实在是让人有些猝不及防。

    秦珉之微微眯起眼睛，眸中只有深不见底的黑，微微转头看了一眼安静站在台上的谢姝。

    然后，他用一种玩味的口气说道：“这管教自家人的活儿，当然得我这个哥哥来做，你且下去。”

    谢姝目不转睛的看着眼前这个少年，不露声色。

    她前脚提醒完秦珉之小心他的那对庶弟，后脚秦珉之就以这番姿态出现在校验台上。

    这是明摆摆的向世人宣布，秦王府的秦世子好了，不再是一个病秧子了。

    谢姝对于秦珉之的忽然出现，倒是令她有些不尴不尬的。

    自从她提醒了秦珉之后，谢姝也是做好秦珉之将会以康健之体出现在世人面前。

    但她万万没有想到的是，竟是在这样的局面之下出现。

    让已经做好了心里准备的她，也产生了些许微妙的心理。

    在外人看来，秦珉之的举动似乎是替谢姝解决到了她当前的困局。

    看似有意而为之，实则不然。

    一直站在赵大人身侧与赵大人聊天的秦建武也有些呆滞，丝毫没有料到秦珉之会这个样子出现于人前。

    他们兄弟两是双生子，自然是心有灵犀。

    两人合计着，今日有此机会能够讨好于赵家。

    经赵青和谢姝的骑射比试之后，赵家人定然恨谢姝恨得牙痒痒。

    赵家与谢家日后必然处于对立的局面，而秦家与谢家也不对盘。

    他们若是这会儿能够替赵家出头，以秦家与谢家的关系倒也不显得过于奇怪。

    将谢姝好好的教训一番，让谢姝在校验之中丢尽脸面，连带着将谢家大房一起贬低。

    这样他们既讨好了赵家，又在赵大人面前得了脸。

    赵大人一定会知道他们此番作为是为何，赵家也一定会对他们兄弟两另眼相加的。

    谢姝虽说在刚刚骑射之中的表现倒是十分不错的。

    对于常年习武的秦建文来说，谢姝在他的眼中还是不够瞧的。

    他倒有取胜的决心，在骑射上将谢姝狠狠的碾压。

    再则，谢姝本就身为女子，自身身高，力气方面肯定是不如男子的。

    一个闺阁之中的小姑娘，跟他较真起来，到底是不如的。

    况且，赵青的骑射本就不错，不过是因为他太过于轻视谢姝了。

    赵青完全没将谢姝放在眼里，眼高于顶。

    又因谢姝一番言语的恐吓，叫赵青乱了自己的心神。

    这才，有了那般差劲儿的表现，让谢姝在刚刚骑射比试时那样的大出风头。

    纵然谢姝是一个女子，且他有取胜的把握。

    以秦建文的心思，他是万万不会轻视于谢姝的。

    他必然会做好万全的准备，不让比试出现意外，确保结果是自己想要的。

    秦建文不介意采用一些“非常”的手段来对付谢姝的，只要结果胜利，过程怎么样都是不重要的。

    谢姝一个不过就是一个十四五岁的少女，若是他对她用一些手段。

    谢姝肯定是不会发现什么的，怕是连自己怎么败的都不会知晓。

    这料定好了所有的事情，想好了所有的手段。

    似乎都已经看到了比试的结果，可有谁知……

    人算不如天算，这秦珉之就如个鬼魅一样。

    忽然便冒了出来，打乱了他所有的计划。

    秦珉之的出现实在是太过于突然，秦家兄弟尚且如此讶异。

    一时之间，众人仍旧有些呆愣。

    如果秦王爷今日也来参加了春日宴，瞧见了眼前的这一幕，必然也会骇住的。

    尽管秦珉之作为蓝山书院那一批最年长的学子，但却从未参加过校验。

    秦珉之不参加书院的校验，人人都有已经习以为常了。

    虽说按照秦珉之早些年展示出来的才华，若是参加校验，书院众多学子怕都是会黯然失色的。

    秦世子的身子骨也是总所周知的，他不能参加校验也实属正常了。

    纵然这样，但秦珉之的名声一直盛传于世人耳中。

    过去了这么多年，亦是如此，并未因他是病体而被人遗忘。

    反而，那些人一说起秦世子无一不是艳羡之色。

    秦珉之的名声，与当世大儒比起来也是有过之而无不及的。

    他小时候的作品，任意一样拿出来。

    都是让那些鸿儒赞不绝口的，更何况连当年的先皇都曾以那样的话语夸赞过他。

    又有几人能够得此殊荣，当今怕也就仅此一人罢了。

    秦珉之，那个活在众人口口相传的惊艳男子 。

    世人皆以为秦珉之身染重病，不能参加校验……

    其实，秦珉之不过是随心随欲罢了。

    不是为了秦王府，不是为了秦王爷，不是为了消除皇室的怀疑……

    他只是为了他自己而已，不想参加便不参加了。

    让世人以为他身患重病更好，反而利于他做自己想要做的事情。

    秦珉之本就与秦王爷之间有一道跨不过去的沟壑，一直都有隔阂的。

    最喜欢的事情便是与秦王爷唱反调，他身染重病，偏巧秦王爷对他心存愧疚。

    是以拿他无法，除了纵容，惯着，还能如何？

    因为，秦珉之对于这样每年举办的校验，根本就是不屑的。

    只因秦珉之几乎众人都没有见过他，秦王府的秦世子对于许多人来说就是一个传说。

    人们自然把目光放在当下，能够着眼于眼前的人，秦家的这对庶兄弟。

    相对于秦珉之来说，这对庶出的兄弟倒是为众人所熟悉的。