    谢月看向谢姝的目光极为的复杂。

    在她的心目之中，已经习惯了谢姝这么十几年的追捧，现下这个十分不利的局面。

    谢姝无论怎么说，也是应当能出来替他解围的。

    尽管她是觉得谢姝变了，但也不至于会变成这个样子。

    同为自家的姐妹，若是她讨不得什么好。

    姐妹之间生了间隙，姐妹不和。

    这样传出去，同为谢家的女儿谁又能落得什么好处？

    况且谢姝从小到大都是谢月的跟屁虫，若是离了谢月谁还会理会她。

    她一直都是需要巴结谢月这个才女的，谢月受到众人的追捧，她又怎么会和谢月结仇。

    想象倒是美好的，她还以为谢姝是以前那个谢姝，那个离不了她的谢姝。

    但是，事实却与她的想象大相径庭。

    谢月许久没有说话，等着谢姝开口。

    谢姝只是似笑非笑看着她，眼里还有丝丝嘲讽。

    谢月终究察觉到了不对劲，咬了咬牙。

    缓慢地说道：“三妹妹，我……”

    谢姝冷冰冰地说道：“二姐姐，还是为你自己考虑考虑，不用在我这里浪费什么心思。”

    谢月等了半晌，谢姝没有开口。

    谢月好不容易将要开口，谢姝就立马打断了她的话。

    且这话说得，明显就让她更加的难堪。

    这又哪里是她想的解围，分明就是将仇恨进一步加深。

    谢月此时的恨不得将谢姝那张脸撕烂，周围的人看向的目光是嘲讽。

    对，是嘲讽。

    这样的目光曾经只会出现在谢姝的身上。

    然而，这一刻，却出现在了她的身上。

    谢月平时自持冷静，应对事情，游刃有余。

    此刻，险些失控。

    强压下了，心中如火一般燃烧的怒气。

    面容差点扭曲，恨恨地道：“想必三妹妹已经准备的很好了，这般的成竹在胸，真是好生令人‘羡慕’。”

    谢姝脸上微微一笑，好似谢月说了什么恭维的话，觉得开心一般。

    谢月看到谢姝脸上的笑意，心中更是恼怒。

    咬牙切齿，继续说道“好，三妹妹真是好得很，那便等会儿校验场上见。看看三妹妹又有什么样的精彩表演，定然是十分的好看，我等期待万分。”

    谢月嘲讽之意已经不加掩饰地流露出来，再也没有维持平日在众人面前那伪善的模样，显然是气急。

    目光怨毒看着谢姝，转身便怒气冲冲的离开。

    谢雨连忙跟在了谢月的身后，她可是不敢得罪谢月的。

    平时与谢月关系好的未巧容一行人，看向谢姝的目光自然也是不善的。

    “你今日这般行事，但是将那谢月彻彻底底地得罪了。”易代秋说道。

    “那又如何？”谢姝说。

    “你将她们得罪之后，定然会针对你的。”

    “无碍。”

    “她们会抓住一切机会的，若是你上场时，表演不好，她们会不留余力贬低你，嘲笑你的。”易代秋稍稍有些担忧地说道。

    “没什么的。”谢姝说道，口吻就似刚刚不曾发生了什么。

    “虽说你是心中畅快了，但是怎生不为以后考虑考虑。”易代秋说。

    “我更喜欢遵从本心，做自己想要做的事，不给自己留后路。”谢姝平静的说道，“不用忍，不用让。”

    “你……”易代秋一时竟找不到什么话来反驳。

    谢姝唇角翘了翘，道：“不想忍，也不想让，要绝地反击，一杀击之。”

    不给自己留后路，一条路走到黑，从她重生以来，她的目的就在于此，何能忍，何能让。

    挡住了路的障碍，那就不惜一切代价清除。

    谢姝看向桌上的棋盘，这一局未走完的棋局。

    再次笑了，只是笑得有些渗人。

    “忍字头上一把刀，不知何时刀就会落在心上，忍它作甚？”谢姝又说道。“要杀掉，统统杀掉，一个不留。”

    易代秋瞧着此时的谢姝，只觉得瘆得慌，有点吓人。

    她就好似那夺命的阎王一般，随时都能够要了人的身家性命。

    “啪！”

    手里执了一颗棋子，落在棋盘上。

    这个时候，考官已经全部就位，之前抽了签的女学子们已被记录在案。

    一切准备就绪，开始考察。

    组已经分好，分成了四个组，分别是琴组，棋组，书组，画组。

    这第一轮抽签选择，女子主要是考校这四样。

    书院最长的那一批，以及最小的那一批是不用检验的，只是考验中间这一群学子。

    而在中间这一批的人也不算太多，女子大约就三十个左右。

    蓝山书院本就是京城高官贵人的书院，在里面的学子自然都是家世显赫的，京都各大府上有头有脸的嫡子嫡女。

    其中，也不乏有一些家族请了单独的先生为自己的子女一对一学习。

    谢雨作为一个庶女为何会有资格进入兰山书院？

    其实，一切 都是因为谢姝的父亲，谢大将军。

    本来谢雨没有资格就读于蓝山书院的，但一切都是因为以前的谢姝。

    谢雨面上博得了谢姝的好感，之前经常与她相处，在她被骂之后经常劝慰她。

    有一次，谢姝别人砸东西。

    谢雨挡在了她的身前护助了她，让谢姝没有被砸到。

    谢雨这般与谢姝相处那段世间，是谢家在商议子女就读蓝山书院的时候。

    谢雨作为一个庶女没有资格，从二房那边肯定不行，只有向傻谢姝下手了。

    果然，谢姝就被谢雨感动了，谢雨则是明里暗里透露着自己想去蓝山书院读书。

    谢姝就去求得了自己的父亲，让谢雨也进了蓝山书院。

    本来进入蓝山书院的消费就巨大，二房自然是不肯让谢雨进入书院的。

    但是谢姝求过谢忠，谢忠也答应了谢姝。

    谢忠一番安排，就让谢雨进入了蓝山书院，谢府的功绩和银钱大多数都是谢忠用血汗挣来的。

    几个子女读书的钱公出，二房也就无话可说了。

    谢忠都同意了，谁又敢来找谢忠的不快。

    二房虽然有些不乐意，但是让谢雨进了书院，与谢月和谢姝，谢朗一起学习。

    谢忠自然是不在意这些身外之物的，因此谢雨顺利进入书院。

    进入了书院之后的谢雨也像变了一个人，巴结的不再是谢姝，而是谢月了。