    “赵公子不觉得自己说的话，真的很可笑吗？”

    “刚刚你挑我作为你的挑战对手的时候，可有问过我？”

    “我从开始到现在，之前你一句话也没有问过。”

    “你作为射箭的人，我作为箭靶的时候。”

    “你尚且根本就不在意，才不会管我会不会骑马射箭。”

    “你向我射箭的时候，哪里管过我是死是活。”

    “既然刚才都没有问过，现在咱俩只是角色互换了一下。”

    “我作为射箭的人，你作为箭靶。”

    “你倒是问出了这种问题，会不会骑马射箭？”

    “不觉得贻笑大方吗？”

    谢姝的话语如竹筒倒豆子一般，滔滔不绝的说了出来。

    赵青霎时间膛目结舌，顿时无言。

    是啊！他又怎么能想到后面发生的事情？

    现在所有事发展的方向，完全出乎了他的意料，与他想象之中的样子南辕北辙。

    相差甚多，到了这样一发不可收拾的地步。

    他只是想为了自己的心上人出一口气而已，以此来得到谢月的青眼。

    并没有想这么多，所以才会挑谢姝为自己的挑战对手。

    因此，故意选了一项谢姝的会的骑射，想要吓到她。

    然后，听到谢姝向自己求饶，也就能够帮谢月出一口恶气了。

    可事与愿违，真的是作茧自缚了。

    赵青现在都有几分后悔了，偷鸡不成倒蚀一把米。

    适时，校验场外传来了一个中年人的声音。

    “谢小姐，都怪我们平时对犬子疏于管教，才让他做出这种事情来。”

    “他这般不知天高地厚的向你挑战，本官在这里代替犬子诚心的向谢小姐道歉。”

    “希望谢小姐大人不计小人过，不要跟犬子一般见识。”

    “这样的骑马射箭，，谁都保不准，会发生什么样的事情？”

    “刀剑无眼，要是发生了什么不测？对双方都是没有益处的。”

    “谢小姐，你看……”

    赵大人的一番话，说的可谓是情深意切，好似真心实意。

    实则已经摆起了自己的官架子，将自己的官威隐隐的显露出来。

    尽管作为一个朝堂上的官员，他这样对待一个十几岁的小姑娘，实在是欠妥的行为。

    但，赵大人也是没得办法了，因为谢姝的态度实在过于强硬，他不出面的话完全没有扭转的机会了。

    谢姝说话做事的方式都让他感到颇为不喜，因此才会流露出些许威胁的意味。

    他表面上看似在道歉，实际上语气是十分的严厉，没有一丝和蔼的味道。

    赵大人也是想岔了，或者他以为这个样子就能够唬住谢姝。

    他还真的当谢姝是平常人家的小姑娘，被他们这些官员大人严厉的一吓就没了主意一样。

    她又怎会被这样一个普通的官员大人吓到，莫说是官员，就是皇子在她面前他也不会吓到。

    曾经伴于帝王身侧的人，身居高位。

    她又怎么会被这样一个朝臣，这样几句话就给恐吓到。

    类似于赵大人这样的臣子，根本就入不了她的眼，都不屑于正眼瞧他。

    所有的人都注意着事态的发展，更进一步发生的事情时刻引动着众人的注意力。

    谢姝那头颅微微扬起，双目俯视的望于台下。

    她此刻就如同上位者一般，在高位之上。

    眺望着自己的臣民，看着他们在自己的脚底俯首称臣。

    谢姝的气场无比强大，台下的赵大人在她的脚下，竟然显得有几分微不足道。

    这就是上位者与普通人的区别，天生就该站在高位，接受众人的朝拜。

    这种场景落入所有人的眼中，皆是心下一惊。

    但是她接下来的话，就如同一道惊雷落下，把在场的人都劈了一个措手不及。

    “赵大人这个话都说的轻巧，刚才我都已经用过自己的性命作为赌注了，现在不过是换赵青来以性命作为赌注。”

    “难道他的命就是命，我的命就不是命了？”

    “我和他都是以命为赌注，又有什么好不好的？”

    “为了这一场比试，都已经立过了生死状。”

    “难不成生死状这种东西是随随便便立的？”

    “状纸上都写的清清楚楚，都亲手签上了自己的名字。”

    “生死状已立，纵然是出了什么意外，那便是命。”

    “即使我将他当场射杀了，那就是他的命，逃不过的。”

    “有生死状，他死了也根本没有任何关系。”

    “规矩也是赵公子自己定下来的，我本就是按照规矩来的，没有任何不妥之处。”

    “若是真是出了意外，只能说四个字。”

    “愿赌服输。”

    她的话让人忍不住打了一个激灵，这态度这话语当真很强硬。

    表明了自己的态度，一步也不会退让。

    赵大人张了张口，一时之间竟然没有言语。

    谢姝又接着刚刚的话题，继续往下讲了一番话。

    “赵大人本就是朝廷命官，国之栋梁，应当也知晓一个道理。”

    “人而无信，不知其可也。大车无輗，小车无軏，其何以行之哉?”

    “规矩是他定的，我遵从了。”

    “现在不遵从规矩的也是他自己，这般自食其言。”

    “莫不是赵大人在南楚的朝堂之上，也是如此的食言而肥？”

    “一旦发现对自己不利的事物，立刻调转自己的态度。”

    “对自己定的规矩，言而无信，朝三暮四。”

    “做那墙头草，以求来保全自己？”

    谢姝讲出这样的一番话，当事人立即觉得脸上无光。

    “蓝山书院这历来的规矩不都是这个样子吗？自然该由我来立规矩，我说了算。谢姝是为谢大将军的女儿，难道也是畏首畏尾之辈？”这是赵青先前说的话。

    现在，他之前的话也如同魔音一般，围绕在耳边，久久不能消散。

    谢姝方才那样一番话，那种依样画葫芦一般，没有丝毫的差别。

    赵青之前对她有多少的讽意，那她此刻便是全部悉数还回。

    赵大人刚刚还振振有词，现在只觉得老脸一红，有几分不自在。