    本来张婆子参与了这件事情，良心上就有几分过意不去，但是为了钱财出卖她的良心，她的心中总是有几分的不安，。

    此时听到这样的话语，她根本就来不及去想，也没那功夫来看周围所有人的脸色到底是什么样子。

    当下，她便做出了行动，张婆子从后门那边过来恰恰最靠近房间的门，而如今她就在门的旁边，手一用劲儿，门就被他给推开了。

    王姨娘的脸色也随着门被推开，难看至极，郑玲也是想要阻止的，奈何张婆子的动作实在是太快，根本就来不及说话。

    “砰！”门就大开了。

    这一刻，所有人的目光都凝聚在了那道被打开的门之上，周围变得安安静静。

    入眼之处，房间之内的不同寻常一下子就蔓延到了所有人的眼帘。

    门户大开，微凉的气息也开始融入了屋内，但，在场没有一人挪动脚步往已经打开门的房间里面涌，没有人因为好奇要上前去看一看。

    归于庄本来就是地广人稀，房屋修得宽敞，但是住的人少，乡下的农庄的房间自然是比不上京都房间的奢华，而且这房间还是有些人专门准备的，特意而为之，其他的房间相比起来就更为的宽敞。

    一张大床正对着大门，没有任何阻挡视线的东西，宽宽敞敞，人只要站在门的外面，就能将房间里的东西瞧得清清楚楚，因而，屋中的一切被所有人瞧在了眼里。

    谢月作为一个闺阁女儿家，看到了如此的情形，当下便失声叫了出来。

    只见得，平坦的地面上凹凸起伏着无数的碎片，那碎片明显就是衣裳被一片片撕碎的，零零落落，一地都是，再也看不见衣服原来的模样，甚至都会以为这本来就是碎布。

    大床上的被子也被揉成了一团，堆在了床的角落，屋内能够打碎的东西全都碎了，不能够打碎的东西全都散落在地，或者是乱七八糟的放着。

    光洁的桌面上似乎还有一些泛红，房间之内除了乱还是乱，随意一处入眼都是乱糟糟的，就好像房间之内进过小偷，被打劫了一般。

    这些都还好，只是房间之中的陈设被打乱了而已，收拾收拾，重新换一换就能恢复原状。

    现在，这些都是小事情，最让人诧异的不是屋内物品毁得毁，烂的烂，重点是屋内大床上的那一个女子。

    女子斜躺在床上，未着存缕，肌肤全都完完整整的与空气相接触，仰躺在床的边缘，那身前皮肤没有一处好的，全是青青紫紫的伤痕，有些甚至充血，还有些乌青，看着实在是有些可怕。

    临近床边的地上是一根皮鞭，皮鞭上还沾染着血迹，大约因时间过长鞭子上的血迹已经干涸，周围也全是血渍，地上，桌子上，凳子上，床上，到处都被染上了血色，再仔细一看女子的身体上，手臂大腿间全是鞭痕。

    女子头朝着里面的，头发散乱，遮掩着脸，看不清是何人，身前两方微微的隆起瞧得一清二楚，全是深深的牙痕，像是被野兽咬过一般，红肿不堪，甚至溢出串串的血珠。

    在场所有全部都是女眷，看到皆是惊骇，惧意，床上的女子到底是遭了什么样的罪，才会变成此等让人瞧一眼都觉得可怕的模样。

    谢月当下便害怕得直接躲进了郑玲的怀里，望着凌乱的屋内道：“这……这女子……出现在这个房间的女子……应该不是五妹妹吧？”

    谢月说完，不忍再看屋内，实在是无法想象跟自己虽然关系不好的庶女，一直讨好于自己的五妹妹，如今这副惨状现于人前，着实让人有些……

    方才谢姝明明在众人的面前说过，她的房间在昨夜与谢雨悄然换过了，那这会儿在屋子里的必然是谢雨啊！

    屋子里的一切都明明白白的显示着谢雨侮辱了，还是以极其残忍没有人性的手段，折磨成半死不活的模样。

    但，谢雨还是个未出嫁的黄花大闺女，尽管只是庶女，清白身子也是尤为的重要的。

    现在谢雨以如此惨不忍睹的方式失去了她最珍贵的东西，生生被人*，还是在谢府的庄子上，实在是让人不得不心惊害怕。

    而且她们这次出来郊游的全部都是女眷，万一这种事情发生在自己的身上，那真是后果不堪设想了。

    张婆子亦是万万没有想到，屋子里面居然还会有人，还是一个被人侮辱了的谢家庶出小姐。

    方才她见谢姝与郑玲一同在院子中，便以为计划已经实施成功，郑玲先来喊谢姝起床，谢姝才会出现在她们的眼前。

    因女子发生这样的事情实在过于羞耻，谢姝不过是要与郑玲去屋子里面商议此事，回避院子中的人罢了。

    如今，打开门之后，屋内的场景让她这个老婆子都忍不住暗暗心惊，成王玩/弄女子的手段和其的残忍。

    张婆子这会儿依旧还没有反应过来，以为成王为了找乐子，不止亵玩了谢姝一人，还包括现在躺在屋子里面的女子。

    如果真的如她所想的话，那这事儿可就不妙了，郑玲交代给她的事情，她就算彻底失败了。

    失败了也还好，可是怎么又扯进去了另外一个谢家的小姐，尽管是庶女，到底也是二房的女儿。

    平日里也多得谢老夫人喜爱的孙女，张婆子想到此处心里暗颤。

    王姨娘平日里看起来，是个好相与的主，说话也是温温吞吞的，大部分的话语都是偏向郑玲的，与二房也算是一条心，谢雨的婚事拿捏在郑玲的手里，也容不得她不从。

    她同自是眉姨娘不一样，眉姨娘没有子嗣，独身一人，时常与郑玲作对，向谢明邀宠，经常气得郑玲牙痒痒，偏巧又拿眉姨娘没有任何法子。

    眉姨娘一张巧嘴很会哄人，谢明和谢老夫人耳根子软，眉姨娘才可以如此耀武扬威。