    “谢姝，如果比试的时候你知道分寸，我以后定然不会再与你为难，如何……”赵青还是有些不放心，打着商量的口吻同谢姝说道。

    谢姝只是淡淡的瞥了他一眼，看着眼前这个带有害怕之意的少年，没有一丝的怜悯之色。

    赵青面色绷得紧紧的，无一不透露出他的焦虑，他真的很害怕，很害怕，谢姝话语间的凌厉早就已经击溃了他的内心。

    此时，他的面容上全是虔诚之意，样子做得十足，想让谢姝看到他的诚意，显然十分担心谢姝不会同意。

    赵青以为他如此，谢姝就会答应他了吗？

    然而，上一世像他这种人，谢姝曾经见得多了去了。

    当然不会赵青此时作出的态度而改变自己即将要做的事情的，根本就不会有一丝丝动摇。

    这样的人啊！不过是畏强欺弱罢了。

    倘若，今天的事情，谢姝真的因为赵青在她面前服了软。

    她就因此而放过了赵青，不再像之前那样予以追究，得饶人处且饶人。

    这件事情今日一旦被轻轻揭过，赵青定然会觉得谢姝下了他的脸子。

    后面对待谢姝，肯定相对于之前更加会使出层出不穷的手段，变本加厉的法子报复于她。

    赵青此时的行为就像是山中无老虎，猴子称霸王。

    只是这猴子太过于目中无人，自以为是了，早早的就以为自己无敌了，在山中称了霸王。

    然而，当他遇到了无比凶恶的老鹰，顿时缩紧了自己的脑袋。

    可，若是以后，一旦有了好的时机。

    这猴子就会想方设法的接近老鹰，寻找复仇的机会，蠢蠢欲动。

    只是遗憾的是她本就不是这老鹰，而是这山中的老虎。

    她根本就不会有什么怜悯之心，她不会给自己的敌人留一丝的机会。

    她要让这跳梁小丑，永远不再敢现于她的面前。

    再也不会在她的眼前蹦哒，再也没有招惹之心。

    要永远永远的。

    唯一能够如此的便是……

    让他永远再也不能够出现在这世界上，也就再也不会寻衅滋润事了。

    那么，出手要快，要狠。

    而是，要让对手毫无招架之力，一击即中要害。

    永远的……消失。

    谢姝好看的嘴角再次扬起了若有若无的笑容。

    “刚才已经问过你，我就静静的站在你的面前，等待着你，你敢亲手送上黄泉吗？你之前的表现，已经将我问的这个问题回答过了。”

    “如今咱俩换了一个位置，同样的问题，你想知道我的答案是什么吗？”

    谢姝微微的抬起了自己的下巴，脑颅有些倨傲着，露出了巴掌大洁白无瑕的小脸。

    她略微稚嫩的五官还没有完全的长开，但隐约也能看见展开之后的这一张清秀的小脸美丽样子。

    然而此时，就是这张稚嫩，漂亮的脸蛋儿。

    可，脸上的神情，从这张小小的脸上显露出来有种诡异的美丽之感。

    她就好似懵懂无知的幼兽，然而，一张口就露出自己尖利的獠牙。

    现在她要让所有的人知道她狠辣的本性，丝毫不会手下留情的手段，惶惶不安，提心吊胆。

    谢姝微笑着点了点自己的小脑袋，就像不知事的孩子一样。

    “我自然是敢的。”

    谢姝轻声的讲完了自己要说的话，她再也没有理会在原地呆若木鸡的赵青，直直的朝着侍者牵着的马儿走去，从侍者的手里接过了缰绳。

    赵青依旧站在原地，似乎再也不能够动弹一下。

    直到这一次的比试快要开始了，他们需要提前做好准备，随着侍者大声的喊着赵青的名字，示意他到校验场上去。

    赵青才后知后觉的反应过来，即将就该自己上场了。

    只不过，这一次不再是他射箭，他是作为谢姝的箭靶而上场，两人的位置对调了过来。

    此时，校验场所有人的目光都落在他的身上。

    他们看到他窘迫的样子，全都是事不关己，灯笼高高挂起。

    皆是戏谑地看着眼前的这一幕，都是持看戏的心情，来观赏这一场校验。

    尽管这个时候，赵青的心中依然还惦记着谢月。

    他恋恋不舍的目光，再一次落在那个身着霞白色衣裙的少女身上，期望少女的目光至少能够在他的身上停留一刻。

    谢月根本一个眼神都没有留给他，正与身侧的人在说着话。

    此刻他突然觉得有几分沮丧，一想到自己接下来面对的局面。

    心中就更为的失意，造成了现在这种局面，怕是更加为人所不喜了。

    原本就是他挑的谢姝为他的挑战对手，主动挑起的比试。

    若是他此刻没有胆量，想要退缩的话。

    那么，今日之后的赵家将会沦为所有人眼中的笑话。

    不，他不能。

    绝对不能畏首畏尾。

    绝对不能有半分的退避之意。

    况且，谢月也在校验场外看着此时的比试，也能够看到他的表现。

    若是他因此畏难不前了，输给了一个小女子。

    如果他此时当个缩头乌龟，那么……

    他就是一个懦夫，日后再也无颜出现在谢月的跟前。

    谢姝，不过就是一个十四五岁的小女儿家。

    嘴里喊打喊杀，那般的凶狠。

    她不过也只是一个养在闺阁中的小女子，焉敢当众杀人？

    难道她以为立了生死状，就敢将他直接射杀了？

    这杀人也不是像她口头说的那样，说杀就能杀了。

    虽说杀人不过头点地，但也不是那样的简单。

    赵青在向靶子走去的这一段路上，又想到这么多的道理。

    强迫自己稍稍的冷静下来，不要像之前那般惊慌失措，焦躁不安。

    他的心里自己在给自己不停的打气，不停的用刚刚想得道理在给自己洗脑。

    希望自己能够平静的面对，接下来将要发生在自己身上的事情。

    赵青表面上一派镇定的走到之前谢姝所站的位置，站立在了那里。

    如谢姝一样，把手中的苹果放于了自己的头上。

    此情此景，落在场外人的眼中。