    本世子已经痊愈，这句话一出来。

    校验台之下瞬间一些目光变得有些怪异，看向秦珉之的目光多了一些探究。

    那些朝堂的官员，以及那几位皇室中人。

    都不约而同的想到了，这话语之中含有的更深层次的东西。

    这秦王府的秦世子痊愈，怕是诺大的朝堂又要进行一次大的洗牌。

    少年郎听到的话的重点则是后半部分。

    全都忍不住笑了起来，小声的讨论着什么，低低的笑声时不时传出来。

    秦珉之似乎还嫌不够热闹，依旧带有挑衅的口吻说着话。

    “其实，我还是没有怎么看明白。”

    “这小胳膊细腿儿的一个姑娘家的，有什么好挑战的？”

    “你是习武已久的人，且年年校验的名次都还不错。”

    “偏挑这样一个弱女子，难道挑这样子的女子来比试很具有挑战性？”

    “弟弟在想些什么？”

    “哥哥我可是有点丈二和尚摸不着头脑。”

    两只细长有神的眼睛含着笑意，他扬唇轻笑，几近妖娆。

    低沉的声音，挑了挑眉。

    “不过嘛！”

    “这模样倒是生的不错。”

    “为此来挑这个小丫头的话，但也说得过去。”

    “毕竟这容貌还是能入眼的。”

    “你以此来挑对手的话，我也好像就明白了什么。”

    “以此标准来挑的话，确实很合适的。”

    那些原本低低的笑声，这一刻再也忍不住了。

    全都控制不住的笑了起来，这些少年郎听过秦珉之的话语之后。

    在细细的打量着台上的谢姝，似乎也确实如秦珉之所说一般。

    看向谢姝的目光不再是之前那般轻蔑，反而是带有些许欣赏的意味。

    谢姝在众人的心中，曾经一直都是作为一个草包。

    而叫人忽视她的长相，只知道她是一个一无是处的女子。

    而如今，谢姝的陡然转变，叫这些人也注意到了她的样貌。

    她好像是破茧而出的蝴蝶，曾经裹在厚厚的蛹之中，叫人瞧不见她一丁点的好处。

    秦珉之的一席调侃的话，将谢姝这些年在众人心目中的形象。

    一下子就被扭转了过来，所有人也开始注意到谢姝的与众不同了。

    谢姝的样貌本就是生得挺好的，如今这样细细看来。

    少女就静静地站于台上，蛾眉皓齿，亭亭玉立。

    一派镇定娴静，相对于同龄女子更多了一份沉稳。

    就是这一份独特的气质，倒是叫许多的少年郎将目光集中到了她的身上。

    因秦珉之的话少年郎们注意到了谢姝，少女们也是注意到了。

    不过相对于少年郎们眼中隐藏着跃跃的兴奋之意，少女们则就是持着相反的态度了。

    秦珉之这样子说，虽然是在说自己的庶弟，但实际上就是在夸赞谢姝模样不错。

    谢月的脸色一下子就变得极其难看，谢雨脸色也有一些苍白。

    虽然谢月中意的是八王爷楼誉丰，但这秦世子也是不差的。

    世间有这般多的才俊优秀的男子，楼誉丰亦是其中之一，却不是唯一的。

    像秦珉之这样的少年郎，尽管身染重病，鲜少露面。

    但曾经的他是被先皇独独夸过的人，那样的惊才艳艳，名声在外。

    秦珉之的名声可不单单只是在京都，就连在南楚亦是独有的。

    甚至于周边的国家，也都曾知晓南楚的秦世子，论及秦世子都得赞着一句当世无双。

    而那个所有人眼中的草包，才艺一窍不通的谢姝。

    竟然从秦珉之口中得到了赞美的话语，这令在场的女儿家无一不羡慕的。

    但许多人的羡慕之中，夹杂了深深的嫉妒。

    比如，谢家的嫡出小姐谢月和庶出小姐谢雨。

    谢月一向自命清高，谢雨一向对外人评论，不甚在意。

    但是她们都有一个共同的目标，那就是谢姝。

    谢姝能够出丑，便会让她们觉得有很大的成就。

    可是现在，她们想要谢姝出现的状况一点也没有出现。

    反而谢姝因为这一场校验，更加往好的方面发展。

    她们此时心中只剩下深深的妒忌和不甘。

    “这秦世子莫不是病糊涂了，连眼睛也病出了问题？”未巧容撇了撇嘴，小声的说道。

    “是啊！居然会觉得谢姝好看，一定是谢姝使得什么狐媚的手段。”肖玉也不屑的道。

    向柔直接放了一个大大的白眼，嗤笑道：“这谢姝还真是厚脸皮，以前巴着安王不放，现在又赖着秦世子。”

    女席面上因为秦珉之的一番话，又对谢姝进行了一番言语的攻击。

    谢姝此时在校验台之上，自然不知道台下又在像这种没有硝烟的战争。

    而且全都是针对她的，即便谢姝知晓了她们的议论，也是不屑与她们争辩的。

    因为她所看到的东西，与这些少男少女们看到的东西完全不一样。

    她所看到的，听到的则是另外一番含义。

    秦珉之，之所以这样说，是有明确的目的得。

    根本就不是为了众人所想的夸赞谢姝，更不是为了帮谢姝摆在眼前的这个困局。

    他只是要用这些话语，来逼的他的那一对庶出的兄弟就范。

    让他们无路可退，让他们根本就没有办法反驳自己的话语。

    让他们不得不接受他的挑战，纵然他们有千百个不愿意，但还是选择与他进行一番比试。

    秦家的这对庶出的兄弟为人处事都是极其圆滑的，秦珉之知道他们肯定是不想与他比试的。

    这秦珉之病了这么多年，秦王爷依旧充满了深深的愧疚之感。

    秦王爷对秦珉之的态度始终如一。

    而他从来就没有给秦王爷一个好脸色，秦王也依旧乐此不疲的讨好他。

    什么事情都纵容了他，有什么好的东西，自然第一个想到的也是他。

    秦珉之在秦王爷心中的地位是无人可以替代的。

    秦家这一对庶出的兄弟，自然也知道自己的家里面的位置。

    自然是万万不想与秦珉之有任何的矛盾冲突发生。

    因为无论如何，秦王爷的眼中只能看到他们兄弟之间的矛盾。

    必然会认为是他们兄弟故意找茬子的，因为秦珉之已经病了这么多年。

    又怎会突然对自己的庶出兄弟发难，定然是他们见不得秦珉之好。

    若是秦王爷知道秦珉之的身体好了，必然不知道会高兴成什么样子。

    如果秦珉之因为比试有个什么好歹，那他们……

    这个节骨眼儿上发生了这样的比试，那么秦王爷所能够想到的东西？