    剑无双自然也成了风贵妃眼中的首要目标，风贵妃假意召见剑无双，用一个归顺于她的楼誉丰低阶位分的妃子，污蔑剑无双见色起意，轻薄于她。

    这妃子就算位分再低，那也是楼誉丰的人，风贵妃这一计何其的歹毒，就是想要让剑无双死。

    楼誉丰早就不想让谢府存在于这个世上了，能够除掉谢忠的心腹，也是一件让他极为痛快的事情。

    他本就早有此意了，只是一直苦于无法，而风贵妃有此举动，恰恰符合了他的心意，他自然也是顺水推舟定了剑无双的罪。

    谢姝自然是不会相信，剑无双会做出这种的事情。

    曾经无论多么美丽的女人，在他的面前他都无动于衷，又怎么会去轻薄一个那么不起眼的妃子。

    谢姝纵然对这件事情万般的阻挠，可又怎么能够挡住楼誉丰想要除掉谢家的步伐。

    剑无双，那个曾经一直在她身边护她周全的人，就这样，死于这样一个耻辱的名声，她却无能为力。

    上一世，谢姝见到剑无双的时候他已位极人臣，钱财不缺，算得上有权有势。

    这一世，她竟然见到了这样的剑无双，他为生活所迫，是要靠卖掉自己的佩剑换取银子才能够解决。

    这等落魄的境遇之下见到他，着实也是让谢姝感慨万分。

    时间上算起来，这世见到剑无双倒是比上一世早了许多。

    剑无双现在这般缺银子，落魄之态，谢姝才能取了这个巧，将他彻底的收服了。

    谢姝对于剑无双的性子也是十分了解的，只要是他认可了的对象，能够将他彻底的收服，他必定会忠心不二的，不会产生一丁点儿叛主之心。

    本来还在为五日之后的郊游用其他的应对之策，而现在，之前的计划就完全用不上了。

    她有了剑无双这样一个武艺超群的人在身边，倒是会省了她不少的力气，行事也会便捷许多。

    马车里，今日遇见了剑无双之后，谢姝的心情倒是有些不错的，平时冷淡的神情今日稍稍缓和了一些。

    待马车驶回了谢府之后，谢姝的面容上刚刚那一丝缓和瞬间就消失殆尽了，取而代之的是跟之前一样淡淡的神情。

    因为谢月和谢雨受到了未府的邀约，想必又得待好些个时辰，因此，她们还没有回到谢府。

    谢朗也是时常都不在谢府的，大抵是年纪到了，经常跟着谢明在外学习为人处世之道，并没有卷入内宅之斗。

    平日下学之后，都是有些热闹的，几个姑娘家回府。

    这会儿，倒是显得有些冷清，诺大的谢府就仅有谢姝一个嫡出小姐回来。

    谢姝并没有做任何停留，而是直接奔向了大房的院子。

    才跨入院子中，张婆子一张老脸就笑开了花，脸上全是讨好之色，关心的问道：“小姐，您回来了，今天有没有累着？老婆子我做了小姐最爱吃的薯饼，小姐，要吃点吗？”

    “是有一点累，吃啊！”谢姝微笑道。

    张婆子瞧见谢姝居然是笑颜相对，一改之前的冷言冷语，心中顿时涌起了一阵喜意。

    她面容上的笑容也就笑得更加灿烂，见谢姝要吃她做得薯饼，连忙说道：“小姐，你累着了就先且回去休息，老奴马上就去给你端过来，准保热乎着。”

    张婆子一说完，转身就在她们几个人的面前消失了。

    当张婆子再次出现在谢姝的面前的时候，谢姝已经躺在贵妃椅子上休息了小半会儿了。

    张婆子匆匆的赶到，将手中的食盒放在了桌上，轻手轻脚的打开的食盒，将里面还冒着热气的薯饼端了出来，轻轻地放在桌上。

    顿时，一阵香气扑鼻而来。

    张婆子见谢姝躺在贵妃椅之上休息，双目闭着，走到了谢姝的身侧说道：“小姐，薯饼端来了，你趁热吃才好吃。”

    谢姝一双清澈的水眸睁开了，随意的瞥了眼站在她身旁的张婆子，道：“知道了。”

    谢姝说完话之后，并没有起身，只是望着桌上还在冒热气的薯饼。

    张婆子见此，面露喜色，用着薯饼来讨好谢姝真是对了，谢姝应当是被薯饼勾起了她的好。

    此刻，张婆子觉得是时候了，便笑着问道：“小姐，五日之后去城外庄子郊游，老奴将我们要出游的东西基本上都准备妥当了，小姐要不要瞧一瞧，看看是否还缺少什么东西？”

    其实，谢府每年春天都是要出去郊游的，以往出去郊游谢姝总是一个人找个没人的地方偷偷的躲起来看风景，似乎眺望一下草木蓝天，她的心情就会好上许多。

    只因谢姝与她们总是有些不合群的，或者藏起来悄然神伤，或者藏在暗处看他们玩耍。

    然而，今年与以往不同，今年只让谢府的三个女儿家去，就连谢朗也是不去的。

    此次，出行全都是女眷，而最近张婆子也是在为郊游准备着。

    闻言，谢姝的视线瞟了一眼立于她不远处的张婆子，淡然道：“张婆婆对郊游一事，倒是上心得紧。”

    张婆子的笑容僵了一下，随后，立即就恢复了先前的模样，笑呵呵的说道：“一年就这么一次，小姐也难得出门游玩一番，老奴定要为此准备的妥妥当当，让小姐尽兴。”

    谢姝的容颜上忽然带有了笑意，双目清澈，看向了张婆子，说：“你倒是考虑的周全，有劳婆婆费心了。”

    不知为何，谢姝明明说出来的是感谢的话语，张婆子却似乎从她的话中听出了其他的意味。

    而且，谢姝看着她的眼神总是让她有一些发毛，就好像谢姝已洞悉了她的一切想法。

    “婆子我只是谨遵二夫人的安排，二夫人作为小姐的婶母，自然会为小姐考虑将所有的事情考虑周全的。”张婆子低头说道。

    “二婶待我倒是极好的，真是有劳二婶为我煞费心神，张婆子替我向二婶道一声谢。”谢姝道。

    张婆子忙不迭的点头，道：“小姐一片孝心，老奴一定将话带到。”