    谢姝并没有直接反驳他们的话语，反而说他们说的很对认可他们所说的话，谢家那对姐妹自降身份也不愿意与她住在一起，那她就成全她们自降身份，不过想让她一个人住，门都没有。

    谢月和谢雨听罢脸色都有一些难看，谢姝的脸皮还真是厚，她们说的客套话她居然信以为真了，还如此直接的说了出来。

    谢月和谢雨可以对谢姝的话不甚在意，不同意郑玲的建议，其实这些都是郑玲默许了的。

    谢姝说出话，郑玲却不能装作不在意，听到了之后明显面露一些难色，道：“都快晚上了，怕是着实安排不过来，三儿，要不然别再这儿耽误时间了，先把东西搬进去放着，暂且先住上一晚，也可以练练自己的胆量，如何？”

    郑玲打着商量的语气，语重心长的对谢姝讲这些话，听起来好似有一番道理。

    换做以前，怕是谢姝就这样被郑玲给忽悠到西面的房舍去住了，估计还乐得开心，让她一个人过去住，毕竟她的心里时时都是想念着楼誉丰的，知晓他喜好怎样的女子。

    楼誉丰喜爱的是那些能够独立自主的，有自己一定思想的，不胆小怕事的女子，当然这些都是以往张婆子在她的耳边念叨的，所以她以前才会那般大胆的表现对楼誉丰的爱慕之意。

    郑玲故意在她面前这样说，就是为了提醒她想起来楼誉丰所喜好的女子是何等的心性，让谢姝不在房舍的事情上纠缠。

    以前，谢姝为了时时刻刻规束自己，让自己成为楼誉丰所喜爱的女子的模样，争取能够入了楼誉丰的眼，叫她一个人别说住一晚，住几晚她都是是愿意的。

    而现在嘛！这样的情况怎么可能发生？总归是与以往不一样了。

    郑玲看向谢姝清澈的眼眸，总有一种不对劲的感觉，不知为何？谢姝变得越来越难以掌控，越来越脱离她所设想的模样。

    如今这些都让她感觉到有些许的不安，如若不早些将谢姝处理掉，凭借谢姝现下完全听不进去她们所说的话了，时间拖久了，不知道以后会变成何模样。

    现在谢姝一个人在京都，若是不早点做出决定，拖得越久，若大房的人回来之后……

    谢姝一双如漆的眸子看着面露难色的郑玲，忽然挑眉一笑道：“那就不换房舍了吧！”

    郑玲听谢姝此言，一瞬间松了一口气，面容上又挂起了那一副和善的容颜，这副模样刚刚爬上脸，下一秒……

    “房舍可以不换，但是呢！我一个人还是怕，要是二婶同我一起住西面的房舍，这样我就安心了，有二婶在我当然没有什么好怕的了，二婶你是最疼爱我的，婶婶意下如何？”

    谢姝用有些撒娇的语气向郑玲说这些话，又将郑玲平日里疼爱她的话语说了出来，一个婶子疼爱自己的侄女，侄女不过害怕叫婶子一起住一晚，作为最疼爱她的婶子哪里去找拒绝的理由？

    况且，也是不能够拒绝的，若是拒绝了，明眼人一下就能看出其中的问题来。

    郑玲刚刚恢复的和善面色，在谢姝的话语刚刚响起，瞬间惺惺作态的面容明显就僵在了脸上。

    郑玲要笑又笑不出来，看起来有些滑稽，略微的闪过尴尬之色，还是张了口，依然是为难之色，道：“三儿，如此……”

    显然，郑玲是有些迟疑的，话也没有说全，其实她根本就不想与谢姝扯上什么关系，本来她就是一家的主母，谢姝还与她住在一起，如若出点什么意外，所有的帐怕是都会算到她的头上。

    倘若与谢姝住在了一起，分明就是一件费力不讨好的事情，真是着实为难。

    谢姝见郑玲这么久都没有一句准话，心中忍不住冷笑了一声。

    “若是婶婶觉得实在是为难，要不然二姐姐或者五妹妹谁与我一起住也是可以的。”

    谢姝又说出了另外一个法子，两位姨娘肯定是不可能与谢姝住在一起，也就只有郑玲，谢月和谢雨有资格住了，谢雨虽说是一个庶女，但相对于姨娘来说也是主子的，才会有资格。

    谢月自然是笑盈盈的说：“三妹妹，姐姐今日怕是不能如你所愿了，姐姐近日身子有些不适，一个人睡更加舒适一点，在这儿跟三妹妹说一声抱歉了。”

    谢姝闻言，又将目光落在谢雨的身上，谢雨自然也是不愿意的，弱弱的道：“姨娘今日舟车劳顿，身子旧疾复发，作为子女的，我想照顾下姨娘，怕也是不能满足三姐姐所提的要求了。”

    王姨娘此时果然配合的咳嗽了两声，又轻轻抚了抚自己的额头，表示自己做了马车之后，确实证明了谢雨说的所言非虚她的旧疾复发。

    只是那目光怎么也掩饰不了看好戏的意味，并且好端端的要装病，实在是难以入眼。

    谢月与谢雨都拒绝了谢姝的提议，这下又轮到郑玲为难了。

    郑玲心有犹豫，但转念又有一想，自己只与她住在西面的房舍，并不与她住一起，距离在稍稍的距离她远一点，她的请求自己也算是没有驳了她。

    她要自己与她住西面房舍，她也答应了，到时候再出点什么意外，就算推到她的身上，谢姝不过一个十几岁的丫头又能有什么本事。

    而且，真相都是人说出来的，谢忠回来之后追究她，她自有一番理论，也不能够拿她怎么样，亡羊补牢为时晚矣。

    郑玲想通一切之后，她与谢姝住在西面的房舍也是可以的，到时发生什么事情她都看不见听不见的。

    谢姝道：“这……”

    刚刚开口才说两个字，郑玲笑着道：“三儿，二婶是最疼你的，怎舍得你担惊受怕的，二婶与你一同去住西面的房舍。”

    郑玲再次挂上了伪善和蔼的面容，慈爱的目光看着谢姝，好似极其宠溺她，拿她无可奈何。

    谢姝的面容上露出了淡淡的笑意，道：“劳烦二婶了，与我在西面的房舍相伴一晚了。”

    郑玲不知为何，嘴角一抽，心里总有一点隐隐不安的感觉。

    随即又想，肯定是自己想多了，打消了心中的疑虑，笑着看了一眼下谢姝，嗔怪道：“你这丫头，都是一家人，还这么见外……”

    随即，转身向后面的下人吩咐道：“都别杵着了，快些把行李这些搬到各个主子的房间去。”

    话音落下，房舍的问题算是得到圆满的解决，于庄头心里的一块石头也落地了，生怕一不小心就得罪主家这些大人物，那他就真是归于庄的罪人了，幸好，担心的事情没发生。