    果不其然，一切都与谢姝的全都是吻合的，思及此，张婆子本来就憔悴的面容现在全然被恐惧给占据了，脸上再也没有了一丝血色。

    张婆子之前的话语是：她的主子一直都是谢姝，从来都没有过其他人，她所做的事情从来都是为谢姝着想的，只有谢姝才是值得她一辈子忠心耿耿的。

    然而，这一番话并不是张婆子的心里话，也并不是真心实意的，只是为了能够让谢姝早一点将她弄出去，所以才会急急的表达了自己的忠心，让谢姝看到她的诚意。

    如果方才的那些话，真的是被郑玲的人一字不差的听到了，郑玲会作何感想？

    那么，王姨娘随即也会知晓的，那一日的粥是经过王姨娘之手，那一日的熏香是郑玲吩咐的。

    本来这件事情是万无一失的，那就在其中出了差错，谢姝和谢雨不知怎么的就换了一个房间。

    原本这件事情就太过于巧合了，着实是不太可能，分明就是有人故意而为之。

    而知晓这件事情的人，在归于庄上，也就她们这几人而已。

    谢姝自然是不可能就在她们的计划的，而之前本就怀疑谢姝在这次的计划之中使了手段。

    然而，怀疑终归是怀疑，在她们的眼中，谢姝不过是一个十几岁的小丫头，又怎会事先知晓这些事情呢？

    虽然这回也没有消除，但到底是有几分不相信的谢姝会有如此的本事的。

    但是，如果本来就是这次知道所有计划的人，将计划的内容全都告诉了谢姝，那就另当别论了。

    郑玲天衣无缝的计划，之所以会出现这样的岔子，完全是因为张婆子原因，谢姝能够安然无恙的躲过此事，都是因为张婆子提前就知会了谢姝的。

    二人还因此，而算计了现家二房的一个庶女，庶女尽管是庶女，但这棋子就这样被折了，二房的人不会放过她，王姨娘更是不会放过她的！

    刚刚发的那一番话，本就是说的谎话。

    然而，听到这谎话的下人若是一字不差的将这些话告诉了郑玲，那么在郑玲的心中这些话自然是诚心诚意的话。

    张婆子脸上布满着恐惧之色，依旧还在苦苦的思索。

    这时，谢姝眼中闪射着凶光，嘴唇微微地扬起，“我今夜特地来看望婆婆，就是专程来报答婆婆的恩情的，如今这样的报恩方式，不知婆婆是否会觉得满意呢？”

    张婆子一双老眼紧紧的盯着谢姝秀气的脸蛋，恨不得在她脸上盯出一个窟窿来，直到听完谢姝讲出的话，她现在才明白，谢姝从头至尾，根本就没有想过救她，她被谢姝耍得团团转。

    是的，就在方才她心中已经太过于害怕，以至于谢姝说什么她都相信，她都认同，仿佛现在的谢姝与她曾经与谢姝的相处模式对调了。

    而且，谢姝与她相比较起来，似乎更让人摸不准她的心里的想法。

    前一秒嘴里说着是这样，后一秒又换成了那样，翻脸比翻书的速度还要快，完全没有任何的章法，让人完全看不懂。

    谢姝看着张婆子脸上带有些许疑惑的神情，想要隐藏起来，在如今的情形之下怎么也藏不住她脸上想要隐藏的神色。

    她再一次轻笑开口：“婆婆，现在也不妨告诉你，我今夜来——便是送你下地狱的。”

    张婆子闻言，全身禁不住一阵颤抖，颤栗得愈发的厉害，张了张嘴，想要哭喊，可又哭喊不出来。

    她望着谢姝这张还略微带有稚气的小脸，还是又看到当初那个小小的婴孩。

    不知道何时，那个咿咿呀呀学语的小女孩儿，已经早就成长为了一个有自己独立思想的少女，似乎这个少女她从来也没有深入了解过，或者她是了解了也只是了解到了表面上，她从来都没有看透过谢姝。

    张婆子也想起身奋力反抗，可是这一刻浑身软绵绵的，使不出来任何的力气。

    而，张婆子也并不中的什么药，或者是吃了什么不该吃的东西，而是那种从心底彻底的畏惧，让她的腿发软，直接瘫跪在了地上。

    她之前只是极为的恐惧，而现在的恐惧里面，似乎还带着种种的绝望，看着谢姝那一双如水的眼眸，纵然平静眸子里却闪烁着嗜血的凶光，让她情不自禁的就在谢姝的面前产生了恐慌与害怕。

    “我大房忠，善，可断然不会对叛主之人手下留情的，就算婆婆心生怨气，做鬼也不会放过我，我也是不会有任何的害怕之色的，见人杀人，见鬼灭鬼，无论是人是鬼，我都要斗上一番的。”她道。

    她没有给张婆子一丝喘息的机会。

    谢姝紧接着便冷冷的说道：“宁教我负天下人，也不叫天下人负我。”

    “在我的眼里，犯过一次错误，便是不可饶恕的，婆婆犯了这么多次错误，早就死不足惜！更何况，婆婆负了我，所以婆婆要偿还我，如此，就用婆婆的命来还吧！”

    “唉！着实是可惜了，相信婆婆上路不久之后一定会有伴儿的，你的家人很快就会来陪伴你的，婆婆最在意的那些人……”谢姝摇了摇头，叹息的说道，只是这话音实在是太冷了。

    张婆子身子直接僵住了，此时再也绷不住了，整个人已经彻底崩溃了，神情黯然，眼中全是绝望。

    “不要……不要……小姐，小姐，求求你，大发慈悲，救救我的儿子孙子……”张婆子苦苦的哀求道，泪流满面。

    谢姝神色并未因为张婆子求饶的话语而有半分的动摇，面容上全是冷冽，道：“不过是一个叛主之人罢了，又怎值得我劳心费神？！”

    谢姝朝着张婆子靠近了几分，道：“我能做的事情，便是隔岸观火，完完全全不插手这件事。”

    她将身子凑近了张婆子的身子，只用了她的张婆子才能够听见的声音说道：“如今来见了婆婆最后一面，我算是仁至义尽了。”