    谢月的一曲弹罢，如同绕指柔一般，荡气回肠。

    众人皆沉浸在这首浓浓思念的曲子之中，久久不能自拔。

    台上女子不仅貌美，气质也上乘。

    她的琴声，在一众学子之中如此出众，自是博得了大家的喜爱。

    此时此刻，谢月自然吸引了众多在场的少年的目光。

    谢月的样貌虽然不错，但与孙苗比起来还是差了一筹。

    孙苗却是个孤冷高傲的冷美人，与人之间有距离感。

    谢月则不同，面容上一直带着浅笑。

    现在的谢月整个人温温柔柔的，给人的是亲近之感，自是更加的讨人喜欢。

    谢朗看到家姐的表现，以及众人的神色，他的心中也升起一种自豪之感。

    虽然他对于谢姝之前的表现也觉得十分的奇怪，在谢家，虽然他与谢家的女眷接触得不是非常的多。

    但是，他对于他的这个堂姐也还是有一定的了解的，毕竟都是谢家的人，生活在同一个屋檐下。

    而且，谢姝居然抢了他姐姐的名次，将谢月压了一头，以姐姐的要强的心里，必然是十分的难过的，谢朗对谢姝更加的生出了不喜的感觉。

    本来以为姐姐会受到一些影响的，可是，现在姐姐有了这样的一番精彩的表演，琴声如此的精妙绝伦。

    台上之人，就是她的亲姐姐，谢月，在众人眼中的大才女。

    谢朗投去了崇拜和敬意，她的姐姐在父亲和母亲面前一直都是极为优秀的女儿的，有时候，他也有几分不及的。

    谢朗此时因为谢月的表现，被谢姝弄得不好的心情，也随之而好起来了。

    易代秋撇了撇嘴道：“弹得不错，不过我也不会承认自己弹得差的，我要让母亲请个好琴师教我，我也能弹好。”

    只不过，易代秋的话中夹杂着丝丝酸溜溜的意味。

    谢姝自然明白为何会如此，年轻人争强好胜的心性是难免的。

    就如谢姝当初一样，那是刚刚嫁给楼誉丰，什么都不懂。

    对其他的事情到不甚在意，一旦涉及到了楼誉丰的事情。

    她就是十分在意的，特别是在她成为一国之后了。

    在众人的面前展现的是高贵，雍容，大气。

    她做出这种样子，只是为了让众人看到她是一个合格的南楚皇后。

    楼誉丰身边的莺莺燕燕，她又怎么会不在意。

    苦都是默默地埋在自己的心里，无私的为他付出。

    一国之后，因为她是一国之后。

    她不能如同其他的女人一样，在她的面前撒娇，邀宠。

    她时刻端着那尊贵，端庄贤淑的架子。

    就是在楼誉丰的面前亦是如此。

    她和楼誉丰不像是夫妻，两人相敬如宾。

    没有夫妻之间的情谊，一切都只不过是谢姝的一厢情愿。

    她也曾经年轻气盛过，就如此时的易代秋。

    自己最擅长的一项，被人这样的超越，心里滋味自是……

    谢姝上一世最在意的就楼誉丰，当看到其他的女人。

    她甚至都不能像易代秋这样随口埋怨几句。

    一人默默承担这一切，有苦没人诉，有苦不能言。

    然而，楼誉丰的女人又岂会是些善茬儿。

    谢姝自是对她们不会有什么好脸色。

    她的因为极度的在意楼誉丰，这件事情上，与她对其他的事情有天壤之别。

    谢姝对她们极为不善，睚眦必报。

    宫里那些女人又有几个是吃素的，勾心斗角，栽赃陷害。

    她对待楼誉丰的事情这样的性子，得罪了很多人，自是吃了不少的亏。

    现如今，重活一世。

    她的性子再是对别人了，而是自己。

    那些人，她必定会一个一个“回报”给他们的。

    但是方法么，不必在是杀敌一千自损八百了。

    她保全自己想要保护的东西，不让自己受伤害。

    与此同时，她要让那些人受到应有的报应。

    性子如旧，方法改变。

    重活一世，不能枉活。

    她要为自己而活，她要为家人而活。

    男席面上，湘王一贯目中无人的性格。

    此时，他的眼中露出了些许赞叹之色。

    “这谢家二小姐倒是很不错呢！论才情有才情，论样貌有样貌。”楼誉宵看着台上那抹美丽的身影，赞道。

    “唉！”不过随之而来的是叹了一口气。

    他叹一口气，也许常人只是以为他在赞叹她的才能美貌。

    但是在场的几位皇子却是知道他为何叹气，因何故而叹气。

    谢月才貌双全，聪慧无比。

    这样的女子呆在身边，自是人生一大幸事。

    能得此美人，常伴左右。

    他叹的是谢月的出身，叹得是她的好才情没有一个好的背景。

    不是谢大将军的女儿，只是谢家二房的女儿。

    论身份，她肯定是比不上谢姝的。

    偏巧谢姝出了身份比她强以外，无论什么都不如她。

    南楚手持大权的谢大将军，偏偏生的女儿是一个草包。

    臭名昭著，人人嘲笑的对象。

    尽管她今日的表现让他们些许有些意外，但还是不能改变他们对于她的认知。

    在他们的心中谢姝仍然是那一个草包形象。

    因为，他们觉得凭借谢姝自己是不可能有今日这样的表现的。

    她今日之所以能够表现的这样的出色，必然身后是有高人出谋划策。

    她按照别人的指点来做的今日这一番事情，她的骨子里仍旧是那一个草包。

    叶离的心直到女子组开始比试了，才稍稍的平复了下来。

    他自己也说不清道不明，到底是为何会出现这种情况？。

    这种感觉真的是太奇怪了，熟悉又不熟悉。

    似曾相识，又好似不曾识得。

    这种怪异之感，从石葺念策论的开始到结束。

    直到结束许久，终于将乱糟糟的心回归了平静的状态。

    心里不停的宽慰自己，是自己想多了。

    湘王夸赞的话以及叹息的声音，皆是传入他耳中。

    以他的聪慧，他自然也明白这是什么意思。

    他的目光又一次控制不住的落在了女席面上，那个深紫色娇小的身影之上。

    谢姝的转变实在是太快，太特别了。

    似乎一朝一夕之间，就像变了一个人。

    那种从内到外，彻彻底底的蜕变。

    难道她曾经是在逢场作戏，或者还是有其他的什么目的？

    就连玲珑心思的他，想破脑袋，也实在是想不明白。