    “二姐姐，你说是五妹拌我下去的？”谢姝佯装惊讶的问道。

    “三妹，当时就你我和五妹三人在场，我是不可能拌你的，除了我，就只有五妹了。五妹比你我都小，大约是不下心拌着你了，吓得几日门都没出。”谢月一本正经的解释道，好似她分析的十分有道理。

    谢月这一招倒是用得挺好的，一开脱了自己的罪名，二坐实了谢雨的罪名，而谢雨根本就没有拌谢姝，肯定心里是不服气的，平白被谢姝冤枉，肯定会做出一定得反击。

    而谢雨的反击势必会让谢姝更加的气急败坏，到头来，受到惩罚的肯定还是谢姝。

    上一世，她就是这样被谢月这样一步步牵着鼻子走的，最后走上了一条不归之路。

    其实谢雨哪里愧疚，害怕，谢雨根本就是被郑氏关在院里，不准她出门的，她根本就不知道谢姝在谢月的话语下已经认定就是她把谢姝拌到水里的。

    “三妹妹……”谢月见谢姝并有开口说话，轻声开口喊道。

    “多谢二姐告知。”谢姝面露感激之色，“我因落水之后身子虚弱，才说了几句话就有些受不住了，有劳二姐姐关心了。”

    “三妹妹千万别这样说，你我关系，何须如此说。做姐姐的看着妹妹生病，自是担心的，只希望三妹妹身子能够早些好。”谢月关心道。

    “二姐姐，你真好！”谢姝说完之后，沉下眼皮，轻轻打了个呵欠。

    谢月见谢姝如此疲态，心想着谢姝大抵是落水之后身体不行了，反正目的已经达到了，便找了个借口告辞了。

    见谢月走之后，如荷禁不住轻声问道：“小姐，这二小姐……”

    “大约是田父之功罢了，谢月就是这个第三者得利。”谢姝叹。

    两个丫鬟齐齐的看向了谢姝，原来谢姝早就看穿了谢月的把戏，都露出了激动的神色，小姐终于开窍了，她们还想提醒小姐，看来现在是不用了。

    看着这样的谢姝，人还是那个人，只是周身的气质早已改变，再也不是原来那个谢姝。

    就从这次落水之后，谢姝就像变了一个人，难道这就是传说中的大难不死，必有后福么？

    若是将军和夫人知道了，肯定会很高兴的。

    上辈子，她就因谢月这些话，这事儿，跪佛堂，抄佛经，不许她出门，她大约两三个月都是在家中度过，没有什么朋友。

    当她再次被允许出门的时候就是春日宴了，在那春日宴上她也是十足十的出尽了洋相，再后来也没有去过书院。

    直至她后来嫁人之后，才在外面又开始活动起来，而大多数人也是看不起她的。

    多数人看到她就避开，不想跟她沾染一丝一毫的关系，她大多数时候都是孤僻的。

    上辈子那么傻，这辈子再也不会了，她一定让她们好好尝一尝她所受之苦，她要好好保护自己的亲人，叫那些人一笔一笔全部还回来。

    冬日，隔天一早，细细的雪花随着北风在空中飞舞，刮起了一个个雪花旋涡，院里的植物枯败，冷冽的寒风，呼呼刮过，萧条凄冷。

    风暖阁。

    屋内，少女身着一袭粉色的皎月装，鸦色的秀发梳着个飞云髻，发间仅仅插了一支白玉簪，发饰衣饰，简洁而不失大方，对于一个刚刚生病的人来说，恰到好处。

    如梅替谢姝整理完衣裳，又去柜子里拿了一件兔皮披风给谢姝系上。

    “三小姐，身子还未痊愈，外面冷，穿厚一点。”如梅关怀的说道。

    谢姝点了点头，毕竟在这么寒冷的冬天，落入那冰冷刺骨的池水里面，以谢姝的身子还是吃不消的，多穿点，身体最重要。

    她不会像上一世那样，只为了别人眼光就要来亏待自己了，这一世要对自己好点。

    谢姝穿着兔毛披风，整个身子都被裹在了披风之中，本来谢姝的身子就比较娇小，被披风一裹，仅仅只露了一张小脸在外面。

    如梅有些疑惑地看着谢姝的侧颜。

    就这样静静地站在窗边，看着空中飞舞的雪花，随风飞舞。

    又似不是在看雪花，仿佛看着大家看不见的东西一般，目光深邃幽远。整个人散发出淡淡的疏离气息，让人不敢靠近，让人感到丝丝冷意。

    没有了平日的木讷，傻气，娇作，流露的是真正的娴静端庄之色，好似真正的贵人一般，如梅看着这样的谢姝看的有些痴了。

    好不容易回过神来，忍不住笑了笑，自己也真是，看着自家小姐都给看痴了去。

    见谢姝一直望着窗外，如梅轻轻地开口问道：“小姐，看什么呢？竟看得如此出神。”

    早膳之后，谢姝就立于窗边，不说话，也没有任何表情，不知道在想些什么。

    谢姝轻启粉唇道：“在想，寒冷的北风是不是经过了北边，然后刮到刮过来的”

    北边的边关，就是谢姝爹娘还有大哥所在地方，边关清苦，如今京都尚且都这样冷了，不知北边又是何等场景。

    如梅听见谢姝这样说道，当下反应过来，笑着开口道：“小姐这是想老爷夫人了吧！小姐也不必过于忧心，老爷和夫人今年过年回不来，他们定然也是很想小姐的。”

    谢姝苦笑，心里又想到了，她与谢忠再次见面的时候。那个时候她已经沦为了全京都人人不耻的女子，为了安王，倒贴上门，逼着家里与安王绑在一起。

    她对安王情根深种，只是不知楼誉丰只是逢场作戏，只想要她父亲的兵权，要她父亲助他登上皇位的助力。

    谢姝的步步为营，为楼誉丰付出了真心，到头来换来的不过是黄粱一梦，一个子虚莫有的罪名，不过是为了夺取兵权，落得个满门抄斩。

    谢姝抬头看了看冬日阴霾的天空，犹如沉甸甸的重担压在了她的身上，仿佛透过阴云，她似又看到了谢氏大房一脉的悲惨结局。

    现在她才十三，还有一年，来得及，一年可以做很多事情了。

    她绝对不会让谢家再次陷入这的泥潭，即便是没有路，她也要给谢家开辟出一条路来。