    同样的，第二支箭又射偏了。

    不过这一次偏的地方不一样，这次离头上的苹果又近了几分。

    恰恰从他的左边脸颊上划过，又是一道血痕。

    就如同勃颈上的一样，伤口没有很深。

    但却能够让人清晰的感觉到划过的伤口的疼痛，脸上也冒出了血珠。

    瞬间，火燎火燎的疼痛充斥着他左边的脸颊。

    再次伸出另外一只手，往脸上一摸。

    显然又如第一次一样，殷红的血又一次沾在了他的指尖上。

    赵青此时的心理防线就快要被击破了，已经到了崩溃的边缘。

    谢姝就像猎人一样，正在逗弄自己的猎物，一步一步的玩坏他。

    他真的难以置信，谢姝竟然敢如此对他。

    她真的敢。

    赵大人也非常想要这一场比试，马上就停下来。

    然而，他也是心有余而力不足。

    他的前面还坐着一尊大佛。

    成王。

    他又怎敢轻举妄动？

    惹怒了成王他们一家，可都是吃不了兜着走。

    郑玲此刻倒是真的着急了，谢姝作出的举动由不得她不急。

    “三儿魔怔不成，怎敢做出这样的事情，真的射伤了赵家公子。”郑玲急得有些怒不可遏，道。

    坐得离郑玲不远的未夫人不经意的说道：“你们家的三姐儿可真是凶猛，竟然真的敢射伤赵家的公子，一般的女子根本就没有这等胆量，如今算是彻底把赵家得罪透了，日后谢大人在朝堂之上就多竖了几个有过节的同寅了。”

    未夫人这话看你说的不经意，但却是实实在在说到了这件事背后的重点。

    之前，她们不过是想看到谢姝在校验场上出洋相。

    向看一看谢姝的笑话，以及因为谢姝能够一起贬低谢家大房。

    可接下来发生的事情，却让人始料未及。

    这谢姝非但没有闹一丁点儿笑话，反而骑马射箭样样精通。

    甚至在这比试之中，居然将赵青真的射伤了。

    非但没有能如她们所愿，反而为她们招来的祸患。

    这赵家也是文臣，而且还是天子近臣。

    谢姝射伤了赵青，就相当于整个谢家得罪了赵家。

    自然谢家二房也是在内的，赵家在这一次校验之后，必然会恨上了谢家。

    那么，谢家二房也会因此得罪了赵家。

    谢明走的是文官路子，这赵大人可是比谢明高了几阶的文官大臣。

    日后，谢明在朝堂之上定然会受到赵大人的排挤。

    谢明立于南楚的朝堂之上，甭说升迁，怕是平日就讨不到什么好。

    想到了这一层，郑玲已经急得团团转了。

    差点就站起来，喊谢姝停下来了。

    正准备站起来的时候，郑玲仔细将事情的前因后果一想，又觉得不对头。

    刚刚站起来了一半的身子，又坐了下去。

    这样急切的情况之下，郑玲并没有丧失自己的理智。

    不愧为谢家现在的当家主母，上一世谢姝会在谢月的手里那样惨，郑玲也是功不可没。

    仍旧在想另一层的关系，就算她再急又能如何？

    就连南楚的堂堂一国亲王，都是发话了的。

    她又怎么敢去制止这个场面，就连赵青的父亲赵大人见自己的儿子受伤了。

    只能无可奈何的看着，都无法没有出言说什么。

    自己又有什么资格，来对这一场比试做主。

    想到此处，为自己之前的行为，不由得觉得冷汗淋漓。

    幸好自己刚刚没有冲动的站了起来，不然的话……

    郑玲如果她真的那样做了，此刻不敢去想接下来会发生的事情。

    一旁的未夫人也瞧出了好友的异样，心下便也有几分了然了。

    “现在发展成这样的局面，这一场校验，又岂是你我能够做主的。”

    “你尚且放宽心，一动不如一静，你不妨拭目以待，看接下来事情的发展。”

    “这件事情总归不是你能够左右的，若是被质问起来，这就是小孩子之间想要争个输赢的比试，只是玩闹罢了，并没有动真格的。”

    未夫人见好友焦急的神色布满了保养得宜的脸蛋，当下出言安慰道。

    郑玲还是十分的忧虑，道：“，难道就只有这样子，眼睁睁的看着？，没有一点点法子吗？若是三儿没有分寸，因此衍生出了大事。闯出了这等的祸患，纵然立了生死状，指不定南楚京都又会闹出什么样的传闻来。”

    可谓是，当局者迷旁观者清。

    未夫人再次劝慰道：“你们家的三儿可是个十分厉害的角儿，难道你没有看见她刚刚拉弓射箭的那一系列动作？于谢家，于我们……”

    “那可不是寻常人随随便便就能做出来的，必然是受过日积月累的训练的。”

    “才能够做出来那一番一气呵成的动作，她绝对是会骑马射箭的。”

    “而且她的骑射之术还一定不差的，刚刚她明明就是有意那样做的。”

    “其目的一定是想解心头之恨，报复赵家的那个惹她小子。”

    “让赵家的那个小子当众被吓到出丑，以求自己心里的快意之感。”

    “她应当是知道下手的轻重的，不会闹出什么样的大事的。”

    “否则这射出去的箭，就不是划过脖颈，划过脸颊留下伤痕了。”

    “若是她真的有意取那赵家小子的小命，那射出去的箭矢划过就是……”

    未夫人并没有将接下来的话说完，郑玲但也明白她接下来要说的是什么。

    她懂，尚且又能如何？

    终归，经此校验之后，谢家与赵家将会成为死对头了。

    冤家宜解不易结，这冤家今日被谢姝结下来了，又岂是再能够轻易解开的。

    郑玲重重地叹了一口气，纵然想要阻止又怎么样，她根本就无能为力。

    “谢家于赵家的梁子算是结下了，也只好静待事情的发展了，如果三儿真的不知轻重，怕是残忍毒辣的名声将会伴她，终其一生”

    郑玲讲出了这样子的话。

    是为谢姝的名声考虑吗？

    根本不是。

    只是在因自家未来的发展受到了谢姝的影响，心中难免有些叹惋罢了。