    这时候，谢姝苍白的容颜，忽然变得冷酷起来，对着不远处的如兰以及外间的下人说道：“你们都下去吧！”

    原本在屋子里的丫鬟奴婢们，瞬间就退了出去。

    谢岩也因为谢姝冷冷的语气一愣，马上便问道：“妹妹，这是？”

    谢岩本就在军中呆惯了，平日里跟那些士兵说话都是语气说得极重的，可是现在面对的是自己的妹妹，而并非那些士兵，谢岩瞬间有懊恼，自己怎么就跟妹妹这般说话。

    “妹妹……”谢岩放轻了语气，尽量的温和，正打算继续开口说话。

    下一刻，谢姝的举动彻底让他给呆愣住了，谢姝居然微微的起身来，一下子抱住了他，扑在了他的怀里面。

    谢岩看着自己怀中的妹妹，已经记不起来多久了，兄妹俩没有这样亲近过了，还是小的时候，谢姝会一直跟在他的身后，经常受了什么委屈，就会缩在他的怀里。

    可是自从他去了边关，谢姝的脾性就变坏了，也彻底的疏远了他，别说是亲近了，平日里就算说话也是带着淡漠的态度，谢岩一瞬间的呆愣略微有些尴尬。

    可是到底二人是血溶于水，打断骨头连着筋的亲兄妹，纵然之前有万般的不是，现在随着这一个拥抱早就烟消云散了，更何况谢岩从未对自己的妹妹有过什么怨言，一直都是掏心掏肺的。

    只因为谢姝一直被二房的人蒙蔽了双眼，蛊惑了心神，才会对自己的亲哥哥一直都是那么冷冰冰的，反而对自己的仇人亲近。

    谢岩此刻真的是受宠若惊，谢姝的举动让他莫名的感动，轻轻地拍了拍谢姝的后背。

    但是很快又镇定了下来，谢姝以往一贯在他的面前都是疏离的态度，可是今日谢姝做出此等的举动，难不成谢姝被人给欺负了，已经委屈成了这般的模样，谢岩当下便有些生气，竟然敢欺负他的妹妹。

    随即，他将谢姝的小脸抬了起来，但有急切而又轻声的问道：“妹妹，是不是受了什么委屈？是不是有人趁着我们不在欺负了你？还是……告诉哥哥，哥哥替你出头，无论是谁，哥哥定要替你讨回公道。”

    谢岩怒气填胸的说出的话语，谢姝却莫名的开心，就仿佛心中是喝了蜜糖，从她心中的苦楚流过。

    她一直都是一个人单打独斗，好久没有谁能够让她依靠了，上一世她在宫中如履薄冰，经常一个人要面对许许多多的对手，终是无暇分身，谢家大房的人死得一个不剩。

    如今，这样真实的靠在自己哥哥的怀里，这样被人紧紧的保护着，这种美好的感觉，似乎前世白白的从她的手中溜走，这一世又回到了她的身边，她定要好好珍惜。

    接下来，谢姝便将去归于庄之后，然后回来与二房之间所发生的所有事情，以及为何被关在祠堂当中的原因都细细的与谢岩讲了一遍。

    “哥哥以为那日祠堂为什么会起火？”谢姝问。

    “难不成……难不成是二房？”谢岩压下了心中的惊疑，问道。

    谢姝从容的点了点头，“的确是如此，本来就是要逼嫁的，要将我与谢雨的婚事儿人不知鬼不觉的换掉，我知晓了之后自然是不从的，他们就只好把我关起来，你们那时回来看到那么多的护卫，并不是为了救火，而是为了看守住我，让我不要跑出去。”

    “实在是欺人太甚了，太过分了，我要去找他们算账。”谢岩怒道。

    这时候，谢姝拉住了谢岩的胳膊，摇了摇头，“找他们算账，叫他们如何算账？任何证据都没有，是向他们打一顿，或者是其他。”

    “这……”谢岩当下便有些为难。

    “大哥，，此时父母不在的时候我才与你说，自然不是想让你去做这些事情，爹娘本就性子耿直，极易冲动，我就是怕他们会与你去做同样的事情，帐都没有算，反倒被他们倒打一耙，或者是被人做了筏子，御史台的那些老臣们参爹一本，二房的那些人估计睡着都要笑醒了，此事我们根本不知道，你也没有任何的证据。”谢姝解释道。

    “可，可也不能让妹妹平白让他们欺负了去，妹妹……”谢岩有些迟疑的看着眼前平静如水的谢姝，问道。

    谢家大房的人一直都秉承着武将世家的性子，为人光明磊落，从来不玩什么阴谋诡计和隐私的手段，有什么事情都是表面上只说，面上直接解决，绝不会在背地里玩阴的。

    可是，大房的人对于二房的人一直都是真诚相待，可是到头来换来的结果又是什么，他的家人就是性子太好了，做事情太过于磊落了，好人没有好报。

    谢岩记忆之中谢姝一直都是那个温柔性子，有些懦弱的妹妹，而如今，眼前的妹妹冷冷的，冷得原来判若两人，心下有些疑惑。

    谢姝见自己哥哥这一副模样，自然知道他在想些什么，心中暗暗的笑了笑，哥哥还是如此，有什么心事全都写在了脸上。

    随后便开口说了起来，“哥哥可知晓，为何我现在性子变得如此冷冰冰的，人总是会变的，遇到了那么多的事情，就连我的性命都差点折了进去，又怎能奢求我保持当初的那样童真的心，我现在只想问哥哥一个问题，之前我给哥哥讲了那么多，把我近一年多所经历的事情，全都讲之于哥哥听了，哥哥，可恨？”

    “恨，怎么能不恨，我现在恨透了他们。”谢岩咬牙说道，脸上有些凶狠。

    “那么，哥哥是因何而恨？”她问。

    谢岩稍微的愣了一下，目光对上了少女如水的眼眸，曾经一个天真善良的少女，变成了现在这个冷漠疏离的女子，少女经历了如此多的事情，彻底的成熟了，可是少女越成熟，就显得他们越无能，连最基本的东西也给不了她。