    蓝山书院一年一度的校验就要开始了。

    今年的校验万众期待，这是一展才华的好机会。

    不分男女，不分年龄，有才之士皆可以。

    文斗与武斗，就看谁最能够斗，谁有能力继续留在台上。

    虽然蓝山书院是南楚的在大书院，对于学生的要求也算严格。

    不论男女，也都是文武都要习得的。

    蓝书书院虽然这样培养学生，但是作用也不大。

    先生尽力，学生不学，倒也是没有办法。

    南楚近两百年间，虽然书院的规矩是如此，女子却很少选择武类的，大多数都是文类。

    男子倒是有许多文武双全，文类之中，女子的类别主要集中于诗词歌赋。

    男子则包含了所有的文类，策论，典史，八股文，试帖诗等，因为这些都是科举必考的。

    考生通过校验，能让官员看到考生的潜在价值。

    校验是朝廷选拔人才的途径之一，因此校验会受到了这么多人的重视和关注。

    文类大约就是那些，武类则需要考验的便是射箭，骑马，刀枪比试等。

    因为这仅仅是书院的校验而已，因此精简了几样。

    女子参加武类的几乎是没有的，就算文类，也是不与国家大事沾边的。

    南楚民风还算开放是比较好的，若是在有些朝代，女子无才便是德，生生的困住了所有的女人。

    尽管民风开放，但是女子的地位仍旧是不如男子的。

    女子依然是做当家主母，或者是附庸风雅，吟弄诗词，管理内宅的事情。

    与家族大事，国家大事是不能够相提的，女子就该在在后宅的一方小院。

    谢姝的上一世，莫说家族大事，就是连国家的大事许多的事情都需要她来做决断。

    又怎会之这些寻常的可以比拟的，或许这也是楼誉丰非要除掉谢家的理由之一。

    校验已经开始了，抽签的竹筒已经由侍者开始逐一的递由疏远的学子开始抽取自己所要展示的科目。

    南楚的校验第一关，便是考的人的运气，抽到自己所擅长的科目自然是高兴的。

    但是若是能够抽到自己擅长的，或者又恰恰抽到了自己根本不会的科目。

    那便是想哭都哭不出来，只能够自认为倒霉了。

    虽说是凭借运气，但是校验也还是考虑到了男女所擅长的不同，也还是会在只一环节按照男女平日里所习得的功课进行一个大的分类的。

    校验对于其他人来说是天堂，对于谢姝来说则是地狱。

    自从谢姝入学以来，校验就是她挥之不去的噩梦，时时刻刻缠绕着她。

    她每年都会成为众人的笑柄，所有人嘲笑的对象。

    抽签仍在继续，主持检验的主考官，宣读了检验的规则，程序等，与往年几乎也是一样的，只是略微有些小小的区别。

    男席面那边抽签已经结束，侍者就拿着另外一只竹筒来到女席面这边。

    “老天爷保佑我，让我抽到我擅长的琴画类，棋书可不同，老天爷保佑，老天爷保佑……”易代秋双眼紧紧盯着侍者手里的竹筒，似在真诚的祷告。

    转头一看，谢姝一脸淡然，问道：“你怎么这个表情，这般的镇定自若，你是了然于胸，还是……”

    易代秋并未说完后面的话，因为谢姝最近的变化她也看在眼里。

    若说谢姝精通琴棋书画，她反正是不大相信的。

    一个一窍不通的人，又怎么会突然精通这些东西呢？

    那就是说她不会，她又这般面色淡淡的，还是校验与她没有关系一般。

    不能说易代秋的所说所想对谢姝有些偏见，而是她得认为确实是对的。

    的确，琴棋书画，没有一种是她会的。

    她本来所有的都不会，这抽与不抽又有什么区别呢？

    还不都是一样的结果。

    侍者转了一大圈，终于是到了易代秋和谢姝的面前，向她们递上了的竹筒。

    易代秋率先抽了，微微的有些紧张。

    手轻微的颤抖打开了手中的纸条，高璇的心一下子就落回了地上。

    松了口气开心地说道：“老天爷真是灵验，感谢老天爷，抽到了我擅长的科，琴，好琴，老天爷佑我，这下不用怕了。”

    谢姝的手中还捏着刚刚抽到的纸条，并没有打开，因为对于她来说无论哪一样都是一样的。

    “你怎么不打开来看看？”易代秋自己的抽签的已经落定。

    她也有闲心来关注坐在她对面的谢姝了，眉梢带有喜色问道。

    谢姝张开了自己手，将静静地躺在自己手心之中的纸条缓缓的打开，纸条上面的字一下子就映入谢姝的眼帘之中。

    易代秋也凑近了瞧见了谢姝手上的签纸的字。

    书。

    “居然是书，反正我不会，你会不会？”易代秋问道。

    易代秋这话问得，估计无论谢姝抽到了什么易代秋都会这般问。

    不过她问得确实也没有错，她的的确确是什么都不会。

    南楚这些女子擅长之物，她一点儿也不会。

    谢姝并没有说话，只是静静的坐着，易代秋见谢姝这样，也就没有再问谢姝什么。

    虽说谢姝没说什么，也没有怎么理会她。

    但是易代秋却偏巧愿意与谢姝接触，而不愿意与那些个一众贵女相结交，倒也有些与众不同。

    自从谢姝落水之后回到了学堂，易代秋便不再像以前那样看不惯谢姝了，反而有心跟她相交，经常在谢姝一个人的时候，易代秋总会凑到谢姝身边。

    或许她自己也说不清为什么会这样，大约是谢姝通身的气质恰恰吸引易代秋这样性子的人吧！

    让她不能自已，想要与谢姝亲近。

    两人都并没有再说话，相对而坐。

    这时，谢月莲步位移，领着谢雨朝着谢姝这般走了过来。

    “三妹妹抽到的是什么呀？”谢月问道，“给二姐姐看下，或许能够帮你出出主意，我们是一家人，姐妹之间互帮互助，况且你又比我小，理应照看一下你。”

    易代秋在一旁看着谢月这虚情假意的模样，面有愠色，似乎正强忍着心中的不快。

    她虽然说以前不喜欢谢姝，但是对谢月，谢雨也没有什么好感的。

    易代秋虽然是文臣之家，但是家中姐妹众多，但也就她一人是家中嫡女，受尽宠爱。

    她的母亲自然也是个有手段的，谢月这点伎俩又怎么能够瞒过她的眼。

    无非是自家姐妹几个互相算计罢了，谢姝以前也是个傻的，处处被人算计。