    今年春日宴之后，宴会上的校验的比试像风一样瞬间传遍了南楚的京都。

    只是，今年所有人议论纷纷的人。

    不再是往年的那些人，全是换上了些出乎意料的人。

    如，那个一病就是多年的秦世子，秦珉之。

    以雷霆的手段，解决了府里两个碍眼的庶弟。

    他们在校验上做出暗算自己兄长的行为，为世人所不耻。

    两人脸面丢尽，徒留恶名。

    将那对庶子的嚣张气焰瞬间打压，让他们再无还手之力。

    让所有人知道秦世子就是秦世子，老虎病过之后依然是老虎。

    这些蹦跶的跳梁小丑，又岂能在他的面前班门弄斧。

    展示出来的实力，直接将他们狠狠的碾压。

    秦珉之不愧为秦王府的继承人。

    曾经名满南楚之人，果然名不虚传。

    议论的最多的另外一人，当属谢姝了。

    草包的性子陡然转变，何人不对此感兴趣？

    少女如同雨后的春笋，洗去铅华，褪尽了原来蠢笨懦弱和无知厚厚的壳。

    这次校验那样的夺目，耀眼，想不注意都难。

    展示在世人面前完全是新的谢姝，由内及外。

    不愧为谢家人，骨子的血性，那股狠劲儿。

    宴会上，面对赵青挑战骑射神色如常。

    谢姝流露出的狠戾，波澜不惊，面对自己对手丝毫不会手下留情。

    在一众学子的心里留下了阴影，都对谢姝是有几分害怕的。

    这样不要命的人，她们又怎么敢随便招惹。

    谢姝的行为已经深深震慑到了她们。

    现如今，谁又敢明面上惹她不快？

    她们对她的嘲讽，早就是随着这一场校验几乎是烟消云散。

    再入书院之时，所有人对她都是有了忌惮之色。

    赵青再次出现在书院的时候，总是带着些许恨意眼神看着她。

    也仅仅是看着而已。

    是想要动手，也是有这个心，没有这个胆了。

    大约是因为那一场校验，赵青是从心底里面畏惧谢姝的。

    赵青这模样，着实与往日相差甚大。

    易代秋看到赵青，现在见到谢姝那有些几分害怕的样子。

    她秀丽的脸庞笑了笑，说道：“真是没有想到，曾经在书院里面横着走的人，如今却对你露出这样的畏惧之色。”

    谢姝看了一眼，那不善眼神的来源。

    赵青见谢姝的眼光看了过来，马上假装做其他的事情。

    反而有几分掩耳盗铃的意思，谢姝一丝笑意划过心间。

    也不过是个半大少年罢了，被家族宠坏了而已。

    这样的少年，她根本不需要在上面下功夫。

    更何况，按照上一世的轨迹。

    赵家的好日子，十根手指头数都能数的过来了，她不必再此事上过于引人注目。

    他们也就是暂且享受着吃穿不愁的好日子，日后有得他们苦的，病的，甚至是死。

    “赵青还好，还是能够出门的。”

    “有的人，可就没有他这么幸运了。”

    “那秦家的那对庶出兄弟，听说就是双腿受了伤，是膝关节的关键之处。”

    “现在两人站起来都是问题，更别说是走路来书院了。”

    “这秦王爷知道了之后，反而是特别的高兴。”

    “秦珉之痊愈了，那可是高兴的紧，没有一丁点儿要责怪秦珉之的意思。”

    “这心可真的是偏的不是一点半点，那对庶子被秦王爷关在他们自己的院子里。”

    “连府里都不许他们让下人抬出来出来透透气，大夫也只是在他们的房间里给他们瞧伤。”

    “这嫡子果然和庶子是有云泥之别的。”

    易代秋又开始向谢姝，吐露她所知道的信息。

    她总是有一种直觉，不管谢姝在其他人的眼中是个什么样。

    反正是一个让她觉得值得特别信任的人。

    “你怎么会知晓这些？”谢姝偏头问道。

    易代秋见谢姝开口问她，便知道她对此感了兴趣，不免有些兴奋的。

    “我爹娘在书房谈话，我在门外偷听到的。”

    “不过秦王爷这一番作为，似乎也理所当然。”

    “毕竟秦珉之的身份在那里……”

    谢姝目光闪了闪，其实，她总是有一种直觉。

    秦王府并不简单，秦珉之的母亲也太过于神秘了。

    秦王爷一年之后回到秦王府，也透露着许多的怪异。

    以秦王爷与南氏的恩爱程度，这个徐姨娘的父亲携恩上门。

    秦王也偏巧又纳了这个小妾，小妾还在秦王府站稳了脚跟，生下两个儿子。

    或许，这秦王府与传闻之中有天壤之别。

    正思虑之间，瞥见了门口的一个身影。

    正是他们的教习先生叶离。

    叶离依然如往常一样，缓步的走进了学堂。

    面对众学子，总是一派温润如玉的模样。

    恰逢这时，叶离的目光也扫向了谢姝。

    两人的目光又对视到了一起。

    如今谢姝露出这样的目光，叶离也不由得晃了一下神。

    校验之后，叶离已经彻底对谢姝改观了。

    现在他也知道，谢姝绝对不是一个简单的小姑娘家。

    他也就有些想得通了，为何之前有那些奇怪的感觉。

    谢姝其实早就在明里暗里注意着他，目光之中总是夹杂着些许的探究。

    尽管他不知道谢姝为何会用这样的目光看他。

    他有一种直觉，这种目光绝对不是表面上探究的那么简单。

    但是，这种目光之下代表的是什么，他就不得而知了。

    或许是他自己想多了吧！

    谢姝，也不过是蓝山书院的一名女学子而已。

    十四五岁的小小少女罢了，又能做出什么样的事情来？

    想到这里，叶离的心中不免一阵失笑，暗自的摇了摇头。

    倒是坐在谢姝邻桌的易代秋，时刻注意着谢姝的一举一动。

    她见谢姝的目光一直追随着叶离。

    “最近为什么总是这样瞧着他？”易代秋十分不解的问道。

    谢姝略微的有些愣神，易代秋瞧见了谢姝神情之中的异样。

    忽然，易代秋的脸色连番都变了变，就像七色的彩虹一样，好似想到了什么不可思议的事情。