    周围的赞叹声不绝于耳，此起彼伏，连绵不断，一波一波的赞叹声从未停止。

    曾经那些人有多诋毁谢姝，现在就有多赞叹，仿佛一下子全都反过来了。

    赵青身边的少年郎也赞叹的道：“谢姝来生的这般貌美，以前从来都没有发现过，还当了这么多年的同窗，真是藏的太深了。”

    “是啊！大家以前都没有发现，原来还是生的不错的。”一乌衣少年同意道。

    这时，一个不和谐的声音出现了。

    “长得好看又怎么样？还不是一个草包美人。”赵青阴阳怪气的说道。

    谢朗只是若无其事地看了一眼赵青，没有说什么。

    虽说他平日里不赞同二房的处事，但是他也没阻止。

    他只是心在考取功名，并没有参与安歇内宅之事。

    对于谢姝他既不讨厌，也不喜欢，因为他觉得谢姝对于他来说是无关紧要。

    只要谢姝没有危及到他，母亲说过内宅之事让他不要插手，也不要管，后宅有她坐镇自是出不了什么乱子。

    赵青则是因为自己的心上人被谢姝抢了风头，心里自然很不高兴。

    而且本来谢姝在他的眼中就是一无是处，突然听到这么多人的赞美，自然是极为不认同。

    面上极为不屑，随之伴随着一声冷哼。

    一道稚嫩的声音响起,“你才是草包。”

    赵青被这个突兀声音给吓到了，是谁？居然敢骂他。

    顺着声音的来源看去，是一个小女孩。

    圆圆滚滚的，大约七八岁的样子。

    面色上略微有些生气，两只眼睛睁得大大的，瞪着他。

    是哪家的小屁孩儿，居然敢来骂他，赵青正准备骂眼前的这个小女孩儿。

    “不好意思，舍妹无礼了，见谅见谅。”一道温和有礼的声音在赵青身后响起。

    赵青转头一看，是宋侯府的宋小侯爷，这圆嘟嘟的小屁孩儿是她得妹妹。

    赵青把话咽到了肚子里，不再开口，只是眼色有些不善的看着宋宝儿。

    宋府里的宋立染，秦世子秦珉之在南楚唯一的好友。

    谁敢得罪，虽说秦珉之一直不怎么出府，重病缠身，但是几乎得罪了秦世子的人都没有好下场。

    当年有一位轻狂的书生，当众对秦世子出言不逊。

    当时秦世子并没有说什么，好似对那个位书生的言语毫无在意。

    直到后来，书生再也没有出现在众人的眼中，就好像凭空消失了一样。

    在南楚稍微有点地位的家族都知道，这书生是得罪了不该得罪的人。

    那个人自然就是秦世子秦珉之。

    秦珉之是当年先皇都曾赞叹过的人物，若是没有那一场病，又怎么能够轮到现在这些有一点文学的人就夸夸其谈。

    在秦珉之的面前他们怕是连头都抬不起来，怎会如现在这般耀武扬威，没有自知之明。

    赵青虽说平常是一个小霸王，毕竟还是大家族的子嗣。

    平日在家中受到长辈的告诫，自然也明白其中的道理，不该惹的人不会招惹。

    知道了这是宋侯府的二小姐，虽说心中不快，但是还是识相的闭上了嘴。

    “那个姐姐长得好好看，宝儿非常喜欢，要不然大哥，你就把那个姐姐娶回家吧！”宋宝儿转过身拉住了宋立染的手，眨巴这圆圆的眼睛，试探的说道。

    宋立染面色无奈，这宝儿从小就被宠坏了，一直黏在宋立染的身边。

    因此出现在了男席这边，有恰巧听到了赵青的话。

    便想到什么便说什么，这种场合这样的话也敢直接说出来。

    幸好宝的声音不是很大，没有被人听到，不然真的是闹了笑话。

    宋立染蹲坐下了，大约与宋宝儿胖乎乎的身子持平。

    揉了揉她的脑袋，轻声的问道：“宝儿，你认识谢家的那位姑娘？”

    “不认识啊！只是觉得很好看，心里面很喜欢。”宋宝儿懵懂无知地回答道。

    宋立染瞧着宋宝儿的样子，若有所思。

    郑玲一行人到达女眷席不久之后，谢姝也到了。

    一般女子到达之后，夫人们就会找平时经常走动的夫人。

    而闺阁小姐们都会寻找自己的好友，又或者是是同窗，反正这种宴会都会与自己的好友聚在一起相谈甚欢。

    可谢姝不同，她以前出了跟在谢月的身后，像一个丫鬟一样出现在这种宴会上。

    谢姝平日里没有什么好友，在书院也没有相交好的同窗。

    如今被二房的这样对待，一个人慢吞吞的来到了宴会上。

    她不急不躁，仿佛一切都与她无关，只是来参加宴会而已，并不是与这些人谈天说地。

    谢姝自己找了一个位置，与众位女眷靠得并不十分的近，但也离得不是特别远。

    寻常这个年纪的少女，是害怕一个人的，一个人孤零零的，参加宴会心里难免会有几分害怕。

    谢姝不为所动，不受任何影响，一个人安静的坐在位置上，相反的，好似在欣赏着宴会一般。

    少女们本来见到这个美貌与气质具一身紫衣少女，心里就有几分嫉妒。

    女子都是这样，见到比自己更加貌美，更加有气质的人，难免心里都会不舒服。

    但是这个人居然是谢姝，她们就更加不能接受。

    谢姝这样一个无知的蠢货，怎么能够这般。

    本来看见谢姝一个人落在身后，还想看她出丑的。

    看她被大家孤立，她又会闹出什么样的笑话？

    可是这一切全都落空了。

    谢姝虽然一个人坐着，但是却显得更加的独特。

    一个人安安静静的在那个地方，身上具备特有的气质。

    相反这种孤立显得她十分的安逸闲适，让人的眼光不受控制的往她的那边看去。

    谢姝落坐之后，很多人的眼光便收了回去。

    只见桌上摆着些许水果，坚果，糕点……

    以及一些典史书籍，杂谈，棋谱之类的，还有棋盒。

    十分丰富。

    宴会还没开始的时候，便于这些在场的人有些乐子，不会那么无聊。