    平常的人几乎所有人，都是活在当下的。

    走一步，看一步，左顾右盼，举棋不定。

    聪明的人着手于当下，眼观的是未来。

    十步，甚至是百步之遥。

    秦珉之直截了当将她内心的想法说了出来，看透了她的想法。

    他看到长远未来即将发生的事情，就这样直接讲出来。

    此刻他的话语就如同一把蓄满了力气的，弓箭上的箭头，箭头直接射中靶心。

    让谢姝没有丝毫的心理准备，一时也不知道怎么说接下来的话。

    微风拂过，两人站立在园中，都没有开口再说话。

    男子俊俏女子美丽，犹如一张璧人的画卷，在外人眼中看到的是这种景象。

    然而，这画卷中的男女气氛却有几分诡异。

    良久，谢姝道：“我做什么？这与秦世子似乎没有任何关系吧！”

    “你做什么是与我没有关系，你要扰乱南楚的朝堂也与我无关，但只有一点，秦王府不是你能够肖想的。”秦珉之冷然的说。

    “若是你算计到了秦王府的上，本世子不会介意亲自出手的。”

    秦珉之此刻如鹰狼的不驯，向谢姝告诫道。

    谢姝瞥了一眼此刻的秦珉之，他眼神里警告的意味十足。

    秦珉之与秦王爷的关系，对秦王府的厌恶在南楚的贵族圈子中不是一个秘密。

    秦珉之最喜欢做的事情，就是秦王爷唱反调。

    这是京都世家大族都知晓的事情，之所以会这样，就是因为秦珉之的身世。

    从此刻秦珉之说出来的话语，看来这些也并不像表面所传闻的那般。

    秦珉之明面上，是十分的厌恶秦王府的。

    实际上，是他对秦王府的关心，只是隐藏在自己的内心之中。

    未将这些表露出来，所以也就造就世人看到了那种假象。

    想到秦珉之上一世的死因，再看看眼前这个没有一丝病态的人。

    又或许这秦珉之，根本就不至于病死。

    而是他为了保全秦王府的声誉，不让其受到一丝的损害。

    一心求死。

    最后，病逝于床榻。

    保存了一切，下场惨淡。

    秦珉之会对她有所怀疑，觉得她会对秦王府不安好心。

    这也是人之常情，毕竟秦谢两家，一直都处于水火不容的状态。

    加之，她自重生以来。

    每做的一件事情，都是极为不正常的。

    秦珉之从接触他以来，看到她的行事风格。

    处事确实充满着怪异，她会对秦王府下手。

    似乎也是极有可能的，因为她需要做的事情，旁人是有些看不懂的。

    “若是为此的话，秦世子大可不必怀疑。”

    “秦谢两家一直泾渭分明，秦世子所想之事万万不会发生的。”

    “人这一生变化无常，谁又能够料到以后，发生什么呢？”

    “三十年河东，三十年河西。”

    “这些事情谁又说得准？”

    “或者上一刻两家势同水火，下一刻或许就能一起坐下来心平气和的谈话。”

    “敌人的敌人就是朋友。”

    “或许有一天拥有了一个共同的敌人，秦谢两家有朝一日还能合作也说不定。”

    “没有永远的敌人，只有永远的利益。”

    “也许将来有一日，同舟共济，渡过难关。”

    “世事难料。”

    谢姝的语气平常，说这些话就跟平日吃饭喝水一样。

    她的一番话，秦珉之心中也是微微一愣。

    随即唇角微勾，说到：“谢家丫头，你是在同本世子示好吗？”

    “嗯！”谢姝点了点头说道。

    秦珉之定定的看着眼前的这个少女，思索着这个少女的举动。

    秦珉之的阅历，自然是无数的。

    这些年，他见识到的女人，更是数不胜数。

    小时候，那些女人都是想尽办法去接近他的父亲。

    长大了之后，这些女人又用同样的招数想要来接近他。

    这些女人当中，各种各样的都有。

    但却都没有任何女人引起他的注意。

    走南闯北，什么样的人他没见过，聪明的人自当也是见识不少。

    唯有谢姝，引起了他的注意。

    眼前这个娇小的身影，映入了秦珉之带着些许冷意的眼帘。

    这个小人儿，倒是有趣极了。

    这些年，他经历过无数次的厮杀。

    那种真刀实枪，白刀子进红刀子出，不是你死就是我亡的感觉。

    此刻，他就从眼前这个少女感受到了这种嗜血的味道。

    犹如一头沉睡的小狮子，看似昏昏欲睡。

    实则不过是在等待机会，等待那一击即中。

    又如夏日那平静的午后，即将来临的是一场狂风暴雨。

    倾刻间，风起云涌，毁天灭地之感就会扑面而来。

    眼前不过是一个未出阁的少女，年纪不过十四五岁。

    这般小小的人儿，理应说来又怎会掀起风浪？

    不过，秦珉之却不这样认为。

    在他的认知中，谢姝是绝对有这个能力的。

    这是他的第一感觉，他从来都是相信自己的。

    少女一袭深紫色的缎衣，娇小的身躯裹在这衣饰之中。

    微圆的俏脸，带有丝丝冷意。

    纵然娇小，气场倒是十分的强大。

    在这园林之中，仅有处于高位的感觉，俯视着众生。

    那是身居高位，处变不惊，狠绝毒辣，一击致命，以及浓浓的孤寂之感。

    “没想到，谢家还是有一个人长了脑子的。”秦珉之笑道。

    “本世子今日就当一个看客，来好好的欣赏这一台戏。谢家丫头，本世子期待你的表演，你可别让本世子失望。”

    秦珉之说完就后退两步，与谢姝拉开了一定的距离。

    整个人静静地立于园中，天然佳公子，现于眼中。

    秦珉之的目光没有停留在谢姝的身上，转身便欲离开。

    谢姝喊道：“等等，世子请留步。”

    “何事？”秦珉之并未转身，脚步停了下来，问道。

    “我眼观世子并未像传闻那般重病缠身，秦家的两位庶子也会参加校验的。”谢姝说道。

    “那又如何？与本世子有何关系？”秦珉之说。

    “世子这般聪慧，自然应当知晓我要说的是什么？”

    “我不在意。”