    秦珉之就是故意人前那样子说，切断了他们所有的退路，让他们不得不迎刃而上。

    以秦珉之的头脑，他又怎么会想不到秦建文和秦建武的脑中在想些什么东西。

    自然是摸清了他们的命脉，然后对症下药。

    将他们框得死死的，直接用言语激他们。

    让他们根本就没有自己的选择，让秦珉之牵着鼻子走。

    不是不想比就不比，而是不得不比。

    秦珉之的话自然是说得极其的巧妙的，他也没有直接逼自家的兄弟非要来与他比试。

    而是就这样几句短短的几句话，就让那一对庶出的兄弟无路可退。

    如若他们不应下秦珉之的挑战，他们反而去挑战谢姝这样的一个弱女子。

    一定会引得在场人的奇怪，然后就会想到他们为何这样做，知晓他们是想要讨好赵家。

    故才会向谢姝挑战，秦珉之的话语直接将他们的打得如意好算盘摆在了明面上。

    他们的想法，那就是司马昭之心路人皆知了。

    不行，这样是绝对不可以的。

    若是想要让众人不对他们猜忌，唯一的办法便是应了秦珉之所说的比试。

    秦建文唯有上台，然后答应与秦珉之的骑射之比。

    只有这样，才能证明他只是想要比试，而不是想要挑战谢姝。

    若是他同秦珉之真的比试了，那么他们之前的计划就没有办法实现了。

    秦建文虽说实在是十分的不想上台，现实却由不得他选择。

    这就叫真真的有心无力，形势所迫。

    秦珉之造的的形势，改变的局面。

    “大哥都这般说了，小弟自然听从大哥的。”秦建文有些无可奈何的说道。

    着实是没有办法了，所有的路都被堵死了，仅此一条路。

    秦珉之又哪里多会给秦建文废话的机会，自然不会让他讲出过多的话语。

    他又岂会是与人多话，他既然此时选择了挑战这两个庶子。

    必然，不会给他们丝毫喘息的机会。

    他想让他们败，那就必会让他们败得彻彻底底。

    他一定不会有一丝的犹豫不决，杀伐果断。

    既然他们想比，就让他们失去最引以为傲的东西。

    颜面尽失，毫不留情地摧毁他们心中的尊严。

    秦建文磨磨蹭蹭的上了校验台，看似有些为难。

    秦珉之嘴唇微微地扬起：“既然要比，你两一起。”

    他的目光看向了站在赵大人身旁的秦建武，示意他也上台来。

    秦建文和秦建武其实是文武双全的，只是其中秦建文更加擅长武类，秦建武更加擅长文类。

    只是兄弟两人对比起来，谁更擅长某一样。

    秦珉之一来，就直接与这两位庶弟杠上了，还要以一挑二。

    秦珉之这般肆无忌惮讲出这挑衅的话，一时之间台下又安静了下来。

    实在是今日的校验发生了太多出乎意料的事情，众人都是看得应接不暇。

    秦建武听到了秦珉之的话之后，他也不由自主的愣了一下。

    今日，秦珉之的出现本就很是意外了。

    方才，他那样行事还以为是让谢姝摆脱困局。

    本来秦珉之这么多年都没有出现在人前，他如何行事世人尚且不知。

    他们从小生活在秦王府，对自己的哥哥虽说不是十分了解。

    但也还是有几分了解的，秦珉之是连他们的爹面子都不会给的人。

    他们这一对庶出的兄弟自然不会被他瞧在眼里的，今日这番行为着实让人看不透。

    在秦王府秦珉之行事乖张，他们是知晓的。

    反正他们的这位嫡出兄长，做事毫无章法，他们又怎么会想得明白。

    秦珉之随心所欲行事，只是怎么就莫名其妙的扯到了他秦建武的头上了。

    明明方才上台挑战之人，本就是他的弟弟秦建文一个人。

    这会子，秦珉之竟然叫他们两个一起上，明显看不上他们兄弟二人。

    平日里，都是秦建武更加有主意，兄弟俩做事大多都是秦建武拿的主意。

    秦建武文类更好，对于揣度人心方面相对于秦建文更胜一筹。

    之前说要挑战谢姝的秦建文，这时候也拿不定主意了。

    眼睛一直向秦建武那边瞟，意下是哥哥你快拿主意啊！

    况且今日秦王爷不在这里，能够拿主意的也只有他的二哥秦建武了。

    秦珉之那不屑的眼神，满不在乎的语气。

    一来就要挑战他们兄弟两个人，根本就是看不起他们两兄弟。

    无非就是当着这么多人的面，让他们兄弟二人颜面无存罢了。

    只是秦珉之病了这么多年，一出来就以这样猖狂的态度。

    平常一贯冷静的秦建武，此时心中亦是燃起了熊熊的怒火。

    这般折辱他兄弟二人的面子，秦珉之那态度着实令人十分的生气。

    秦建武现在只想发泄心中的怒气，只想狠狠的打败秦珉之，早就已经顾不得考虑其他的了。

    看向秦珉之的脸上也带着些许的怒意，咬牙的说道：“大哥如此说来，竟然要求这样比试，是对弟弟们就看不上，哥哥还真是胸有成竹。”

    校验台之上，秦珉之双手环胸，随意的站着。

    眼眸幽深如古潭，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角，道：“的确，你说的十分的对，我从来都是看不上你们的。”

    “或许说我从来都没有打算正眼看你们，你们对于我来说，我的确是不屑的。”

    “这些年，我一直在养病之中。”

    “从未与你们接触过，根本没有机会给你们切磋。”

    “以前也有那样的身体，自然是无法切磋的。”

    “但现如今，身子骨痊愈了，自然是要活动活动筋骨了。”

    “虽然我这些年没怎么出门，没怎么与外界接触。”

    “幸好，这一身重病也是养好了，现在身子骨也好利索了。”

    “养病之时，但也是听说过外界的传闻的。”

    “你俩在外面的传言之中，但也算是文武双全。”

    “我呆在一方小院里这么多年，今日也来见见大场面，与我这对文武双全的弟弟比试比试。”