    这时候，谢姝摇了摇头，制止了如兰要爬上马车动作。

    如兰见到这家小姐的异常，因此仔细的将灰衣男子打量了一遍。

    待灰衣男子离得不算太远，瞧见那是一张十分平凡的脸。

    没有任何的特别之处，跟京都里的那些公子哥差远了。

    穿的也是最为普通的布料，也瞧不出什么不同的地方。

    这种的男子，要是丢在了人堆里面，根本就找不着。

    两个丫鬟见谢姝看到了这样一个普通的男子，神色有些不正常，都颇为感到奇怪。

    不知道为什么？

    谢姝总是在这男子身上感受到了一种熟悉的感觉，但就是一时半会儿想不起来。

    男子走得十分缓慢，看了看手中的剑，又看了看之前人群的地方。

    走一段路停了一段路，十分的犹豫不决。

    终于在离马车稍稍有些远的地方，年轻男子的脚步停了下来。

    双目紧紧的锁在自己双手抱着的剑上，摸了摸自己手中的剑，眼神之中有些恋恋不舍。

    大约看了一刻钟，自己手中的剑。

    目光取而代之的是坚定之色，是不是下了什么重要的决定一般。

    神色之中依然夹杂着不舍，但随着一声重重地叹息，更多的是无可奈何。

    男子的双手紧紧的捏住了手中的剑，终于打算转身往之前人群的方向走去。

    男子应当是有什么难言之隐，不得不去做这样一笔违背自己心意的生意。

    就在男子转身的一刹那，谢姝脑海之中似乎有什么东西闪过了。

    她迅速的向马车之下的如兰吩咐道：“快，去拦住他。”

    谢姝纤细白嫩的手指着只留一个背影给她们的灰色布衣男子。

    “小姐……”如兰有些迟疑。

    谢姝冷然地说道：“快去，去告诉他，他手中的那把剑我买下了，给出更高的价格，快点。”

    谢姝冷冷的口吻，又带着一股子威严，不容人有丝毫的质疑。

    如兰再也没有丝毫的迟疑，立马就向那年轻的男子奔了过去。

    男子本是做了极大的决定，奈何身体还是出卖了他。

    他的脚步走得一点都不快，显然是想把剑留在他的身边，多留一刻。

    男子的背影有些清冷，脚下还没有跨出几步。

    “公子，公子请留步！”一道急急的女声就从他的身后传了出来。

    布衣男子回过头，看到叫住他的如兰。

    “你是在叫我？”灰衣男子问道。

    “是的，公子，就是叫的你。”如来回答道。

    “叫住我所为何事？”男子不解的问道。

    “请问公子是否是要将手中的剑出手？”如兰问。

    布衣男子不迭地点了点头，说道：“是。”

    如兰微微笑道：“今日真是巧了，我家小姐看上了你手中的那柄剑，想要买下来，不知公子可否愿意移步？”

    男子认真打量了一下眼前的这个丫头，年龄大约不过十五六岁。

    一来就要买她手中的这把剑，不知道她背后的那个主子是何人。

    竟然要买下他手中的这一把剑，着实的让他感到有些惊讶。

    但眼前的这个小丫头给他说话的语气并不是开玩笑，而是极其认真的说要购买他这一把剑。

    他虽然急于的要出售手中的这把剑，但也不至于卖给这种十几岁的小丫头。

    这把剑对于姑娘家来说，却是一把利器.

    而且于她们贵人家的小姐，根本就是没有什么用处。

    就算买回去了，也注定是一堆废铁。

    男子并没有马上应下如兰的话，答应要卖掉手中的剑。

    反而，又是低低的叹了一口气，摆了摆自己的手。

    “姑娘不要拿我开玩笑了，这样的剑并不适合女儿家使用，你家小姐若是真的想买剑的话，去挑一些好看的，样式轻便的剑，更加适合女儿家使用。”年轻的男子说道。

    虽然他对于这个要买他这把剑的姑娘也有些好奇，总归是觉得这样的一把剑卖给一个姑娘家，实在是不妥。

    大约是因为看到他刚刚要卖剑，一时兴起，想要玩玩罢了。

    这样的利器确实是不适合小姑娘家玩，一不小心就会伤人伤己。

    因此，听到这个丫头的小姐要买他的这一把剑，他当下就给拒绝了。

    本来谢姝要买一个陌生男子的剑，如兰对这个男子有几分不喜，害怕这陌生男子会是什么歹人。

    现下，男子居然没有同意，如兰原本心中的不喜，也逐渐的消失殆尽。

    男子并非是什么坏人，从他拒绝的话也就能够看出，男子虽然需要银子，听说有人要买，也没有马上售出。

    若是一般的人，在缺钱的情况之下，能有此机会，必定会马上答应下来。

    这个男子知道买主是一个姑娘家之后，反而劝其不要买，足以见得年轻男子的心性如何。

    如兰的面色更加的温和，也知晓自家小姐说的事情就一定要做成。

    于是，她又开了口：“公子，我家小姐是真的想要你手中的这把剑的，我是带着诚意来和你谈话的。希望公子不要再推脱了，能否移步与我家主子一谈？”

    男子神色微微的愣了一下，他都已经讲出了他的缘由，这个姑娘还是这般的坚持，看来是不得不随她走一趟了。

    男子再次望了一眼人群围住的地方，又看了一眼面前的这一位姑娘。

    “那行，我就随姑娘走一趟吧！”年轻男子说道。

    如兰领着身后抱剑的灰衣男子，来到了一处离刚刚人群不远处的胡同里。

    胡同里仅有一辆马车停在了中间，四周无人十分的安静，与刚刚的热闹就是两方世界。

    如兰走到了马车前，隔着帘子低声禀报道：“小姐，你要买的剑的主人，我给你带来了。”

    男子也知道了，马车里的就是刚刚叫住他的那位姑娘的主子。

    稍稍的有些迟疑了一下，也随之走到了马车的前面。

    他双手依旧还抱着剑，轻声的说道：“这位小姐，在下的剑是一把利器，着实是不适合女孩子使用。况且这剑的重量，女子一般都拿不起来，买回去了也会搁置的，就不用浪费……”

    布衣男子话语还未说完，这时，隔着帘子，马车里传出了一道清丽冷冽的声音。