    郑玲心里面悄悄打着如意算盘，谢姝又那般的爱慕安王，此番安排谢姝不从又该作何？

    谢姝好似察觉到了郑玲的目光，也抬起了头看向了郑玲，两人目光遥遥的相遇。

    郑玲只觉得谢姝面上微微一笑，明明笑意看起来十分的温和，但是目光太冷了，那种看一眼冷入了骨子里。

    她的笑容里全是冷意，已经是春风拂面，温暖如初的春天。

    但是这一刻，郑玲却感受到了寒冬里的冷意，冷彻心扉。

    谢姝只是笑着看了一眼，复又低下了头，好似从来都没有抬起来过自己脑袋一般，继续钻研的棋局。

    前世的春日宴，她可是眼宴会上出尽洋相，而郑玲也给她相看了“合适”的人家，正是这鳏夫成王。

    郑玲回去给谢老夫人说：“找到了适合谢姝的人家，虽说年龄大了点，又缺了一只手臂，但是好歹也是当今陛下的胞弟，南楚的亲王。且成王在南楚的地位不低，陛下对成王也是极好的，若是谢姝嫁到了成王府里，也不算辱没了谢姝的身份。谢姝虽然为大将军的女儿，谢府的嫡女，但是什么也不会，找了其他人家怕也是会让谢姝受委屈。成王也是个会疼人的，谢姝嫁过去，日子定然是不会差，而且会成王咱们南楚的王妃。”

    郑玲说的比唱的还要好听，谢老夫人自然也知道下郑玲的意思，二房所有的人都看不得大房好。

    后来，谢姝成为了南楚的皇后，自己握权知之后，将二房一些知晓当年内情的丫鬟买通，从她们的口中逐步才知道了当年的真相。

    知晓那日老夫人与郑玲商议的所有内容，谢老夫人其实也早就恨透了谢家大房。

    可是，她知晓真相知晓的太晚了，谢家大房一脉早已大势已失。

    谢忠是正室所出，是将军府正儿八经的嫡子。

    从小就受到谢老将军的喜爱和重视，而后来身为继夫人的谢老夫人自是心有不甘。

    她也有一个儿子，却比不得谢忠在谢老将军面前的地位。

    尽管谢老将军去世，但是谢老夫人还是不敢将主意打到谢忠的身上。

    谢忠不仅是朝廷重臣，还手握兵权。

    连皇帝也对他礼让三分，更何况她只是一个继母，哪里敢对他指手画脚。

    但是谢姝就不一样，谢姝作为大房唯一的女儿。

    一直养在京都，她当然能够动得了自己的孙女。

    不仅要动她，还要让她嫁给他们给谢姝物色的对象。

    谢姝嫁到不好，谢姝的一辈子也就完了。

    大房必然深受打击，她们自然会很开心。

    郑玲打的如意算盘倒是很符合谢老夫人的胃口，当即就赞同了郑玲的提议，不久就派了人去成王府商议此事。

    当时的谢姝知道这件事情之后，自然是心里不愿意。

    被谢老夫人气急，却又十分的害怕。

    她那般爱慕安王，又怎么可能嫁给其他人，在她的心里早就是非安王不嫁了。

    她虽然平日里没有主见，懦弱胆小，但是一涉及安王。

    她内心深处恋慕的男子，她又怎么会向二房的人妥协。

    记得那日之后，谢姝想方设法打探到了安王的行踪，与楼誉丰衣衫不整地出现在了许多人的面前。

    其实都是谢姝花费了许多的功夫，让人对他们产生误会了。

    没有什么比女儿家的名声更重要了，谢姝被谢老夫人她们逼急了。

    做出来这等事情，只是因为他不愿意嫁给成王而已。

    她又没有什么办法，只能相处这等法子来。

    不就之后谢姝与安王的关系就传遍了京都，都是谢姝主动倒贴安王，多方面打探安王行踪，算计安王。

    而谢姝却并没有因为名声不在而受到影响，反倒是心里暗暗放心了。

    她这般与安王出现在那么多人的面前，外人已经认为她是安王的人了，谢家就没有办法再将他嫁给成王了。

    也如谢姝所想，谢老夫人当时就气个半死。

    二房的其他人也因为如意算盘的落空，个个没有好脸色。

    虽说楼誉丰当日发现被谢姝算计了，也是十分的恼怒，但是后来对待谢姝倒也不算太差。

    谢姝回到了谢府之后，楼誉丰还遣人看望过他。

    楼誉丰的这般作为，算是变相的承认谢姝与他之间的关系。

    二房自然不会再将主意打到谢姝的身上，在他们的眼中。

    谢姝与安王已经生米煮成熟饭，他们自然不敢插手。

    楼誉丰为何明明很恼恨谢姝，却又不得不对她礼让三分，大抵还是因为谢姝父亲手中的兵权罢了。

    谢姝虽然无才无德，但是谢姝身后的实力却不容小觑。

    谢姝毕竟是谢大将军唯一的女儿，以谢忠对谢姝的疼爱程度，或者就是娶了谢姝就相当于娶了谢家的兵权。

    楼誉丰自然是看到以后，他为了皇位能忍。

    他没什么权势，有了谢家就是如虎添翼了。

    谢姝这般倒贴他，他也落不了口实。

    谢姝与楼誉丰之间这样不清不楚，对于男子倒是没什么。

    但是对于女儿家来说就完全不一样，尽管做出了这样的事情。

    谢忠的女儿肯定不可能为妾，因此谢忠必然会为谢姝而站在安王一边的。

    当谢忠再次回到南楚京都的时候，听到是是女儿的风言风语。

    主动倒贴安王，衣衫不整出现在众人眼前，说的有板有眼。

    谢忠怎么也没有办法接受女儿这个样子，既后悔，又恼怒，却又不可奈何。

    女儿做出来了这等伤风败俗的事情，他又怎么能够只眼睁睁的看着，最终用自己这些年的功劳替谢姝换来了个安王妃。

    本来以为换来安王妃，就可以保女儿一世平安喜乐。

    殊不知，那把谢家大房推向深渊的手，才刚刚伸手准备而已。

    前世的事情又历历在目，春日宴就是前世谢姝走向死胡同的开始。

    前世的蠢，她今生绝对不会让这些事情再发生，那些欠她债的人。

    从现在开始也要慢慢偿还了，她会每一笔都算清楚的，向他们都讨回来。