    谢月大约刚刚真的是被谢姝气到了，摘下了平时的面具，展露了真实的自己。

    现在她连面子的稍稍伪装也不要了，也要来嘲讽谢姝几句，只是想要一逞口舌之快，以求自己心里的快意。

    谢月身后周玉婷闻言，“噗”一声笑了出来，说：“谢月你说什么啊？什么云淡风轻，一展风采。难不成谢姝还有什么其他高明的手段，是我们没有见过的？”

    “我们没有见过的？那是什么？你这般说，我到是也想看看她一展风采了。”杜明媚也嘲道。

    胡方圆讽道：“还一展风采，真是不知天高地厚。不知道大家还记不记得去年谢姝校验的时候抽到画类，好生生比试的笔都给折断了，画纸也戳了几个洞，真是勇猛呢？”

    田妙玲说道：“大约是将军的女儿，继承父亲的力道，今年的书类，不知道会不会故技重现了，还是什么新的花样？这张脸倒是干净，不知道，待会儿比完了，脸上会不会出现很多书写的东西呢？”

    田妙玲说完打算伸手去捏一捏谢姝的脸蛋，但是手只伸到了一半。

    停留在了空气之中，再也不敢继续向前。

    谢姝没有动，也没有说什么，就这样能静静的看着她们。

    她一对眼睛如冰球，射出冷冷的光。

    田妙玲刚刚肆意妄为的举动，突然停了下来，脸上也没有了笑容，只是莫名的觉得有些害怕。

    胡方圆也感觉到了谢姝的不对劲，匆忙的拉回了田妙玲伸到一半的手。

    心里都感觉到了害怕，那种莫名其妙的害怕，那种与生俱来的害怕，那种震慑人心灵的害怕，让胡方圆亲不自禁的去拉回了田妙玲的手。

    孙苗听到她们几个叽叽喳喳的，面上有些不耐烦，似乎还有些烦躁。

    “闹什么闹？有什么好吵的？在这里争个输赢有什么用？有本事去台上这样子吵啊！就比真本事，这样子呈口舌之快，有什么好得意的。”孙苗略微有些不悦的说道。

    孙苗话语一说完，果然几个就不在出声。

    她们这组在等候下一轮的比试。

    男席那边，赵青看到了谢月，脸上堆满了笑容，谢月容貌亮丽，才情横溢，她就是他的心上人，只有这样的才女才能够成为自己的心上人。

    赵青的目光一直紧紧地锁在谢月的身上，谢月到何地方，赵青的目光就追随到哪里去，不愿意错过谢月一丝一毫的举动。

    宋宝儿自然也是看到了女学子当中的谢姝的身影，轻轻地扯了扯宋立染的衣袖，小手指了指谢姝所站的地方。

    她咧开了小嘴，说道：“大哥，快看，漂亮姐姐也在。”

    宋立染仍旧十分无奈，不明白宋宝儿怎么就会谢姝另眼相看。

    宋立染也是在蓝山书院学习的，这次辞引之后，这场重病让他几乎不出门。

    这次的春日宴，是他生病以来，第一次这样光明正大的出门。

    他因为重病，是不能够参加校验，只能作为旁观者，看看其他人的比试。

    谢姝他肯定是知道的，谢姝“名扬京都”谁人不知道。

    谢忠，谢大将军一生英明，偏偏老天好似跟他开了个玩笑，生了一个蠢笨不堪的女儿。

    他早就听说过谢姝的，只不过以前从未注意过她而已，因为这些事情根本就不值得他注意的。

    “大哥，她一定会是第一的。”宋宝儿眼神坚定，望着谢姝说道。

    宋立染在心中笑了笑，虽然不明白自己的妹妹怎么就对谢姝这般偏执。

    他却是不认为宋宝儿的话的，面上没有说什么，含笑朝宋宝儿点头。

    其实，心里早就有了答案，那便是谢月。

    棋类很快就完了，接下来轮到的便是书组了。

    在即将上台的时候，谢月又对着谢姝嘲笑道：“三妹妹，你可要拼尽全力哦！姐姐很想跟你好好地比一场呢！”

    这次谢姝应到：“尽力”

    怎么会不尽力，一定会满足你的愿望。

    好好尽力的，不留任何余力。

    本次“书”的校验官，是一个大约三四十岁的中年男人，着灰色袍子。

    一双小眼睛里透露出精光，让人不容小觑。

    中年*在了台子中央，手里握着试纸。

    待站立好，打开了手中的试纸，宣读了今日的考题内容。

    琴棋书画，每一年都会考校，但是每一年的考题也大为不同。

    也考察了学子随机应变的能力。

    今年，因为校验和春日宴，日子碰到了一起。

    所以今年的考题，就是与这春日宴有关的。

    题目也不是多难，就是描写自己在春日宴上的心境。

    台上摆了七张桌子，三张对着三张，十分的整齐。

    这整齐的最后面，独独放了一张，孤零零的在后面。

    每张桌上，都放有笔墨纸砚。

    几位学子依次按顺序，进入了考校场上。

    谢姝顺序恰恰是最后，落在了最后面，站立于最后那张书桌前。

    反而没有觉得被孤立，颇有遗世而独立的风骨。

    女学子们都端正的站于书桌之前，没有马上动笔，思索着内容。

    直到锣手上台，敲响了手里的锣。

    “咚……”

    一声锣响，书的比试正式拉开了序幕。

    谢月率先动笔，其他女学子看见谢月动笔了，自然不敢落于人后，也纷纷动笔了。

    拿起了桌上的毛笔，沾上了笔墨，开始奋笔疾书了。

    唯有谢姝，静静地站着，没有丝毫要动笔的意思。

    相对于谢月的轻松，其他人就带有那么几分沉重。

    谢月在纸上书写，行云流水，一派惬意之感。

    其次便是孙苗了，与谢月相比，竟有几分不相上下。

    其他人则是面色有些紧张，不断的停顿，磕磕碰碰，但仍然在尽力的书写着。

    反观谢姝，莫说动笔，甚至是连人都没有动一下，何谈动笔。

    场上的人，基本上视线都集中在了台上七个女子的身上。

    但是最主要的目光，还是落在了谢月，孙苗，以及谢姝的身影上。