    甚至后来，这两兄弟还入了仕。

    谢姝从与这一对兄弟接触开始，就对这对兄弟是极为不喜的。

    因为他们站在的是谢姝的对立面，是谢姝的死对头风贵妃阵营之中的一员。

    自然是让她厌烦的，况且这对兄弟在废太子一事之上，也是出了不少的力气的。

    希儿，在这些人各种陷害之中，弹劾之下，终究还是被废黜的太子之位。

    最后，她无暇分身，导致希儿被人害死。

    希儿的死，他们亦是帮凶。

    她何其的自责，何其的怨恨自己连自己孩儿都没有保护好。

    那是她的孩儿，她的亲生孩儿，还不满十岁的孩子。

    当她听到希儿的死讯时，她都差点疯了了。

    她不能，那时候的谢家容不得她又半丝松懈。

    尽管如此，谢家还是满门覆灭了，她就是谢家大房最后一个死之人。

    所以谢姝碰到了秦珉之，一味的提醒他要找个时机对付自己的庶弟。

    不仅仅是因为这对兄弟会对秦家有威胁，更是因为上辈子发生的那些的事情，在她的心里始终是一个疙瘩。

    抹不去，也放不下。

    因此，她就会想方设法除掉二人。

    这二人绝对不能活于这世上，活着绝对是一个祸害，后患无穷。

    她要报仇，要一个一个的来。

    今日的真是赶巧了，秦建文竟然来主动招惹谢姝了。

    倒也不失为一个好机会，不错！

    仇人挑战，焉有不接的道理？

    谢姝淡淡的瞥了一眼被她气得浑身发抖的赵大人。

    显然被谢姝气急，整张脸铁青，脸色极差。

    秦建武则站在赵大人的身侧，两人正在交谈。

    秦建武娓娓而谈，似乎因为有了秦建武在一旁讲话，赵大人的脸色逐渐好转。

    秦家庶兄弟，赵大人。

    谢姝仔细过滤了一下脑中的信息，突然想到了什么。

    秦家这一对庶兄弟，不是正好这段时间要入仕了。

    赵大人肯定是这对庶兄弟巴结的对象，因为他们想要谋得一个好的官职。

    赵大人可算得上是文官之中的中流砥柱，他们若是巴结上了他，也就有了一座大的靠山。

    这两人自然不留余力的讨好赵大人，也想要与赵大人的儿子赵青想结识。

    奈何，赵青根本就对这一对庶出的兄弟无感，没将他们放在眼里。

    反而对秦珉之这个病世子更加的感兴趣，想与之结识。

    赵青对于这秦建文和秦建武的态度，一直都是不冷不热的。

    这两人虽说急于想要与赵青交好，但从赵青这态度也有些犯难，似乎无从下手。

    而现在，谢姝与赵青这一场比试之后。

    这是一个天赐的良机，此时不战更待何时。

    一直苦于没有机会的他们，怎么会放过这样一个好机会。

    自然是紧紧抓牢了，利用好了他们可就是真的傍上了赵大人了。

    按照上一世的轨迹看来，这对兄弟得确是在赵大人的手底下做事的。

    算一算时间，大约是在十月份左右的时候，距今也只有半年的时间了。

    当初，她那也是在这一年。

    年末的时候，成了楼誉丰的王妃。

    她父亲用一生的军功换来的地位，逼得楼誉丰娶她成了他的妻子，唯一的正妃。

    再后来，不过大约一年的时间。

    赵家就轰然倾塌，卷入了官银被盗一案，赵大人失职。

    整个赵家被抄，全族流放三千里。

    纵然后来找到了这批官银，但终究没有赦免赵氏一族。

    赵家之人，终其一生都得待在那苦寒之地度过。

    曾经盛极一时的赵家，一夕之间也就没落了，最后便无人再提及。

    这世事变化无常，又有几人能够摸得透，道得明的。

    许多事情没有按照上一世的轨迹发展，但又与上一世发展的轨迹脱不了干系。

    好似在变又好似没变，好似没变却又好似在变。

    变来变去，终究有些东西过程也许变了，但结果仍旧没又变。

    有些东西过程看似没变，但实质上结果已经悄然改变。

    比如，这对秦家的庶子兄弟想要巴结赵大人的心始终未变。

    只是这方式似乎变了，主意已经打了谢姝的身上。

    想要通过谢姝来架起他们与赵大人之间的桥梁，谢姝就是他们眼中的跳板。

    处于校验台上的谢姝，就是他们眼中的肥羊，他们要一口口吞掉。

    这秦家兄弟想让她来做他们的垫脚石？

    让谢姝当众丢脸来讨好赵家？

    想来拿捏她，让她出洋相？

    那么，他们就准备好接受她的怒火吧！

    谢姝幽黑的双目瞥了一眼台下假惺惺的少年，薄唇勾起抹噬血不易察觉的冷笑。

    当下，谢姝正准备应下秦建文的挑战。

    这时，一道声音忽而便响起。

    轻声低魅的嗓音带着几分嘲弄的冷意，虽轻柔，却带着危险的意味。

    “我倒是不知道我秦王府的人什么时候变得这么‘能干’了，公然挑战一个小丫头。看来这些年实在是病得太久了，竟不知王府的公子有这样的‘本领’。秦建文，你倒是‘厉害’！”

    秦珉之这样没有任何征兆，忽然就现身于校验台之上。

    英俊的侧脸，面部轮廓完美的无可挑剔。

    那雪白的袍服，一尘不染，连日光都不好意思留下斑驳的树影。

    身材挺秀高颀的体格、仿从晶莹通透的大理石精雕出来的轮廓。

    站在那里，说不出飘逸出尘，更指他似是与生俱来的洒脱气质。

    秦珉之负手而立，优美的淡红薄唇邪异的勾起，增添一股邪魅与慵懒的气息。

    挺拔的身型却透着一抹尊贵及浑然天成的气势。

    性感的薄唇笑容扩大，蓄着一抹肆意：“丢人都丢到外面来了，我这个作为兄长的，自得好好管教一下自己的弟弟，好的不学，尽学与小姑娘争斗。”

    “秦王府的脸都丢光了，真是越来越没出息了。”

    “既然想你想要挑战——”

    “我来！”

    秦珉之的出现，所有人都处于惊讶之中。

    甚至有的人都呆住了，竟然见到了秦世子。

    那个处于传说之中的秦世子，八岁名扬天下的秦世子。

    稍稍有些理智的人，这会儿，也是惊讶得嘴巴都足以塞下一个鸡蛋了。

    毕竟这秦世子在南楚传得太过于神秘，见过他的人少之又少。

    今日竟在这样的情况之下，有缘窥得秦世子的真容，来参加这场校验想想也无憾了。

    有的人就是这样，什么也不需要做，就能够得到所有人的敬仰。