    赵青则是一直瘫坐于地上，别说是自己爬起来，此时就是再叫他动一下，他都动不了。

    刚刚谢姝射箭的举动，以及冷冰冰的目光实在是太过于骇人。

    赵青早就吓得魂不附体，行动不能自理了。

    他仍旧是跟失了声一样，连一点声音也发不出来，像被吓傻了一样。

    犹如一滩烂泥，呆呆的坐在那个地方，脸上依旧是被渗花的血迹，涕泗横流，头发被汗水打湿，紧紧的贴在脸上。

    赵青的泪水之中参杂着血液，从赵青的脸上一滴滴落。

    入眼，再也瞧不见那个挑战谢姝的俊俏公子哥儿。

    他脸上都被污浊的泪水和血迹遮住，头发胡乱贴住，难看至极。

    之前春风得意的影子丝毫不见，就好似换了一个人一样，眼神涣散，瞧见谢姝，只剩下了深深的畏惧和忌惮。

    谢姝此时一双如同黑洞一般诡异、深邃的眼眸，薄唇勾起抹噬血的冷笑。

    现在知道恐惧了，知道担惊受怕了，知道自己其实什么也不是了。

    总算是知晓了。

    杀一儆百，以儆效尤。

    毕竟身边狼心狗肺的东西实在是太多，也叫那些牛鬼蛇神能够稍微的消停一点。

    叫那些人不用有事没事就来骚扰她，整些幺蛾子，她没有这闲工夫来与他们为这些小事情相斗。

    这次校验之后，不管怎么样，总归是能够达到预期的效果。

    校验场的侍者七手八脚的把呆坐于地上的赵青，齐齐出力抬了下去。

    赵青被谢姝吓破了胆，一时之间像一只软脚虾一样。

    根本就无法站立起来，只能由着这些侍者将他抬下去。

    总之，赵青的脸在这一场校验中彻彻底底的丢尽了。

    主持这一比试的校验官也走进了校验场内。

    看到谢姝手持的被箭射穿的苹果，一剑穿透，稳稳地插于苹果之中。

    “谢小姐难道从小就学习骑射吗？”校验官忍不住问道。

    由于谢姝射的箭实在是说得太过于精妙了，一剑穿透正中心。

    谢姝射得最后一支箭，与前面两之间有很大的差别。

    这样准确无误的射中，拉弓射箭那样的熟练。

    况且，场上所有的人都看得清清楚楚的。

    赵青在谢姝的箭对着他的脑袋的时候，明显腿都吓软了。

    直接瘫在了地上，而谢姝在这样的情况之下，还能够射中他的苹果。

    而且射到这样的好，这样的妙，就由不得人不惊讶了。

    这不是随随便便的箭术就能够射中的，须得习的很久的时间才能够射出这样的箭来。

    又或许这个人本就天资聪颖，有这骑射一方面的天赋。

    所学习的时间相对常人要短的许多。

    只是谢姝不过是一个后宅的小女儿家，并非男子。

    校验官肯定是不会去考虑她的天赋问题，所以才会有此一问。

    从小就学习？

    谢姝的目光扫了一眼，手中被一箭穿心的大苹果。

    似乎又看到了当年的场景，她就是因这骑马射箭而深深忍受下来的屈辱。

    她去魏国谈判的那一年。

    那一年之中，发生了太多太多的事情。

    南楚本来就出于弱势过的地位，偏巧又必须去谈判。

    因为那时候南楚正处于内忧外患的阶段，整个南楚处于风雨飘摇之中。

    谢姝身为一国之后，还是南楚谢大将军的女儿，这个身份足以令她有去谈判的资格，去求援。

    纵然是如此，她去魏国也必然是受不到什么善待的。

    一国之后，去了魏国。

    在魏国人的眼中，便就再什么也不是了。

    魏国的皇子公主，名门世家子弟小姐，都爱来欺负她这个南楚的皇后。

    他们这些人每每看到谢姝在他们的手下出丑，就显得特别的有成就感。

    想一想也是，堂堂南楚的一国之后，谢大将军的嫡女。

    被他们欺辱，在他们手下讨不得好。

    还得好好的承受着，敢怒不敢言。

    这样的感觉，对于他们这些人来说的确实太美好了。

    因此，这些皇子公主，贵族子女，总是想尽办法来羞辱谢姝。

    折辱谢姝，就是他们无聊生活之中的一大乐趣。

    这以人为箭靶，就是他们用来羞辱谢姝的方法之一。

    刚刚开始的时候，谢姝作为他们的箭靶，头上顶着苹果。

    以供他们射箭玩耍，找乐子。

    谢姝先前见箭对着自己的头，也是有些惧怕的。

    而这些人专门故意射不准，不是划过脸就是手臂或者腿。

    或者划烂她的衣服，射乱她的发髻，总之怎么能够让谢姝狼狈就怎么来。

    谢姝在南楚的时候沉浸于权谋宫斗之中，这样实际动手的机会是没有的。

    纵然她的心智早就非常成熟，这样陡然转变尚且还是有些不习惯的。

    但后来，她也逐渐麻木了。

    经常隔三差五的那些人，便要玩一次这样的游戏。

    她就习以为常了，但也是她内心深深的耻辱。

    她为何能够忍下这口气，她是为了南楚，为了那个男人。

    那些人骑马射箭，每一箭都刻在她心里。

    她的恨，她的不甘心，只能隐忍，别无他法。

    谢姝总是趁着无人的时候，没日没夜的悄悄练习。

    吃尽了苦头，受尽了磨难。

    每当自己苦累的时候，就想一想那些羞辱她的人。

    她每一支骑马练习射出的箭，都像射到了欺负她的人的项上人头。

    她用这样的方法来发泄自己心中的忿恨，来报复那些人。

    终于，谢姝骑马射箭无一不精通。

    箭箭都会正中红心，无论哪个角度，无论是何模样。

    动的抑或是静止的，都是如此。

    那些贵族子女，皇子公主，仍旧会找她的麻烦。

    依然会让谢姝作为箭靶，只是谢姝再也没有露出过惧怕的神情。

    那些人就感到了失望，又想出了新的花样儿。

    让谢姝来骑马射箭，谢姝一直作为他们的箭靶又怎么会骑马射箭。

    他们也就找到了新的乐趣，继续羞辱谢姝了。

    谢姝虽然自己不要命一样的勤加练习，样样精通了。