    这会儿，处理完了这三个丫鬟之后，这几个婆子就要打算离开这里了，王姨娘吩咐的事情也办得差不多了，王姨娘吩咐的自然是郑玲默许的事情，因此，几个婆子并没有再打算在柴房停留的意思。

    不过柴房的有一个人，算是彻底的被她们忽略掉了，就是这个被忽略掉的人，忽然就冲到了几个婆子的面前。

    这一道身影跪在几个婆子的面前，有些害怕的问道：“夫人，夫人，可有说老奴会如何？”

    接着还抱住了这一群婆子当中似乎领头的那个婆子的腿，趴在了她的脚边，颤声的问道：“夫人她可有说老奴会如何？”

    现在这般低声下气的人，趴在这群婆子脚边的人，正是一直在谢姝的院子里耀武扬威的张婆子，此刻在别人的面前，就像一条狗一样。

    那婆子似乎嫌弃自己的腿被人这样抱着，毫不留情的将抱着自己腿的张婆子推开了，怪声怪气的说道：“婆婆你甭着急，夫人现在并没有说打算怎么处置你，夫人说这件事情就交给姨娘处理了，姨娘对于此事也没有说，大约是因为婆婆的做事很卖力，起了很大的作用，专门为婆婆准备了好的法子，婆婆就好好的呆在柴房里，稍安勿躁，该来的总会来的。”

    说完便带着几个婆子，快步得离开了柴房。

    “砰！”的一生重重地响声，就似一记重锤砸在了张婆子的心坎上，柴房的门又紧紧的关上了。

    柴房似乎又恢复了初时的宁静，只不过这宁静的有几分诡异。

    阴森而潮湿的昏暗环境之中，张婆子彻底缩到了墙角，蹲在了角落里。

    她双手抱住了自己的双腿，头紧紧的埋在双腿之间，头微微的抬着，眼神望着刚刚那些婆子离开的柴房门，眼神之中全是惧怕之意，似乎害怕到了极点，整个人都在瑟瑟发抖。

    仿佛已经看到了自己接下来的结果，她即将面对的就是死亡。

    可是，她不想死，她想要好好地活下去，纵然是苟延残喘，她也想要活下去。

    随着时间的推移，天色越来越晚，柴房也似乎越来越安静，几乎连人轻微的呼吸声也能听见。

    柴房本就是一个关犯了错误得下人的地方，平日极少有人涉足，也根本没有人打扫这里，此时在夜色之中就显得更为的阴冷。

    似乎在地面上还有虫子和老鼠爬过的声音，不知道这些虫子和老鼠是在啃些什么东西，它们啃东西的声音清晰的传入人的耳中，在阴暗潮湿没有任何动静的柴房里面，听得人心中毛毛的。

    张婆子紧紧的缩在角落里面，之前还有几个丫鬟在柴房里面，这里就只剩下她一个人了，她缩在角落里面一动不动。

    虽说张婆子在谢府里面名义上只是一个下人，而实际上她作为谢姝的奶娘，在谢家大房里面早就算得上是半个主子了。

    谢姝之前一直迁就于她，也愿意听她的话语和建议，因她是谢姝奶娘的原因，以及在谢家大房的地位，所以二房也是十分看重于她的，她在谢府大房二房都是有好处拿的，她这些年在谢家不能说是要风得风，要雨得雨。

    总得对于一个下人来说，能有张婆子这个样子，真的是十分的不错了。

    张婆子在谢家大房里可谓是在下人的面前都是横着走的，就连谢姝身边的那几个大丫鬟跟她比起来，也不及她在谢姝心中的重要地位。

    这么多年就这样过来了，张婆子可能是日子过的滋润极了，也发福了不少，她在将军府的这些人身为一个奶娘比一般的富贵人家都还要过得好的多。

    所谓是由俭入奢易，由奢返俭难，但已经习惯了富贵安逸的环境，再去贫穷困苦的环境之中又怎么会习惯，若是如此，必然会感受到大大的不适。

    此时的张婆子，正是如此，早就在谢府过惯了奢侈的日子，而现在被关在这阴暗潮湿的柴房之中，身为谢姝奶娘的她就如同那些下等人一般，正如这句话所说的一般。

    张婆子从归于庄回来的时候就同那些丫鬟被一起关押在马车里面，回到了谢府就直接被关掉了柴房，穿着薄薄的单衣，在这深冷的夜晚，寒意肆无忌惮的侵蚀着她的身体。

    然而，相对于身体这冰冷的寒意，更多的反而是心中无尽的恐惧，焦躁不安。

    郑玲似乎将这件事情全都交给王姨娘处理了，根本就没有插手这件事情。

    张婆子此时的心里面对这件事情早就已经恐惧到了极点，与她一起被关在柴房的几个丫头，连谢月身边的那两个贴身大丫鬟都被毫不留情的灌了哑药，这哑药是灌了，可是命到底还在不在，谁都说不准。

    谢雨的丫鬟更甚，直接将要卖到低等的勾栏院里面，那做的可是皮肉生意，这个丫头卖了进去，等待她的只有是死路一条，在死之前还会受尽无穷无尽的折磨，这丫鬟以前两个丫头的遭遇更惨。

    王姨娘平日里看着一个温柔的姨娘，手段竟然如此的狠毒，连陪伴谢雨十几年的贴身丫鬟，都能做出如此狠心的决定，而她，只是一个大房的奶娘，她的命运将会是什么？

    张婆子这会忧心忡忡的，也顾不得自己身处在怎样的环境之中了，更为担心的是自己的老命能不能够保得住？

    张婆子认为王姨娘在对待自己人的时候都能够那么的狠心，更何况对待的只是一个谢家大房的人，本以为可以指望一下郑玲，没想到郑玲对于这件事情撒手不管，彻底没有了任何的指望了。

    王姨娘必然是不会轻易的放过自己的，而且，这一次王姨娘所给的那一碗柴鱼桃花粥的时候，自己可是信誓旦旦的保证过的，她在郑玲的面前也是保证这件事情一定会马到成功的。

    可是，这一件事情就出了意外，那个本应该要受如此折磨的人，反而一点事没有，这个看似与这件事情毫无关系的人，王姨娘的女儿却莫名的成了这一次遭受非人折磨的人。