    大房的院子里，下人们相较于平日里的懒懒散散交头接耳，此时全都忙碌了起来，这等景象在平日里是不可能瞧见的，而今日这一切都在有序不紊的进行着，就仿佛从来都是这样的。

    相对于外面下人们的忙碌，屋内则更加是气氛有些沉重了。

    文青桦此时面色冷淡，漠然的看着眼前的郑玲，冷声的质问道：“我将姝儿放在谢府里面，托付于弟妹，想不到近日回来看到的，居然是这样的场景，若不是我们及时赶到，恐怕我们连女儿最后一面也看不到了。”

    文青桦此时说话就像刀子一般，凌厉无比，她一介女流都能够上战场杀敌，性子自然是极其狠厉的，以往从来没有用这样的语气对二房的人说过话，那是因为她念在二房的人一直照顾着自己的女儿，纵然他们有一些小的错处，因此也就没有与他们撕破脸。

    可是今时，不同往日，他们如果没有回来，谢姝是极有可能就会葬送在这场大火之中的。

    郑玲急急地解释道：“大嫂，不是你想的那样，之前我们也是去找个会救火的，我平时你都是好好照顾着侄女的，今天是出了意外才会出现这种的情况。”

    “呵！”文青桦冷哼了一声，“今日是母亲的寿辰，所有的人都在参加寿宴，，为何就只有我的女儿在祠堂，还被困于大火之中？”

    郑玲当下面色就变了变，慌不择言的说道：“三儿，三儿，因为今天是母亲的寿辰，三儿出于一片孝心要去给母亲上香祈福……”

    “荒谬，到现在了还编这种烂借口来哄骗于我，真当我们是大房的人是傻子不成？哼，关祠堂，逼迫嫁人，祠堂走水，不去救人……这所有的帐，我会一笔一笔的跟你们算清楚，姝儿现在这般惨样，姝儿有什么三长两短你一个也不会好过的。”文青桦现在早就不管不顾了，当看到谢姝满是伤痕的出现，在自己眼前的时候，整颗心都被戳痛了，现在也彻底的与二房的人撕破脸。

    文青桦的话说完之后，郑玲自然是知晓大事不妙了，可当下急虽然急，可是完全没有丝毫应对之策，也只能干着急。

    屋外，谢忠面色阴沉，似乎在极力的控制着自己的怒意，让自己没有上前去，将眼前的人揍一顿。

    “大哥，这真的是一场误会，完全是一场意外。”谢明在谢忠的面前也着急的解释道，此刻他完全是找不到什么好的说法，先前也因为谢姝在华容院的时候三言两语就把他逼得走投无路，他的心中一直暗暗的恨着谢姝。

    对于把谢姝关在祠堂的事也是乐见其成的，可是谁也没想到，在这个时候谢忠回来了，谢姝又在祠堂除了这样的意外，此时就算有一千张嘴，也说不清了。

    谢忠还未出言，一旁的谢岩倒是恨然的说道：“二叔这又有什么误会，那些在祠堂外的护卫，根本就没有救人的打算，况且今日是祖母的寿辰，妹妹一个人被关在祠堂里面，偏巧祠堂的周围有这么多的护卫，明显就是看守者妹妹，哪里又是去救人，分明是害人。”

    谢岩果然如谢姝预想的一般，本来谢岩就年轻，觉得自己心爱的妹妹受到的伤害，自然是心里想着什么就说出什么，根本就不会瞻前顾后的，说出来的话竟然是直接说他们要谋害谢姝的性命，才会派这些护卫在外面看着不进去救人，谢岩说的话直截了当，将问题说得更加的严重了。

    “大侄子，话可不能这样说，我们又怎会有害侄女儿心，如果我们真的要害侄女儿，侄女儿也不可能平平安安的长得这么大了，今日真的是一场意外，大哥，难道弟弟的心你还不明白吗？”谢明听到了谢岩的话一边解释道，一边反问着谢忠。

    此刻他希望自己的问话能够让谢忠想起来他们曾经的好，想起他们将这个侄女儿好好地养到了这么大，相信他们的今日就是一场意外。

    谢岩的话，以及谢明的话，谢忠此时面色阴沉到了极点，双拳捏得“咯咯”直响，极力忍住让自己上前去揍眼前的人一顿。

    随即，怒喝道：“闭上你的臭嘴，谢明你以为老子不在京都，不知晓其中的事情就把老子当傻子糊弄，我现在就把话撂在这里了，老子的女儿的事情，老子自己会操心，用你们的插手，将她一个人关在祠堂，逼迫她嫁人，待姝儿醒来了，老子跟你们没完。”

    谢明此刻完全被谢忠说出来的话给吓到了，一时也找不到什么话来接，谢忠说话完全是毫不顾及人的面子，完全就是个粗糙的汉子，与他们走文官路子的人完全不是一路人。

    只是谢明不知道谢忠此刻生生的忍受着自己的怒气，没有揍他一顿，谢忠现在心里气急，又是痛心，还十分的愤怒，本来他以为是什么小火，出了什么意外，可是在谢姝那样跌跌撞撞的跑出祠堂，浑身都是伤痕，还说出了那样的一句话，他的心里对二房的人早就已经是怨气至极。

    谢姝就说了短短的几个字，以谢忠的性子，能够在朝堂之上立于那等高的位置，成为南楚的大将军，又岂会真的是头脑简单，四肢发达的武夫，谢姝的话足以能够让她想到自己的女儿在谢府里面过得是何等的日子。

    他现在，何止是想揍眼前的人一顿，他此刻就想拿着剑，直接将眼前的这人给捅了。

    “都闭嘴！吵吵嚷嚷成何体统！”声音传来，所有人皆回首一看，正是谢老夫人，由她的两个贴身大丫鬟搀扶着来。

    今日谢府出了这档子事情，原本是她的寿辰，现在寿辰才刚刚进行到一半，因为谢忠夫妇回来的当堂质问，二房的人全被下了脸子。