    秦珉之突然出现，自然没有什么好事情。

    想来他生病这么多年，都不怎么出府，见到他的人少之又少。

    他自然不可能是来找谢姝闲聊的，这人行事毫无章法。

    这人虽说不怎么出现在众人面前，但是他的大名始终流传在世家子弟当中。

    秦珉之是任何世家子弟都不敢轻易招惹的对象。

    尽管是病世子，却没有任何人敢小瞧了他。

    秦珉之是个连秦王爷都不放在眼里的人，其他的人又怎会入得了他的眼？

    “我是来给你道一声恭喜的。”秦珉之意味不明的说道。“那残废倒是瞧你上眼了，你有机会做成王妃了。”

    秦珉之对成王一点尊敬的态度都没有，甚至还十分的不屑。

    似乎一国亲王还比不上一个物件儿，好似什么污浊的东西一般。

    秦世子讲话的时候还带有蔑视之意，仿佛什么东西也不会看在眼里。

    秦珉之，倒也心高气傲。

    谢姝只是在静静的思考他说的话，并没有注意到眼前秦珉之的神色。

    殊不知，她现在显得太过于平静了。

    在他的眼里，反而显得谢姝十分的不正常。

    这种异常，是否又有什么特殊的含义，又或者是隐藏了什么。

    谢姝仍旧在思考他刚刚说的话，并未注意，

    秦珉之已经走到了他的面前，两个人靠得极近。

    谢姝感觉到了眼前一片阴影，抬起头。

    才发现秦珉之已经站在了自己的面前，挡住了眼前的光亮。

    秦珉之，极其高挑。

    谢姝只能仰头望着他，才能看到他的脸。

    秦珉之似乎很配合谢姝，在谢姝抬头的时候，他便低下了头。

    身子也微微的弯下来，双目相对。

    秦珉之将他高大的身子，像谢姝越靠越近。

    外人看来两人是亲密无间，实则两人之间的气氛极为怪异。

    秦珉之凑到了谢姝耳边，呼吸呼在谢姝的脖颈之间。

    热热的，暖暖的，有些痒酥酥的。

    谢姝却并没有因此而有什么特别的感觉。

    毕竟他早就已经不是二八少女了，心早已经千疮百孔。

    纵然外表是豆蔻年华，年轻的外表之下包裹的是一个成人的灵魂。

    又怎么会被一个少年郎挑逗，若是换作其他女孩子，早就已经羞红了脸。

    谢姝仍旧是平平静静的，冷冷淡淡的。

    秦珉之在她耳边说道：“果然如此，你本就知晓。”

    因秦珉之与谢姝靠得极近，便闻到他身上冷冽的青草香。

    他每说一字一句，热气便飘向她的耳垂。

    声音轻轻的，有些低沉，又有些慵懒。

    两人这般靠近，似乎没有一点空隙，显得极其的暧昧。

    谢姝望着那张在自己眼睛里放大的俊颜。

    那张好看的脸颊，嘴边勾起了一个弧度。

    平给那双俊美无双的容颜，添加了些许的邪气。

    一双眸子，看似桃花潋滟，实则冰冷无情。

    仿佛在他的眼中，一切的伪装都将不再存在。

    谢姝对这一切都无感，眸子微闪了一下。

    冷静地说道：“知晓又似不知晓，不知晓又似知晓，知不知晓都一样。”

    秦珉之知道，自己病世子的形象在谢姝的眼里早就已经荡然无存。

    他装成风流少年，温润如玉的模样。

    竟然激不起她一丝丝的憶动，仿佛他在她的面前就是一尊木头人似的。

    秦珉之见如此，便懒得再装模作样。

    恢复了自己的本性，一把把谢姝推离开离自己的身前。

    一下子就像变了一个人，陡然转变。

    力气有几分大，谢姝险些一个踉跄。

    看到谢姝吃鳖的模样，他好似心情不错，又扬起了他那邪魅的笑容。

    手里抽出一张纸条，在谢姝的眼前晃了晃。

    玩味的笑道：“自己这么大的事情，早就已经知晓，竟然漠不关心。反而去关心一个，跟自己毫无关系的人，户部尚书的小公子又与你有什么联系？”

    谢姝的目光在听到秦珉之的话语之时，瞬间就变了。

    眼神变得有些凌厉，那双眸子冷冰冰的紧盯着秦珉之。

    语气有些急躁，但其中又夹杂着几分凶狠。

    “秦世子手未免伸得太长了，管得太宽了吧！”谢姝说道。

    秦珉之又露出了那皮笑肉不笑的笑容，道：“一张破纸条，你紧张个什么劲儿？。”

    玩味的眼神上下打量一番谢姝虽娇小优美的身形，其意……

    眼眸幽深如古潭，一抹戏谑的笑意浮上他的嘴角，道：“户部尚书的小公子与你之间又有什么？你这样想尽办法帮他，你到底想做什么？嗯？”

    谢姝拧着眉，寒着脸，神色异常凝重。

    双眸紧锁他手中的纸条，纸张随他的手的动作飘来飘去。

    她的心也随着纸张的飘动，随风飘远了。

    这薄薄的纸上写的东西，她花费了许多功夫才背出来，写下来的。

    她仍旧清楚的记得，纸条上的东西，有什么作用？

    上一世，就是这纸上的东西。

    叶离与楼誉丰踏上了同一条船，，走上了同一条路。

    检验场上，一位年轻的公子挑战离叶离。

    叶离，就是凭借着这篇策论一鸣惊人。

    楼誉丰又慧眼识英雄，礼贤下士。

    终是将叶离收为了己用，成为了自己的心腹之人。

    叶离被楼誉丰收服之后，自是忠心耿耿。

    为楼誉丰尽心尽力，一起谋夺这南楚的江山社稷。

    现如今，叶离与楼誉丰还尚未接触。

    检验就是命运转变的开端，一切都是从这场校验开始的。

    叶离的才华与能力都还未展现，没有被任何人发觉。

    谢姝则是要在这之前，将这所有可能发生的事情全都扼杀在摇篮里。

    让这些事情别说发芽，就连根都生不了。

    不单单如此，叶离的能力她是最为清楚的。

    她是万万不会让叶离为南楚的皇室效力的，她就将这一切都阻止下来。

    只有接下来的一切都发生不了，这样子才是万无一失的。

    她之所以会想方设法的帮助户部尚书家的小公子，是有精彩的大戏要上演。