    但是这样也好，以前小姐都是被二夫人和老夫人搓扁揉圆，十分懦弱。

    哪里像现在这般，通身的气质上去了，思想也上去了。

    这样的小姐真好，这样的小姐才像是真正的将军府的嫡出大小姐。

    而在谢姝前面的那辆马车里面，谢月和谢雨坐在一起。

    谢雨掀开了帘子，瞅了瞅后面的马车，说道：“二姐姐，三姐姐今日不跟我们同行了。”

    “谁知道她呢？”谢月不高兴地说道，“怕是她今日闹了别扭，故意这般的，管她的，反正平日里她丢脸还丢得不够么。”

    谢雨看见谢月脸色不大好，也没有再说下去，捡了本书，静静地看着，但是脑袋里却想着谢姝今日的反常。

    谢月也不再说话，静静地闭上了双眼，不知是在睡觉还是在想事情。

    醉着马车的逐渐前行，终于是到达了蓝山书院。

    由于谢月她们比谢姝先到，且时辰尚早，学子们就三三两两坐在一起聊天，或者讨论学问。

    谢月的谢雨刚刚到书院里，进入平日的学堂里，便有几名女子与她们打招呼。

    谢月才名俱佳，且颇谦逊，不骄傲，待人接物，温声细语，备受大家喜欢。

    谢雨虽然为庶女，但是为人处事圆滑，几乎从来不得罪任何人。

    大家虽说不如谢月那般喜爱，但印象都还是不错的。

    特别是身边还有个谢姝这样的草包，就能衬托出她们的优点了。

    “咦！月儿，怎么谢姝今天没有跟你们在一起呢？”一蓝衣女子开口问道。

    因平日里，在书院里，谢姝就如同谢月与谢雨的跟屁虫一样，一直跟在她们身后，且性格木讷，为人不喜，蠢笨不堪。

    是断然不敢一个人独自处在一处的，而近日，谢姝居然没有跟着她们？

    叫人真有点好奇。

    一模样柔美的女子笑道：“谢姝她还有脸来么？做出那般的事情来，偷看安王殿下，还落入池塘，大病一场，如今怕是没脸见人了，谁知道她是真病还在装病。”

    谢月不赞同道：“不是如此的，巧容……”

    “也只有你这么善良，都如此了，还护着你那蠢笨的妹妹，我觉得谢姝跟你们完全不像一家人，你们知书达理，而她却是蠢笨无德，你还时时为她说话。看她平时那懦弱的模样，谁能想到，一见着安王就能做出此等事情来，真是粗俗不堪。”未巧容道。

    谢月听到未巧容如此说谢姝，笑着摇了摇头道：“三妹妹只是年龄小不知事罢了。”

    “怕是平日里无人管教，连自尊自爱都不懂的，得行有亏，这样的女子谁会喜欢，不要脸。”一青衫女子说道。

    谢月温声地说道：“向柔，你此言差矣！虽说三妹妹爹娘不在身边，但是三妹妹从小养在母的身边，且祖母与我娘也是从小教导。”

    谢月这般说，倒是说明了谢姝是自己恬不知耻，并非无人管教。

    “月儿，这谢姝真是与你们不同，你们谢家女儿，就是连庶女都看的过去，偏生这谢将军的女儿这般模样。不是有句话叫做，龙生龙，凤生凤，老鼠生的儿子会打洞，这谢姝……”未巧容后面的话语并未说完。

    但是众贵女相视一眼，都笑了起来。

    都明白其中的意思，这谢姝就是她们的笑料，尽做些蠢事出来。

    一群少女笑声传出去，连旁边的其他学子，都朝这边望了望。

    笑声还未停止，便听到有人说：“谢姝，看，是谢姝。”

    大伙儿都朝着刚刚踏入门的少女瞧去，大家都是以看热闹的心思看着谢姝。

    谢姝缓步进入了学堂，梳着一个简单飞云髻，墨发如瀑，发间的白玉簪与兔毛披风相得益彰。

    圆圆的小脸，清澈的大眼睛，水润的眸子，似旋涡般，让人忍不住沉溺其中，秀气的鼻子，小小的唇，脸上带有略微的婴儿肥。

    娇小的身躯在兔毛的披风的包裹之下，粉色的衣衫随着走动在兔毛披风前面若隐若现。

    谢姝头微微的昂起，一步一步缓慢前行，裙摆并没有随着走动而摇曳，步子沉稳，背脊挺得直直的，娴静而端庄。

    一点都不像之前那蠢笨不堪，躲在人身后的模样。

    这样的谢姝竟多了几分雍容大气的感觉，倒是像真正的贵人，步履沉稳。

    谢姝就这般向着自己位置走去，学堂里看着这样的谢姝都觉得很惊奇，这谢姝，怎么就成了这个模样，完全就像脱胎换骨了一般。

    不像少女，倒是像身居高位者，让众人忍不住仰视于她。

    学堂里随着谢姝的到来，都静静地没有说话，或者说是因为看见了这样的谢姝而忘记了说话，而是注视着谢姝。

    或许众人是因为谢姝这副模样给吓到了，没错，就是吓到了，还是那种深深地惊吓。

    只因谢姝平日里给大家的印象太为深刻，这般陡然转变，是个正常人都会吓到。

    何况还是这些贵族子弟，本就注重脸面，自然也会关注别人的言行举止。

    这谢姝?

    谢姝在蓝山书院可是“大名鼎鼎”的，谁知道谢姝的性子，胆小懦弱，蠢笨无知。

    谢姝一直与谢月待在一起，关键是谢月又是才名远播，与谢月一比较起来，看谢姝简直就是污了眼。

    谢姝不仅蠢笨不堪，关键是还恋慕安王，恋慕还搞得人尽皆知，恬不知耻。

    谢姝与谢月相形见绌，而谢姝自己却是全然不知，一个劲儿的与谢月在一起。

    当所有人看到今日的谢姝的时候，谢姝的转变，无疑是引起了众人的好奇心。

    “月儿，你有没有今日的谢姝不大一样。”未巧容向谢月问道。

    其实谢月看着这样的谢姝也是陌生的，平日里谢姝与她一直很亲近。

    她自认为很了解谢姝，但是谢姝自从落水之后，就仿佛变了个人一样，她现在也不知道谢姝究竟是怎么回事。