    谢姝此时的神情虔诚，双手抱拳位于胸前。

    她朝着皇宫的方向，深深的鞠了一个躬，以此来表示对皇上的敬意。

    所有人的目光都是集中在了台上那一抹纤瘦的紫色身影上，皆因谢姝的一番话语，恍若幡然醒悟。

    此刻，他们都是神情激动，流露出的全都是敬佩之色。

    之前对于谢姝的嘲讽，早就因为这一番话，早已荡然无存。

    现在基本上所有人的心中，都是对谢将军的钦佩之意。

    谢姝也因此，改变了她在众人心目中的印象。

    果然是将门之女，虎父无犬女。

    谢姝就静静的站在台中央，眸子是一片清明之色。

    她的一番言论讲的滔滔不绝，有据有理，声音底气十足。

    这一刻，似乎天下间的声音，都因她此刻讲出的话语，内容和含义，在众人的人的耳朵中，黯然失色。

    她的声音，她的话语，就像悦耳的琴声，划过所有人的心弦，在心上留下了痕迹。

    谢姝讲完之后，头微微的低垂了下去，如水的眸子也稍稍的暗了暗，袖中的拳头也略微握得紧紧的。

    她此番作为当然是不能只单单夸耀自己的父亲，父亲是忠君爱国的，自是没话说。

    难保会被有心人拿出来利用，今日谢姝的一番话，与谢家政见不和的人，若给谢家戴一顶功高盖主的帽子，那谢家真的是跳进黄河也洗不清了。

    帝王的疑心病，一旦这样的流言传出，就算没有什么，但在皇帝的眼中必然流言是不会空穴来风的，或许那把屠刀，只会更快的伸向谢家。

    谢姝是恶心南楚的皇室中人的，连带着当今陛下一起夸奖。

    她也只是想要保全谢家的名声，保护自己的家族，保证皇帝暂时不会对谢家下手。

    谢姝如今将谢将军的忠心，皇帝的圣明捆绑在了一起。

    皇室之人，不是要昧着良心对付那些他们觉得有威胁的世家大族么。

    谢家也是皇室的眼中钉之一，那么如今这情况。

    看楼家那些没有良心的怎么下手。

    天下人看着，众目睽睽。

    若是这般下手，怎么堵住天下民众的嘴。

    南楚的江山，是谢家人在守护，是谢将军带着万千南楚好儿郎用血肉换来的。

    谢家一代代驻守在南楚的边关，南楚的秀丽江山有谢家人的一份功劳。

    皇室不能这样将谢家的功劳抹杀了，还是冠冕堂皇的理由。

    先下手为强，后下手遭殃。

    尽管这些事情现在还不会发生，还是需要防患于未然。

    谁知道皇室又是什么时候想要对谢家下手，她不会让谢家重蹈上一世的覆辙。

    天下人看在眼里，听在心里，看皇室如何下得了手。

    民心，民意至为重要。

    水能载舟亦能覆舟。

    她就是要让天下人看看，身为皇室之人，他们都做了些什么？

    他们又是怎么对待忠臣良将？用什么来换取的荣华富贵？

    勋贵子弟在这里一片和乐，安逸平稳。

    这些都是边关的将士们，用血，用肉，甚至是命换来的。

    多少好男儿折在了疆场之上，皇室真的敢下手吗？

    践踏着南楚将士们的血躯，还敢那帮虎视眈眈的要除掉这些世家吗？

    其他的世家谢姝不知道会如何？

    但是谢家，她是一定要保全下来的。

    他知道今日之后，谢家会更上一层楼。

    谢家更为皇帝心中的那根刺，也扎得更深。

    皇帝若想拔掉这根刺，是需要花费巨大的力气的。

    皇室现在不敢对谢家下手，也不想对谢家下手。

    因为这种损人不利己，需要付出巨大代价的事情，南楚皇室一般都不会做的。

    他们就是惯用那种子莫须有的东西，叫那些世家，再没有翻身的余地。

    这种情况不是他们乐于见到的局面，自然不会轻易下手。

    若是皇室孤注一掷，硬要下手。

    他们敢吗？

    敢的话，他们将被天下人的唾沫星子淹没。

    皇权，是每个皇室中人梦寐以求的东西。

    拥有了皇权，就拥有了一切。

    皇权是个好东西。

    皇权能够达成自己心中所愿。

    但是皇权也不是万能，有些东西始终凌驾于皇权之上。

    那就是民心、民意。

    顺民心，应民意。

    才能大到有所成，小到有所获。

    若是皇家真的这样子做了，那是绝对堵不住天下悠悠众口的。

    背负着骂名，忘恩负义，过河拆桥。

    尽管他们做了事情，可以实行强制的手段，让民众不得议论此事。

    有时候有的东西，越是不让人家议论。

    那么这些东西，就会流传的更加快，成为民众茶余饭后谈论的东西。

    南楚皇室就会成为民众的笑料，他们的丑陋将会公诸于世人。

    他们是无法承受这样的后果的，皇室是不容他人随意议论的。

    因此，断然不会让这种滑稽之谈，流传于天下。

    南楚的皇室都是表面一派风光，繁华无限。

    暗地里的勾当，交易，都是肮脏以及恶心的。

    数不尽的事情，都是这样子过来的。

    皇室的烂，早就已经烂透在骨子里了。

    今天这些人，永远都要维持一张剩余的面皮。

    打着为国为天下，为江山社稷的幌子。

    其实，所有的一切，都是为了他们屁股下面的那个位置。

    让世家大族为他们尽忠尽力，为他们保驾护航，为他们开拓未来。

    往往世家大族越是得到他们的重用，那么下场就越惨。

    权力越大，对他们的威胁也就越大。

    这样子的世家，就知道许多皇室隐私的事情。

    他们是不允许这种情况发生的，他们要保持面子上的风光。

    只有把这些事情埋藏下去，他们才能够心安理得。

    尽情的享受他们拥有的一切，在他的眼中。

    因为他们是不相信任何人的，自古帝王都是生性多疑的。

    只有死人，才不会将秘密说出去。

    所以无论这个家族曾经对他有多大的作用，当对他造成了一定的威胁的时候。

    他就会不留余力，想尽办法，除掉威胁。

    然后，才能够高枕无忧。