    一年之后，秦王爷突然回来了，回来之后就像变了一个人。

    回来之后随后又纳了一房妾室，徐氏，原来这妾室的父亲曾对秦老王爷有恩，带着秦老王爷的信物上门。

    请求秦王爷照顾他的这个女儿，说自己是半截身子入土的人，只希望有个人能够让女儿衣食无忧。

    秦王爷没有拒绝，纳了这房妾，秦老王爷的恩情欠得恩情，他这个做儿子的自然是要还的。

    不得不说，这徐氏的父亲也是精的，早不来，迟不来，偏偏秦王爷一回府就找上了门.

    南氏也去世了，府上没有一个女人，只有秦珉之一个小世子。

    这徐氏父女也是瞧准了时机，来的是时候。

    秦义纳了徐氏之后，徐氏在秦府里一直低头服小，善解人意，温柔懂事。

    小家碧玉，秦义后来也是与之圆了房。还添了两个庶子，给秦珉之添了两个庶弟。

    自从秦义重新回来之后，而安平大长公主就对秦义是淡淡的，不复当初的母子亲情。

    就算是后来纳了徐氏，还生了两个儿子，对徐氏和那两个庶子也如同秦义一般是淡淡的.

    眼中只有秦珉之这个孙子，秦珉之就是安平大长公主得眼珠子。

    秦珉之从小被安平大长公主教导，自小就不与秦义亲近，且秦义还纳了妾室。

    这就更加让秦珉之所不喜了，本就不喜欢秦义，这徐氏就让秦珉之加倍厌恶秦义。

    徐氏进入了秦王府，十几年如一日.

    一直低头服小，做好一个妾室的本分，从不逾越，对秦珉之也是宠爱有加，比对她自己的那两个儿子都要好。

    只是徐氏的这份宠爱，秦珉之从未领过情罢了。

    秦王府的秦世子八岁才民满天下，也就在他八岁的这年，她的祖母安平大长公主也是在这一年去世了。

    秦珉之也在这一年被人毒害病倒了，而秦义对于安平大长公主的逝世，也说不出来是个什么滋味。

    八岁的这一年，对于秦珉之来说，无疑是最为沉重的。

    在世上最疼爱的他的那个祖母在这一年离开了他，再也没有人会像祖母那样对他好。

    虽然说他的父亲在世，但是总归是不一样的，他的父亲对他有愧，在他一出生的时候就抛下了他。

    在母亲刚过世一年，他刚刚满一岁，他的父亲又纳了一房妾室。

    而他从小又没有生长在他父亲的身边，自他懂事以来，他的父亲与他之间就有一道跨不过的沟壑。

    秦珉之自从八岁那年病倒了之后，就很少出现在世人的面前。

    秦王爷对于秦珉之，总是想给予他最好的，尽一切努力弥补他。

    而这些对于秦珉之来说，却都是可有可无的，他本就不在意这些。

    尽管秦珉之是一个病秧子，但还是不乏有女儿家喜欢他，且不为少数。

    秦王府，秦珉之的院子。

    这是一座清幽的院子，院子里常年弥漫着药香。院子里的人也是极少的。

    秦珉之早就以自己养病为由，将这座院子布置得十分严谨，外人想都不想进入这院子。

    秦王爷也由着他，毕竟秦珉之是在自己的眼下被人毒害的，好好地一个少年郎，本该鲜衣怒马，却日日与药为伴。

    秦王爷也曾试着喊秦珉之搬去离主院近一点的院子，但是秦珉之直接就拒绝了，理由是：眼里揉不得沙子。

    秦王爷也是拿他无法，他爱住这个清幽的院子。

    他就隔三差五的往秦珉之的院子送东西，虽说秦珉之从来没有当回事儿。

    但是秦王爷还是乐此不彼，有了什么好东西都往秦珉之的院子里送。

    他对于他的这个父亲从来都没有好脸色，总是一副拒人于千里之外的模样。

    这天，秦珉之缓步走进了书房，走到书桌前坐下，拖着下巴，出神地在思索着什么。

    一个小厮端着一碗青色的花纹的瓷盅，推门而入。

    “世子，徐姨娘炖的红豆薏米汤，听说是研究的新品种，要送来给您尝尝鲜。”小厮道。

    徐姨娘也时常送东西来秦珉之的院子，就如秦义一般无二。

    盅子里飘出来阵阵香气，闻着十分舒服，红色汤比较稠黏，薏米漂浮在汤面，一看就非常美味。

    “倒掉。”秦珉之头都没抬一下，冷声说。

    秦珉之对于秦义的送来的东西也好，徐姨娘送来的东西也好，态度一直都是如此。

    小厮转身就退出了书房，动作迅速，没有一丝拖泥带水，已经习以为常。

    待小厮出去后，秦珉之又继续拖着下巴低头发呆。

    再次被推开，进来的是一直在秦珉之身边的那个墨衣少年。

    秦珉之头抬起来，看着这个刚刚进来的墨衣少年，摸了摸下吧，问道：“清楚了？”

    墨衣少年对着秦珉之拱手行了一礼，沉声说道：“世子，她是谢将军府上谢忠的女儿，谢姝，年芳十四。”

    秦珉之听罢，揉了揉额角。

    这秦王府与谢将军府，一直都不对盘，在朝堂之上一直处于对立面。

    虽说秦义自从秦珉之的娘去世之后再也没有上过战场，但是还是掌握着一部分兵权。

    每逢与谢将军争辩之时，几乎每每都落了下风，与秦王爷只要在同一场合，那是必然伴随着争吵。

    两家之间的争吵从来都没有间断过，两家互相交好的家族，自然也同谢秦两家的关系一样。

    而秦家与谢家，虽说不和，但是又有许多利益上的牵扯。

    秦王府与宋侯府一直都是交好的，是有一荣俱荣，一损俱损。

    秦家与谢家在对立面，也就意味着宋家与谢家也是在对立面。

    而谢姝这样一个十四岁的小丫头，突然对宋家这般相帮，到底是为了什么？

    谢忠远在边关，莫不是二房的谢明，那谢明与安王之间的勾搭，也是极其有野心的。

    当下的时局，不知会发生什么变故，谢姝这一出，实在是有些匪夷所思。

    一个闺阁女子，作出此等举动，究竟是作何？

    “不简单，这件事情绝对不简单。”秦珉之思索道。

    “世子，那……”墨衣少年问道。

    “墨竹，继续查。”秦珉之吩咐道，“秦家与谢家向来对立，谢姝突然如此，必然有所图谋。”

    “是。”墨竹低头应道。