    谢姝淡淡的说道：“二婶和二姐真的是打趣姝儿了，如今我的前面还有二姐姐尚未议亲，怎可能到我先，这完全就不符合常理。”

    谢姝这一番话一讲出来，几人脸上的笑意瞬间的僵了一下。

    不过，一会儿的功夫就恢复了过来。

    郑玲依旧亲切的笑道：“三儿，明明是大姑娘，到底是个知理的。如今你的父母亲不在身边，远在千里之外，婶子自是疼你的紧。至于月儿和雨儿，我和王姨娘都在，真的不必为她们多加考虑，最先考虑的还是你，你现在才是我们最惦记的人。”

    “原来我才是二婶最在意的人，没想到我在婶子的心目之中这样重要，竟然比过了二姐姐。真的是令我有些惶恐，二婶对我这么，以后姝儿必会好好报答一番的。”

    谢姝那淡淡的眼光射过来，眼中并无波澜。

    说话也没带有什么特别的情绪，就是这样平静的目光和话语。

    让郑玲心头一紧，好似在谢姝面前就是一个透明人一样，她的一切想法都被她洞穿。

    谢姝如今与之前比起来，实在是差别太大了。

    听到这样的事情，竟然没有一点点反应，完全心如止水。

    郑玲总有一种莫名的感觉，这种感觉在心头竟有些许的恐慌。

    一瞬间，就将这种奇怪的感觉摒弃了。

    她堂堂谢府的当家主母了，竟会在一个小孩子的目光之中感受到莫名的威慑。

    到底是因为谢姝如今变了，只是不再是以往那个草包了，她们还未习惯罢了。

    终究不过是一个养在后院的娇娇女，能够有多大的主见。

    在她掌管的谢家之中，还能够逃出她的手掌心？

    心里一系列的想法压下了之后，面上依旧是对谢姝亲切无比。

    “三儿，二婶关心你是应该的，一家人不说两家话。”郑玲装作皱眉，假意教训谢姝的样子。

    眼神之中又是装出来宠溺，满满是对谢姝的溺爱。

    若是不知道郑玲的真面目，还真叫人以为郑玲对于谢姝非常喜爱的。

    随即，又开口：“三儿乏了，就别在这里站着了，快些回去休息。我也有些事情要去处理，你们几个好好照顾三小姐。”

    几个丫鬟哪里需要郑玲吩咐，但也还是忙不迭的点头称是。

    无论如何郑玲现在是谢家后宅的当家之人，几人又是聪敏之人自是知晓在她面前如何表现。

    郑玲吩咐完了之后，几个丫鬟就跟在谢姝身后，往大房院子方向离开了。

    郑玲瞧着远去的紫色身影，脸色一下子就转变了。

    笑得有些奸诈，透露出来的皆是阴谋的味道。

    不久之后，华容院传出一道有些沙哑带着尖锐的声音。

    “什么？成王竟然看上了三丫头？”谢老夫人老脸有些难看的问道。

    华容院内堂，郑玲坐在谢老夫人下首左侧的位置上。

    谢月和谢月自然是不在的，这种事情当然不能当着这些未出阁的小丫头商量。

    两姐妹被郑玲安排在了外间，不允许她们进来。

    可这样又哪里拦得住她们，想要知道谢姝被成王看上的恶果。

    两人根本就不顾丫鬟婆子的劝阻，在内堂的门缝外偷偷地听郑玲与谢老夫人之间的谈话。

    “是的，的确实瞧上了。”郑玲意味深长的说道。

    郑玲肤色较好的面容上，堆满了有些春风得意的笑容。

    “今天三儿的表现十分的优异，在一众女学子之中脱颖而出，因此也就被成王瞧上了。成王给我们下了这样子的拜帖，照媳妇看来，这事儿是八九不离十了。估摸着，咱们谢府又要出一位‘贵’人了。”

    郑玲在谢老夫人的面前堂而皇之的说出了自己的结论。

    表面说起来是猜测，实则故意在老夫人的面前这样子说，是有意撮合。

    凑合成功了，谢姝对于他们来说，就再也没有威胁了。

    只要进了成王府，以成王暴虐的性子，反复无常的脾气。

    她是谢大将军的女儿又如何，总归是没有几天的活头了。

    有进成王府的“好”运气，没有享福的命。

    谢老夫人听到一国亲王看上了谢姝，一张老脸一下子就拉了下来。

    听到了这种消息，显然是十分的不高兴。

    在她的认知当中，一国亲王自然是女儿家出嫁极好的对象。

    偏巧这一国的亲王，居然就看上了谢姝。

    凭什么那个死了多年的女人，在谢老将军的心中占有那样重要的位置。

    就连那个死女人留下的儿子，谢老将军的心也是歪着长的。

    自己的儿子，在他的眼中什么都不如大房的那个谢忠。

    凭什么？

    就连谢老将军死了之后，谢忠是传承了他的衣钵。

    成为了新的一代大将军，拥有了绝对的权力。

    她更是对大房的人无可奈何。

    可是今日，竟然连谢姝也被一国亲王给看上眼了。

    她现在心里极其的愤怒，极其的不甘心。

    “就三儿的那点脾性，根本就不是做王妃的料。这王妃的位置，月儿做还差不多，怎么也轮不到三丫头来做。”谢老夫人气急道。

    谢老夫人本来就是一个风尘女，眼皮子极浅，做了这么多年的谢府老夫人，依旧未改变多少，外表看着光鲜，那种骨子里的“贱”是怎么也改变不了的。

    而且她一直都待在后宅之中，都不怎么出门的，对于外界之事也是知之甚少。

    根本就不知道成王是一个什么样的人，只知道是堂堂的一国亲王，地位超然。

    谢老夫人说完这一席话，郑玲的脸色刷的变得有些难看。

    躲在屋外门边偷听的谢月，这会儿也有些被谢老夫人说出来的话给吓到了，小脸瞬间惨白。

    这谢老夫人不知道其中的内情，谢月虽然作为闺阁中的女儿家，然而，对于成王这个人还是有所了解的。

    成王残忍无比，凶狠暴虐，没有人性。

    进了成王府之后，能活几天怕是一只手的手指头都能数过来。

    因为进去了，就算不死，也会被折磨个半死。

    总之，迟早都会死在他的手上的。