    果不其然，下一刻，祠堂外传来了急急的呼喊之声。

    “姝儿！”

    “姝儿你在里面吗？”

    秦珉之躲在大树之上，隐藏好了自己的身形，看着祠堂外出现的人，竟然是谢忠夫妇，他们居然会在这个时刻出现在这里，难怪，原来这就是她今日赌/博的东西。

    想来谢姝等的已经到了，那么应该会马上出去了吧！

    只是谢姝接下来的举动，更是令人惊骇了，她听到了外面的呼喊之声，嘴角勾起一抹冷笑，拾起了一旁烧了一半的木棍子，然后在衣裙上直接用木棍子烧了些许的洞。

    这倒没有什么，做戏要做足，谢姝原本脸上手上都已经是鞭痕，她居然拿着燃烧的木棍戳到了自己的手背上，灼伤了自己娇嫩的皮肤。

    只见谢姝眉头紧皱，脸色苍白，牙齿紧紧的咬住自己的嘴唇，生生的忍受着疼痛，原本布了一些鞭痕的手背和手臂上，此刻多了一些烧伤的痕迹，谢姝脸上也冒出了更多的汗水。

    那就是炎热的初夏，在这火光之中待了这么久，更甚的是她居然直接拿着燃烧的木棍贴在了自己的皮肤之上，留下了深深的灼伤之痕，现在的谢姝头发也全湿了，仿佛就是从水里捞出来的一样。

    秦珉之心下对谢姝的举动也有一丝颤动，谢姝不过是世家大族后宅之中养的娇娇女，并没是那些在战场上拼杀的女人，或是贵族之中培养的死士，她竟然能面不改色的做出这样的行为来，着实是让人有些心惊。

    谢忠和文青桦赶到祠堂，看着眼前被如此猛烈的火势包围祠堂，原本他们以为只是小火而已，怎么也没有想到是这样的大火，而他们的女儿这时还困在大火之中。

    外间这么多的护卫，竟然没有一人要进去救人的意思，幸得祠堂挨着池塘，这些护卫全都在拿着水桶泼水救火，可是如此的的熊熊大火，根本就是杯水车薪。

    他们这一番动作，要想扑灭这大火，不知要费多少的时候，到那个时候，谢姝焉有命在？

    此刻谢忠夫妇，以及谢姝的大哥谢岩皆是急得不得了，生气至极。

    “我要进去找我妹妹，我要去救她。”谢岩捏着拳头说道。

    谢岩朝着谢忠和文青桦说完之后，又要往祠堂里面走，准备踏入这大火之中去寻找谢姝，刚一抬脚，火势似乎更猛了，火浪直接翻涌着，似乎直接要把人吞噬掉一般。

    谢岩生生的被这火浪阻挡了脚步，这是门前的一扇木门也塌了下来，让人再也没有办法向里面迈进一步。

    “妹妹！”

    “姝儿！”

    秦珉之所在的大树恰好能够彻底的看清屋内与屋外的情形，外间的急不可耐，但里面的人似乎一点也不着急。

    谢姝瞟了一眼在外间大树上的秦珉之，下一刻，终于有了动作，现在的谢姝满身的伤痕，触目惊心，都是能够让人彻底的清晰瞧见的，脸上手背手臂上，没有一处完好的地方。

    现在这样的谢姝被谢忠夫妇瞧见了，那么……

    谢姝的身形有些看似有些不稳，杂乱的在朝外面跑去，秦珉之仔细一看，谢姝跑步的地方，居然好似一条小路一般，火苗根本就没有往她的身上扑。

    秦珉之一双好看的丹凤眼微微的上勾，难怪谢姝一开始那般的从容镇定，原来这就是她的后手吗？

    一直在大火之中等待着，等着她要等的人，她果然是拿命在搏，拿命在赌，而现在谢姝满是伤痕地跑出去，那么现在她受了多少的伤，那么有些人就会倒多大的霉。

    秦珉之再次扬起了邪魅的笑容，看着那个在火光之中逐渐向外面跑去的娇小身影，再也没有在大树上停留，直接一蹬便飞掠了出去，瞬间便离开了原先的大树数丈之远。

    落到了另外一头一处荒芜的小院之中，院中等待的人看见了来人，低声的说道：“公子，你终于回来了。”

    这些人看到秦珉之皆是松了一口气。

    秦珉之清冷的声音开口道：“东西不在谢府，祠堂也没有，谢忠已经回到谢府了，不要再停留，走了。”

    几人又如来时一般，不出片刻便消失在了原地，朝着谢府的后山之中飞掠而去。

    祠堂外。

    谢忠夫妇死死的望着祠堂内，谢岩几度欲往里面冲，这个时候，忽然一个小小的身影在大火之中出现在他们的眼前，几人顿时喜出望外，这小身影正是他们期待的人，谢姝。

    当谢姝彻底从里面跑出来了之后，谢岩再也忍不住，直接冲到前面去，一把接住了，从大火里面跑出来的谢姝。

    当他们彻底看清谢姝身上的伤痕之时，以及谢姝整个人就像从水里捞出来的一般，全身都是汗水，衣衫褴褛被这大火烧了好些个洞，面容上的喜色，一下子就退了下去，脸色阴沉。

    “妹妹，妹妹！”

    “姝儿！”

    当谢姝知晓自己整个人是安全了之后，看着眼前的大哥，以及爹娘。

    “救命！救我！送我出去，我不要嫁人，救命……”谢姝口中喃喃的说道，似乎没有瞧清楚眼前的人一般，说完了这些话，一下子就晕了过去。

    当谢姝晕过去了之后，饶是谢忠在战场上杀伐果断的汉子，只能看到你自己的女儿这副模样，全身满是伤痕，雪白的手臂上竟然还有这种的烧伤，顿时眼眶就红了。

    相对于谢忠，文青桦本就是一个性子爽利的人，基本上是不会流什么眼泪的，此刻看到自己女儿的模样，眼泪忍不住一下子就流出来了。

    谢岩怀里抱着谢姝，眼眶也是红红的，谢姝躺在谢岩的怀中似乎找到了温暖的港湾一般，把身子缩得小小的，当谢姝晕过去了之后，谢姝的小脸全是苍白之色，以及消瘦露出尖尖的下巴，还有脸上长长的鞭痕，谢岩这会子面色阴沉，似乎下一刻天就要垮下来了一般。

    谢忠和文青桦在谢姝晕倒的前一刻，自然也听清楚了谢姝倒在谢岩怀里说出来的话，除了满满的心疼之意，两人皆是有些愣神。