    唐易这边，一阵提示音响起，收到了获得四道经验值奖励的提醒。

    而唐老八这边......

    看到四名手下一眨眼就被唐易用不知名手段切成两半，而且看起来唐易还是随手施为的样子，唐老八的头皮一阵发麻。

    这种实力，这种实力岂是他唐老八可以抵挡的？

    要知道，他带来这些手下，可全都是七星战徒啊！

    随手施为就能秒杀四名七星战徒，那实力该达到了何种地步？

    难道......唐易已经进入了战师阶段了？

    失算啊！

    唐老八用眼角的余光看了唐易一眼，此时唐易正笑意盈盈的看着自己，唐老八的心一抽，双腿一软，差点就跪倒下来。

    “唐......唐易少爷，属下也许是误会了，以唐易少爷的人品，怎么......怎么可能杀了唐九折呢。”

    唐老八嘴巴打颤，说话都不利索了。

    要知道，之前他还振振有词，讲得头头是道，黑的都能说成白的。

    唐易冷笑，故意说道：“可是，我真的杀了唐九折啊，这该怎么办呢。”

    “唐易少爷杀唐九折，那也是他咎由自取，该杀，该杀！”唐老八立刻唯唯诺诺的回答道。

    得，这次可不是犯什么残害同族之罪了。

    唐老八此刻那义愤填膺的样子，简直就像唐九折欠了他几百万似的。

    嗯，是条好狗。

    “哦？这么说我是无辜的了？”唐易觉得有趣，开口继续说道。

    “是的，是的，无辜的，属下有眼不识泰山，抓错了好人，给唐易少爷赔礼了，属下这就滚，这就滚去找唐九折算账，哼，竟然冤枉唐易少爷。”

    唐老八说着，急冲冲的抬脚就走，一边走，一边忙不迭的给唐易行礼，希望唐易放过他。

    “找唐九折算账？”

    唐易一愣。

    唐九折在地府呢，你去地府找他算去？

    听到唐老八在慌乱间的说辞，唐易觉得实在滑稽可笑。

    之前你不是还说得头头是道，有理有据吗？

    现在居然说去找一个死人算账？

    这不是脑子抽筋找死吗？

    随手又是五道风刃甩了出去，唐易看也不看，转身就走，继续深入风月森林打怪升级去了。

    对于整件事的始作俑者唐方舟，这笔账改日再算，你的狗，我先替你宰了！

    “啊~”

    唐易转身没多久，一道惨叫声便响起，随后沉寂了下来，只留下空气中满是血腥的味道。

    世界上，从此再也没有唐老八这个人。

    ......

    唐家主客厅。

    唐家族长唐浩天和众位主事长老坐于最上方，在他们的左下方是表现杰出的年轻一辈，然而，能和长老族长坐在一起的还有一人，那便是对谁都不假辞色的美少女，唐涟。

    奇怪的是，对此，所有唐家长老亦或者是天才后辈们都默然，似乎认可这个坐法。

    而在唐浩天的另一边，便是本次唐家需要热烈迎接的客人，来自北域上官家的客人。

    其中一名老者头发花白，年纪已过六旬，一身白色长袍一尘不染，洁白整洁，整个人神采奕奕，笑容满面，一双小眼睛不时的有精光闪过。

    在老者身旁坐着一男一女，皆是豆蔻年纪，男的长相俊俏，风度翩翩，穿着和老者一样的白袍，气质出尘。

    女的貌美，五官精致，一双眼睛柔情似水，长发绵绵，眉宇间带有一丝哀愁，任谁看到了都有一种想要帮助她的冲动。

    相貌，也是祸国殃民的级别。

    如果拿她和唐涟比较，唐涟是纯真的美，而这名少女却是柔情之美，两人不分伯仲，同属一个级别。

    毫无疑问，在唐涟沉默不露任何锋芒的时候，这一男一女便是整个大厅的主角，光芒四射。

    唐家的年轻一辈此刻都把目光注视在这对男女的身上，女弟子对男的眉眼连抛，男弟子看向女的双目桃花，垂涎三尺。

    特别是七长老之孙唐方舟，看向那名柔美女子，整个人都呆住了，口水吞咽连连，似乎已经被迷得神魂颠倒，一股不知名欲火已经在他浑身上下各处发酵，让他****难耐，恨不得马上扑上去，将那名柔美女子就地正法。

    “咳咳……”唐家七长老看到自家年轻一辈一点定力都没有，连咳了两声，脸色难看。

    “唐族长，人来齐了吧，不知道我们是不是可以……”俊美男子也不喜欢这种被人注视的感觉，最重要的是，看他就算了，这群猪猡竟然流着哈麻子看他身边的柔美女子，这简直不能忍。

    “这个……”唐浩天犹豫了一会，看向大厅外。

    心道：这唐易，昨晚分明已经提醒他今天要接待客人，要他好好准备，竟然到现在都没回来。

    “族长，人都来齐了，我们还要等谁？”七长老见到唐浩天犹犹豫豫，随即开口问道。

    这时，唐浩天还没回话，一直沉默的唐涟淡淡的说了一句：“唐易哥哥还没来。”

    好美的人儿！

    见到唐涟说话，俊美男子双眼露出一丝精光，只是一眼，便被唐涟的美貌所折服，要不是害怕旁边的柔美女子不满，他定要睁大眼睛对着唐涟细细打量一番。

    之前唐涟一直没说话，也不显眼，虽然和长老同坐，但是低头不语，没见有什么出彩的地方。

    此刻抬头淡淡的回了一句，所有内敛的锋芒全部发散了出来，绝美的容颜落于众人眼中，美不胜收。

    但是，美人虽然是美人，但是美人在别的男人面前提到另一个男人，这就让人嫉妒不满了。

    比如说，一直视唐易为眼中钉肉中刺的唐方舟。

    “唐易？我们等唐易干嘛？一直以来我们唐家大小集会，都没有唐易在场，以他的修为，也没有资格在场，为什么要等他？”唐方舟发表了自己的不满，但是当着唐浩天的面，却没敢太过分。

    像喊唐易废物这种事情，私底下喊喊可以，大家也心照不宣，但是明着来就不行了，毕竟唐易总归是唐家族长的独子，即使再废物，名分也在那里。

    “我唐易哥哥好歹也是唐伯伯的儿子，为什么没有资格？虽然以前唐易哥哥不参加唐家的大小集会，但是不代表以后他不会参加，而且，今天唐易哥哥肯定会来，所以我们要应该等他一会。”

    对于别人唐涟可以不假辞色，但是对于唐易，唐涟会拿出她心底的一股执拗，就像昨晚她敢拼死站在唐易身前，为唐易挡刀一般。