    “唐族长，这话说来也许……咳咳，这件事和思语有关，而且，是紫云门门主亲自交代下来的。“宇达大师收敛了笑意，说到紫云门门主的时候，脸上更是无比郑重。

    唐浩天脸色微变，紫云门在圣武大陆声名赫赫，在四大域中，属于顶级宗门，北域三大上门之一，紫云门门主紫云烟，那更是站在金字塔顶端的人物，实力极强，根本不是他一个小小家族可以招惹得起的，更不是他一个世家族长可以招惹的。

    说到紫云门门主，唐浩天也收起了笑意，变得慎重起来。

    “宇达大师但说无妨！”

    唐浩天已经猜到了某种可能，双手握着靠椅的扶手，强忍着想要将扶手捏爆的怒意，冷然说道。

    唐家和上官家两家世代交好，看到唐浩天的样子，宇达大师也微微有些尴尬，毕竟这是出尔反尔的事情，而且是他们上官家做得不对，所以对唐家，他们也有不少歉意。

    不过……

    一想到这是紫云门门主紫云烟交代下来的事情，宇达大师硬着头皮，咬了咬牙，还是开口道：“是这样的，思语进入了紫云门，门主对思语期待很高，想要把思语培养成下一任的门主，因为不想让思语的成就被限制，所以……“

    “门主知道思语和唐易有这门亲事以后，便交代下来，一定让我来给退了。”

    说完，宇达大师呼了一口气，微微偏了偏脑袋，没有正面对上唐浩天的眼睛。

    一旁的上官思语也低下了头，不敢看向主位上的唐浩天，双手踌躇，微微有些不安。

    “退婚？”

    在座的唐家众人先是吃了一惊，随后私底下小声议论了起来。

    “这不是老一辈定下的亲事吗？他上官家攀上了高枝就敢退了？”

    “虽然是门当户对，但是唐易确实配不上人家上官家的天之娇女。”

    “退就退了，唐易那废物如果娶了上官思语，指不定会闹成什么样子呢。”

    “可是，如果退的话，别人会怎么看待我唐家？”

    “也是，这不仅仅是唐易那个废物的事情，也是我唐家的事情，一定要好好处理。”

    “不就退个亲嘛，别人嘲笑，也只会嘲笑唐易，关我唐家何事，而且，他唐易无德无才，退了，别人只会说我们唐家做人厚道，没有癞蛤蟆吃天鹅肉……”

    “可是，族长怎么办？如果被人上门退婚，以后还有何颜面管理唐家……”

    “……”

    可能是因为唐易的实力太差，也可能是因为唐易之前抢坐上位，太过嚣张，唐家众人反对退婚的竟然极少，赞成的很多，都觉得唐易配不上人家上官思语。

    此刻，众人还都把目光望向了唐易，冷笑着想要看唐易出丑的反应。

    “果然。”

    唐浩天的手在扶手上猛的一抓，带出了一道深深的痕迹，心中的怒火早已升腾而起。

    他早已猜到了这个结果，这三人，果然是来退婚的！

    他好歹是唐家的族长，竟然被人找上门来退婚，退的还是自己儿子的婚事，而且家族中的众人还支持对方退婚，这族长、这父亲，做得实在有够窝囊的。

    只是心疼唐易从小就吃尽了苦头，现在好不容易有了一点起色，恢复了一点自信，一个大好的亲事，别人就过来给退了，实在是……

    不过，现在的唐易已经不是以前的唐易，且看看唐易什么反应，如果他不愿意……

    唐浩天把目光转向了唐易。

    “唐易哥哥，你还好吧。”唐涟也担心的看向唐易，虽然听到上官思语要跟唐易退婚心中有那么一丝欣喜，但同时，她又免不了担心唐易，害怕他承受不了。

    女人的心思就是这么复杂，唐涟也不知道为什么自己心中会出现两种截然相反的心情。

    “退婚？”

    唐易微微一愣，这气质美女今天来就是为了退婚的？

    吃惊的看向上官思语，唐易这才知道，对方一直知道自己就是她的未婚夫，然而从始至终，上官思语都丝毫没有将他放在眼里，看也没有看过一眼，哪怕刚刚闹了一出抢上座的闹剧，上官思语始终风轻云淡，事不关己。

    好啊，这娇皮娘子竟然敢这么对待自己的未婚夫！

    样子看起来还挺纯情，柔柔弱弱的，傍了大款就想撇开穷酸未婚夫了？

    这在现代叫做什么？

    绿茶婊？

    mlgb！

    唐易刚刚知道上官思语是自己未婚妻的时候，对她还挺有好感的，现在好感瞬间没了，取而代之的是无尽的怒火！

    在现代，他的女朋友就是这么跟大款跑的，没想到穿越了，得到了系统这样的超级金手指，还是被玩了这么一出退婚的大戏，这让唐易如何能忍！

    握了握拳头，唐易现在就想上前对着那女的甩上几个巴掌，让她好好看看，什么叫男人。

    不过……

    为了以防万一，唐易还是先丢了几个天眼术出去。

    名称：宇达文华

    等级：31（一星战灵）

    功法：七魄六阳决（玄阶上品）

    武技：北冥七魄掌（玄阶上品）、六阳噬阴指（玄阶上品）、天玺指法（玄阶上品）……

    身法：云梦游身步（地阶下品）

    评判：天壤之别（你的实力与对手相差甚远，不足以与之对抗）

    ……

    名称：上官思语

    等级：26（六星大战师）

    功法：紫云碎环决（地阶中品）

    武技：三十六天罡紫云剑诀（地阶中品）、环裂碎天掌（地阶中品）、影流剑法（地阶中品）……

    身法：游龙幻影步（地阶下品）

    终结技：天罡地煞紫云碎环三剑诀之人字决

    武器：思语金陵剑

    评判：天壤之别（你的实力与对手相差甚远，不足以与之对抗）

    ……

    名称：司徒清风

    等级35（五星战灵）

    功法：乾坤神枭决（地阶下品）

    武技：浮云迅雷剑法（地阶下品）、神枭十二指指法（地阶下品）、百花九式拳法（地阶下品）、落英神剑掌（地阶下品）......

    身法：穿云望月步（玄阶上品）

    武器：浮云天雨剑

    评判：强悍如斯（对手的实力强悍如斯，你的实力相差甚远，不可抵挡）

    ……

    我艹！