    唐易喜笑颜开的开始打量起自己的战利品。

    与狼天佣兵团的这一战，唐易不仅获得了庞大的经验值，让他晋升到九星大战师的级别，还得到了一定数量的属性药丸。

    这些属性药丸，能让唐易在同级别中，不管是力量、速度、亦或者是耐力，都更胜一筹。

    等到这些属性药丸达到一定的规模，越级挑战不是难事。

    除此之外，他终于得到了自己的第二把武器奖励，也是除了寒冰剑以外，第一把能用的武器。

    残影剑：传说圣武大陆第一铁匠所铸造出来的人类极限之剑，施展剑法时会出现残影，能增加一定的剑术精通，剑系武技威力增加百分之五。

    使用等级：20级

    ……

    唐易将这把剑从系统背包中取了出来，拿在手中，细细的打量。

    这把剑的外观是一把巨型的宽剑，大概长约四尺，宽一尺二寸，剑身两边拥有锋利的刃口，剑尖是一个三十度斜角的横截面，有点像被强行切断的断剑，不过线条又十分流畅，看起来极为天然，应该是铸造者刻意而为。

    残影剑的剑身极重，大概有上百斤，拿在手中沉甸甸的。

    要不是唐易已经是九星大战师的修为，而且又吃了不少力量药丸，也许拿着这把剑不仅不会增加实力，反而还会成为累赘。

    唐易试着拿残影剑在半空中虚劈了几下，顿时，残影剑随着唐易的挥舞，出现了一道道的残影，看起来十分炫目，效果也是一级棒。

    对于这把残影剑，唐易十分满意，实力容易提升，但是一剑难求，寒冰剑又暂时用不了，所以得到残影剑，这是唐易今天认为最好的收获。

    “你……你好。”

    就在唐易沉浸在收获之中的喜悦时，一道悦耳的声音传了过来。

    声音带着些踌躇，似乎有些害羞亦或者是犹豫之类的情绪。

    唐易转头一看，是那名短发美女团长。

    从天眼术得到的信息来看，这名女团长叫做柳甜，相当甜美的名字，长得也很漂亮。

    虽然比起唐涟这种级别的美人要逊色一点，但是也没有差太多，放在哪里也都算是一等一的美女。

    这样的姿色，不在家里好好呆着，却跑出来当佣兵，进行一些危险的任务，会成为章玉玺这类人眼里的猎物，这并不稀奇。

    如果长期以往，说不定会有第二个章玉玺，甚至第三个章玉玺来找她的麻烦。

    不得不说，长得漂亮也是一种错误，没有强大的实力做靠山，那就只能沦为别人的胯下玩物，或者成为别人交易的一种商品，在圣武大陆这种强者为尊的世界，这也是非常无奈的一件事。

    “你好。”唐易相当绅士的回复道。

    “我叫柳甜，九城佣兵团的团长，身后是我的团员们。”柳甜指了指身后的团员，而后看着唐易，目光期许的道：“请问你……恕我冒昧，如果不介意的话，你能告诉我你的名字么？今天真是太谢谢你了，如果没有你，也许我们九城佣兵团都要葬身于此。”

    其实刚才唐易自爆过姓名，不过柳甜等人没有注意听，而且刚刚还在战斗，战斗所说的话一部分都属于迷惑性质，也不一定能信。

    不过问完柳甜就后悔了。

    “当然，如果你不愿意，那就算了。”

    惹下了狼天佣兵团这样的仇敌，如果冒然暴露身份的话，说不定也会引来什么不必要的麻烦，柳甜也不想给自己的恩人带来这种麻烦。

    “没关系的，一个名字罢了，我叫唐易。”唐易大方的道。

    “唐易么？”柳甜美目一转，又问道：“你今年多大了？”

    问这个问题有点失礼，但是不知怎么的，柳甜心中十分渴望这个问题的答案，似乎对她很重要一般。

    而九城佣兵团的人也用奇怪的眼神看着柳甜，不明白柳甜为什么要像查户口一般频繁的向唐易询问问题。

    唐易笑了笑，没有在意，还是老实的回答道：“十六。”

    “十六啊，真的和长相差不多，看起来很小呢，不过我今年也才二十，差不了多远，女大三，抱金砖，大四岁是不是能抱个魁宝回去？”柳甜低头呐呐道。

    想着，脸色莫名的红了起来。

    在圣武大陆，年纪并不是男女之间感情的羁绊，不管上到六十花甲，还是下到八岁幼童，只有你有实力，只有你有天赋，只要你有魅力，都会赢得美女的芳心。

    美女，只崇拜强者，懦弱的人，即使长得再英俊再潇洒，也得不到她们的青睐。

    “什么？”唐易没听清。

    “没什么没什么。”柳甜笑着摆了摆手，转移话题道：“谢谢你救了我们，如果不介意的话，我能邀请你去天绝城做客么？”

    “对啊，唐易小兄弟，来天绝城做客吧，我请你吃天绝城最著名的西柚牦牛，可香了。”

    “去你的，一道西柚牦牛就想打发我们唐易兄弟了，他可是救了我们一命的大恩人，要请就请大的，让他吃遍天绝城的美食！”

    “对对！”

    “只要唐易兄弟来天绝城做客，你想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么。”

    “牛皮吹大了吧，吃不到怎么办……”

    “……”

    见柳甜发出邀请，九城佣兵团的团员也七嘴八舌的附和道。

    “天绝城？”唐易低头思考了起来。

    他这段时间要快速的升级，除了回唐家与唐冥天比试这段插曲以外，还有重要的半年之约，不能浪费时间。

    所以，唐易只能拒绝道：“不好意思，我最近有些事情要办，所以天绝城暂时没法去了，等有空了，一定去天绝城拜访你们。”

    见到唐易这么说，柳甜有些失望，不过还是说道：“好吧，那等唐易你有空了再来天绝城找我们，到时让我们好好的尽一下地主之谊。”

    “嗯，我会的，那……后会有期。”唐易学着古人那般抱了抱拳，接着转身离去。

    “后会有期。”众人也对着唐易一抱拳。

    在柳甜失落的目光中，唐易的身影渐行渐远，消失不见。