    “我看他是真的不敢来了！”

    “哎，我就说嘛，一个战师，怎么敢答应大战师的约战，果然，这唐易不就跑了吗？”

    “我告诉你们，这三天我都没见过唐易的人影，他的屋内更是空无一人，说不定三天前他就跑了！”

    “真失望啊，原本我还期待着一场龙争虎斗呢，结果废物唐易不敢来迎战了。”

    “……“

    高台之上，众长老也露出似笑非笑的表情，不过，众人都没有开口，只是将目光锁定在七长老和族长唐浩天的身上。

    而七长老脸上满是寒霜，此刻他没有心情再对唐浩天冷嘲热讽，而是关心唐易到底来或者不来！

    万一唐易不来，哪怕他骂得再凶，也给孙子报不了仇，这又有何意义？

    七长老极力的忍耐着，既然唐浩天说没有让唐易逃跑，想来是不会撒谎的，所以心中一直期待着唐易快快到来，好让唐冥天将他斩杀在擂台之上，这也就报了孙子唐方舟的大仇！

    而唐浩天却是微微担心，唐易说出去打磨实力，那就是去打磨实力，这一点不可能骗他，此刻迟迟没有归来，心道莫不是遇到了什么危险？

    想到这里，唐浩天脸上的愁云越加的浓密，不过，他也压了下来，毕竟时间还剩一点，说不定唐易是遇到了什么事，不能及时回来呢？

    擂台之上。

    “哼！”

    看到唐易迟迟没有出现，唐方华冒出一声冷哼，道：“这唐易真是龟孙子，以前是废物，现在还是废物，现在应该是怕会死在冥天哥哥的手下，所以不敢来了！”

    “不，我看唐易当初的眼神，并没有避战的神色，既然他答应了，想来是不会不战而逃的，应该是遇到了什么事，所以来迟了！”唐冥天替唐易解释了一句。

    “冥天哥哥！都什么时候了，你还替唐易说话，那小子杀了我哥哥，怕你报复，现在肯定是不敢来了，我看我们没必要等下去了，赶紧召集人手，去围剿他，说不定现在还来得及，他应该还没跑多远！”唐方华恨声说道，目光中满是仇恨。

    “时间还有一点呢，我觉得他应该会来的。”唐冥天有信心的道。

    “冥天哥哥！”唐方华不满的道：“你到底是帮着那废物还是帮我啊！”

    “当然是帮华儿了。”感受到唐方华的不满，唐冥天立即说道。

    “那为什么老是向着唐易说话？要知道他可是我的仇人！”唐方华气呼呼的说道。

    “仇人是一回事，人品又是一回事，这不是还有一段时间么，我们再等一等又如何？”唐冥天劝说道。

    “万一他不来呢？”唐方华询问道。

    “要是他不来，那我亲自去围剿他，将他的尸首带到华儿的面前！”唐冥天目光一凝，认真的说道。

    “好！”听到唐冥天的承诺，唐方华点了点头，不再多言。

    众人又是等了一会儿，可是，依旧没有唐易的身影。

    此时，不止高台上的长老们认为唐易不会来应战了，就连所有来看好戏的唐家族人，也议论纷纷，觉得唐易是害怕了。

    “散了吧，散了吧，看来唐易是不会来了。”

    “果然是废物啊，也不知道他是怎么突然拥有战师的实力的。”

    “还有人将他比喻成唐家的第二天才，这对唐家简直是奇耻大辱。”

    “竟然敢和我们第一天才唐冥天齐名，这对唐冥天来说，更是一个巨大的侮辱。”

    “真是扫兴！”

    “白白期待了一场，竟然怕死不敢来了！”

    “……”

    “怎么样，我就说唐易不敢来了吧！”唐方华冷哼一声，脸上写着不满。

    “算我看错他了！”唐冥天也是露出了失望的神色，暗道自己还将唐易当成对手，却没想到这家伙怕死不敢来了，看来这唐易只是一个懦夫而已。

    “走，我立即召集人手去围剿他，替方舟报仇！”唐冥天失望的说道。

    “唰唰唰！”

    而就在众人将要散场离去之时，凌厉的破空之声传来，一道身影速度极快的进入了演武场，在众人还没反应过来之前，飘逸的跳上了擂台。

    这道身影的速度极快，众人听到破空声向那身影望去，只能看到一个模糊的影子，根本连是人是鬼是兽都看不清楚，那道身影便飞上了演武擂台。

    “谁！”

    唐冥天爆喝一声。

    高台上的长老们也纷纷来到了护栏边，盯着那道身影，眼神中露出警惕。

    而擂台下的唐家族人也纷纷顿下身形，转身看向演武擂台。

    顿时，一个衣衫褴褛，满脸灰尘，样子有些邋遢，有些狼狈的身影，出现在他们的面前。

    “是唐易！”

    不知道是谁高喊了一句。

    “居然来了！”

    “唐易真的不怕死的来了！”

    “有好戏看了！”

    “他那身邋遢的样子也不知道是去哪里了，这三天莫不是去乞讨了？”

    “哈哈，管他呢，来了就好，至少会打上一场，好歹我们也等了这么久！”

    “对对对！打一场，打一场！”

    “看来唐易还算有种啊！”

    “……”

    刚刚想要离开的唐家众人们又纷纷回到了擂台下，露出了兴奋的神色。

    而高台上，长老们也坐回了自己的位置，笑着看了看族长和七长老，随即便把目光转向擂台，没有多言。

    “果然啊又有精进，竟然连我都看不出他的实力了！”

    唐浩天看到唐易归来，而且似乎实力又有提高的样子，心中欣喜不已。

    当初他看唐易的时候，能看得出唐易是九星大战师的级别，之后唐易晋升战师，唐浩天也能看出来了，但是此刻，唐易站在演武擂台之上，唐浩天竟然看不出唐易是什么等级了！

    这说明什么？

    这说明唐易要么是获得了一门隐藏等级的法门，要么就是等级比他还高了！

    前者非常有可能，但是后者……

    从唐易提升实力的速度来看，也不是没有可能的！

    这让唐浩天露出一丝期待，希望唐易能给他带来巨大的惊喜！

    而七长老看到唐易真的来应战了，眼中冒出一丝狠辣，这一次，他一定要将唐易在演武擂台上斩杀，如果唐冥天做不到，那么……

    ……

    “你来了！”

    唐冥天露出微笑，轻声说道。

    原本他失望的以为唐易不会来了，觉得唐易不再配做他的对手，没想到唐易便以强者的姿态来到了擂台之上，这简直就是打脸。

    不过，这打脸他喜欢。

    毕竟，对于一个武者而言，拥有一个强大的对手，然后将他击败，这会更加坚定自己的武道之心，未来的道路也会走得更顺，实力也会更强！

    而且虽然唐易看着衣衫褴褛，有点邋遢，有点狼狈，却散发着一股强者才能拥有的气势，这让唐冥天升起了一股战斗的渴望，非常的兴奋。