    与九城佣兵团分开后，唐易并没有离开风月森林，而是绕了一圈，等九城佣兵团走后，又回到了杀死章玉玺等人的事发地点。

    看着倒在血泊中的几具尸体，唐易手一伸，一株紫色小火苗出现在了他的手中。

    刚刚有九城佣兵团的人在，他不想暴露异火，所以等他们走了，他才回到现场，毁尸灭迹。

    “哗哗哗！”

    紫色的小火苗分为几株，落到每一具尸体上，顿时，火光一亮，响起了‘滋滋’的声音，漆黑的夜色霎时布满了亮眼的紫意，不一会，尸体便化为无数飞灰，消失在天地间。

    章玉玺等人，除了满地的血迹和黑色的灰烬以外，便没有了一丝出现过的痕迹。

    “嗯？”

    唐易用三千焱炎火将尸体烧毁以后，突然觉得有些不对劲，然后数了一数。

    一、二、三、四、五……

    五具尸体？少了一具！

    李狂加上后来的章玉玺等人，一共有六具才对，然而此刻却只见到五具尸体。

    “这是怎么回事？”

    九城佣兵团的人不可能将尸体带走，难道是被妖兽给叼走了？

    “难道是……糟了！”

    细微思考了一会，唐易才暗道大意。

    之前他打了李狂一掌，却没有确认他有没有死亡，当时见他躺在地上，失去了战斗力，便不再理他了。

    战斗结束后又只顾着与柳甜等人说话，忘记确认所有的尸体是不是都已经死亡，没想到，还有漏网之鱼。

    这唯一不见的那具尸体，一定是李狂，他也许没死，而且趁自己和九城佣兵团离开的那会儿功夫，跑掉了！

    这下可糟了！

    李狂是狼天佣兵团的人，如果放他回去，那肯定会惹来不必要的麻烦！

    而且唐易杀了狼天佣兵团的核心成员章玉玺，狼天佣兵团不可能放过唐易！

    唐易急忙在现场来回巡视了一圈，想要寻找一些蛛丝马迹，看看能不能找到李狂逃跑的踪迹，可是，不管他如何寻找，都没有发现李狂的任何蛛丝马迹。

    再说，现场那般狼藉，灰尘、鲜血、碎石一片，想要从这样的地方找到线索，简直难如登天。

    “哎！是福不是祸，是祸躲不过。”

    唐易叹息一声，他本来回来的目的是毁尸灭迹的，可惜却做了无用功，让最大的遗漏给跑掉了。

    不过，他也没有过于紧张，要来的始终会来，躲也躲不掉，只要他的实力达到了一定的程度，即使狼天佣兵团找到他又怎样？

    还不是奈何不了他？

    所以，唐易只是寻找了一会，便放弃了，接着身形一闪，往风月森林的深处进发。

    唐易现在的实力在唐家虽然已经可以无惧任何人，但是与唐冥天约定三天的时间只过了一天，没必要现在这么早就回唐家。

    再说了，利用这段时间飞快升级，到时以碾压的姿态回去，不怕唐家的什么天才之流亦或者是七长老之流的人物不服气。

    到时你不服气，老子打到你服气。

    所以，唐易再次深入了森林，猎取更高级的妖兽，以此来获得更多的经验值。

    原本他在外围只打一些一、二级的妖兽，现在，他要进入到三级甚至四级的区域，去杀些更高级的妖兽。

    因为刚刚与章玉玺对战，使用了一次崩山地裂斩，现在战神点还剩下20点，如果要留10点保命的话，那么唐易还能够浪费一次终结技用来刷怪。

    这一次的机会，唐易要好好利用起来，引更多的怪，争取利益最大化。

    思索的同时，唐易不禁感叹如果有更多的战神点就好了，也没必要这般费神了。

    而获得战神点的规律唐易大概也懂了一点，除了开始奖励的以外，后面获得的战神点是完成任务，击杀任务的关键人物才得到的。

    杀死唐方舟得到了10点，完成任务得到了30点。

    看来完成任务会得到更多的战神点。

    不过，到现在唐易都没有接到系统的任务，想要得到战神点，也没有可能。

    只有以后接到任务的时候，积极的完成，这样才能重新获得战神点。

    “唰唰！”

    唐易健步如飞，一直向风月森林深处而去，期间遇见一些一、二级的妖兽他都没有理会，径直而去。

    大概走了十几分钟后，唐易终于遇上了十几只三级妖兽，看来已经进入了三级妖兽的区域。

    这十几只妖兽，身体的毛发有的红色，有的白色，更有的黑色，每一只颜色各异，是和地球上的猫长得差不多的妖兽，唯一不同的是红眼睛，四肢极长。

    不像地球上的猫，都是小短腿，而像是一只长着猫脑袋却有着猴子身躯的怪物，唐易一个天眼术仍了过去，得到了妖兽的信息。

    名称：嗜血猫妖

    等级：23级（三级妖兽）

    描述：群居生物，速度极快，见到血液会变得极度疯狂，四肢长有利爪，锋利无比，能撕破敌人的护甲。

    判定：威胁性中等。

    如果是一般的大战师遇到这样的妖兽，除了被追上杀死，没有第二条路可走。

    可是唐易不同，他有幻影步，而且吃了很多速度药丸，速度要比一般的战灵还要快，所以对付这些以速度著称的妖兽，还是可以手到擒来的。

    开启引怪大业！

    “啪！”

    一颗石头瞄准着一只嗜血猫妖的脑袋砸了过去，可是猫妖的反应极为灵敏，而且速度极快，身形一动，‘咻‘的一下就躲了过去，唐易的石头没有砸到猫妖。

    不过，这也激怒了这群嗜血猫妖。

    十几双猩红的双眼盯上了唐易，接着，快速的向唐易冲来。

    原本唐易还在懊恼没有砸到猫妖，可是看到这个效果，显然目的已经达到了。

    运转幻影步，他吊着嗜血猫妖，往风月森林更深的地方跑去。

    期间，唐易遇到了一波又一波的嗜血猫妖，竟然其他的妖兽一只都没有遇到。

    想来他是进入了嗜血猫妖的专属领地，说不定，这里还会出现一只猫妖的大boss。

    一想到boss，唐易心中就一片火热，满脑子都是经验值和宝物奖励。

    正所谓心里想什么就来什么，这不，唐易刚刚思考着这里会不会有一只嗜血猫妖的大boss，一只浑身泛着血红光芒的猫妖就出现在了唐易的眼前。