    在唐易的眼中，毒猫王可是一个boss。

    玩网游的都知道，boss就等于神器，等于装备，等于海量的经验值。

    所以，唐易当然不会因为毒猫王害怕了就因此而放过它。

    握紧残影剑，唐易目光带着狠厉，欺身而上。

    而毒猫王看到唐易靠近，身体微微颤抖，猩红的双眼竟然豁然的闪烁起来，冒出了恐惧的目光。

    接着，它的身形一动，带着残躯，竟然一转头就逃跑了！

    还未一战，一只四级相当于人类战灵实力的妖兽，带着一身的伤就跑了！

    你敢信？

    当然，此刻毒猫王受伤不轻是一个因素，更重要的，它被唐易之前那个崩山地裂斩给吓破了胆。

    身为四级妖兽，它何时见过有哪个人类有如此恐怖的实力，施展的技能如同地狱一样，简直可怕极了。

    随着毒猫王的逃跑，一些受伤不算重，还能站起来的嗜血猫妖也纷纷带着惊恐的叫声落荒而逃，场面就好像身后有着什么极为恐怖的恶魔一般。

    “嘿！”

    唐易冷笑一声，运转幻影步快速的追了上去。

    这些都是经验值啊！

    毒猫王可是一只boss啊，唐易怎么可能让它们逃走？

    唐易身影如一道闪电，极速的冲了上去，将几只被他追上的嗜血猫妖几剑给刺死。

    三级的嗜血猫妖，在唐易的手上就好像砍瓜切菜一般，轻而易举就能杀死，它们原本坚硬的肌肤在唐易的手上，简直如同豆腐，根本毫无抵抗能力！

    此时，唐易不得不感叹，实在是风水轮流转，刚刚是毒猫王追杀他，仅仅过去不久，这一幕竟然就反了过来，变成他去追杀毒猫王。

    这一幕要是被他人所见，肯定得惊讶得下巴都掉下来。

    四级妖兽区域的霸主被一名少年追杀？

    你敢信？

    说出去人家都会当你是疯子！

    毒猫王眼见唐易追来，身躯一颤，猩红的双眼带着恐惧之光。

    “叽！”

    嘶鸣了一声，毒猫王加快速度的向着远处疯狂的逃去。

    而没死的嗜血猫妖听到这一声嘶鸣，竟然不再逃跑，纷纷顿住了身形，转身向唐易疯狂的扑去！

    此刻，它们悍不畏死，原本猩红的双眼越加的泛红，面色中带着无比的疯狂，挥舞着利爪，凶猛无比，全都义无反顾的冲向唐易。

    似乎它们的生命根本不止一提，只要能阻挡身后的恶魔，那么它们死又何干。

    “好一个种族的大义！”

    唐易赞叹一句，没想到在面临灭亡的时候，嗜血猫妖竟然不顾牺牲，来保护它们的王者逃走，这一幕，不得不说，相当感人。

    但是，唐易还是不会因此而放过它们的！

    费了这么大的功夫，眼见神器、功法、经验值就在眼前，他又怎么能半途而废？

    咬了咬牙，唐易右手使剑，左手出掌，脚下运转幻影步，速度不变的追了上去。

    期间一些冲杀过来，誓死阻挡唐易前进的嗜血猫妖都被他一掌一剑所杀死。

    天星掌这个地阶掌法被唐易使用到了极致，每每一掌劈出，都能震死一到两只嗜血猫妖。

    根本无可阻挡！

    哪怕嗜血猫妖再疯狂，再嗜血，攻击再凌厉，在拥有幻影步的唐易面前，简直如小孩子过家家那般不堪一击，奈何不了唐易分毫，每每攻击到的只能是唐易的幻影。

    阻挡不了唐易前进，也影响不了他的速度。

    这些誓死扑来的嗜血猫妖，只能是飞蛾扑火，送死而已，根本没有任何一点作用，连阻挡唐易片刻都做不到。

    唐易就像一架坦克，笔直前进，阻挡在面前的事物全都给它碾碎！

    对于此刻的战斗力，唐易相当满意。

    唯一不足的是，唐易现在没有一套好点的剑法，残影剑能发挥的威力，还不如天星掌的十分之一。

    天星掌能一掌震死一到两只嗜血猫妖，可是残影剑一剑只能将猫妖给弄伤，做不到一击毙命，这让唐易尤为不满。

    暗道一定要努力打怪，争取爆一本地阶以上的剑法出来才行。

    不过，唐易也不急，能够使用的武器都爆出来了，还怕爆不出剑法么。

    说不定，杀了眼前那只毒猫王以后，一本地阶亦或者是更高级的剑法就出来了呢？

    想到此处，唐易的脚步更快，速度更加迅猛。

    这个时候，能够拼死来阻挡唐易的嗜血猫妖已经不多，基本上都死在了唐易的手上。

    不一会，眼前就只剩下毒猫王孤零零的身影。

    大boss在他眼前，即将歹命！

    唐易再次加速，欺身来到了毒猫王的身后，毒猫王即使速度很快，但因为身受重伤，而且又连续的奔逃之下，速度已经降了下来，被唐易给追上。

    此刻，毒猫王的身体隐隐有些颤抖，四肢不稳，口中不时发出低喘，似乎已经力有不歹，眼见就要被唐易给斩杀！

    而就在唐易即将要靠近毒猫王三米范围的距离时，毒猫王突然飞快的顿住了身形，就像强行刹车一般，接着眼中冒出狠厉的寒光，一转身，嘴巴一张，一道绿色的雾气被它喷了出来。

    “哗！”

    绿色雾气浓浓密密，就像一堵绿色气墙，挡在了毒猫王的身前。

    眨眼的功夫，便扩散到了几米的范围。

    一些花草植物被绿色雾气覆盖，肉眼可见的快速的凋零枯萎，就好像生命被吸食，失去了养分一般，场面极为恐怖。

    “不好！”

    唐易瞳孔一缩，心中暗道不妙。

    天眼术曾经得到过信息，毒猫王能够喷射毒雾，利爪带有剧毒，这些唐易都是知道的。

    但是毒猫王已经身受重伤，眼看就能杀死，唐易又一心想要将毒猫王斩杀，才疏于防备，忘记了它有这个保命手段。

    此刻一时不查，还真着了它的道。

    他现在距离毒猫王如此之近，这波毒雾想要完全躲过去已经没有可能。

    唐易也只能用衣物捂住口鼻，在还未被毒雾淹没的时候，快速的身体一扭，幻影步急转，绕了过去。

    可惜，由于靠得太近，还是有不少毒雾被唐易吸入了体内。

    顿时，唐易只觉得头昏脑胀，四肢无力，眼看就要失去战斗力中毒身亡！

    不过，这个时候他也拼了！

    咬了咬牙，在失去战斗力之前，绕开了毒雾，使用全身的力气，一剑就向着毒猫王劈了过去！