    “不是一早就做好了么？”唐易洒然一笑，回复道。

    “呵呵！既然如此，那你就别怪我们心狠手辣了，虽然不知道你是什么人，为什么如此年轻就有这等修为，但是，与我们狼天佣兵团做对，那就只有死路一条！”章玉玺冷冷的说道。

    说着，他向唐易一指，然后跟手下那些灰袍武者还有李狂吩咐道：“上，杀了他！”

    “是。”灰袍武者还有李狂同时领命。

    四名大战师向着唐易包围了过去。

    除了李狂是一星大战师，其他灰袍武者都达到了二星大战师以上，更有一人是四星大战师。

    这一股力量，不可谓不强。

    四人同时向唐易压迫而去，那强大的气势如一座大山，压得人喘不过气。

    如果针对的是一名普通人，也许早就吓得屁，股尿流，跪倒在地了。

    可惜唐易并不是一名普通人。

    面对四名大战师的同时压迫，他从始至终面不改色，脸上带着淡淡的笑意，仿佛对眼前的一切都毫不在意。

    “哼！”看到唐易那镇定自若的样子，一名灰袍武者发出了一声冷哼。

    这名灰袍武者叫做洪牙，他是除了章玉玺之外武道修为最高的一个，达到了四星大战师的程度。

    而且，他还年轻，才20多的年纪，这个年纪成为四星大战师，前途不可限量，未来一片光明，也算半个天才。

    强大的实力让洪牙尤为自信，在同等地位的武者面前也能抬头挺胸，傲视群雄。

    但是……

    眼前的唐易比他更加的自信，比他还要高傲！

    面对他们四名大战师级别的武者，竟然无动于衷，一点紧张之色也没有，反而看起来有种不屑的神色，似乎有点看不起他们。

    这让洪牙非常的生气，心中十分的不服。

    暗道一名少年而已，怎么可能比他的天赋还要高，怎么可能实力比他还要强？

    先前少年肯定是偷袭，亦或者是使用了什么特殊的方法，所以才将赵武一掌打死，那绝对不可能是少年本身拥有的实力。

    对付他需要四名大战师？

    不，自己一人就够了！

    想到此处，拥有强大自尊心的洪牙越众而出，赶在了其他人的前面，冲向了唐易。

    “你的命，是我的！”

    “月环腿！”

    洪牙冷喝了一声，接着冲向唐易的身体凌空而起，右脚一伸，踢向了唐易。

    他的脚微微弯曲，犹如一个半月，脚跟处还裹着一层朦朦的虹光，看起来威势不凡。

    这一腿直接在距离唐易还有五米的时候就踢了出来，竟然能凌空跨越五米的距离飞向唐易。

    洪牙的身体借助冲力，腿的威力更是强大了几分，在飞跃的过程中，空气中响起了一阵阵的爆栗之声，让人惊惧。

    “呵呵。”

    “天星掌！”

    看到凌空飞来的一腿，唐易并没有任何紧张的神色，依旧风轻云淡，轻飘飘的抬了抬手，然后一掌就打了出去。

    唐易这一掌，比起对上赵武的时候，还少出了两分力，可是，威力却比对上赵武的时候，还要强大几分。

    要知道，和赵武对上一掌的时候，唐易才六星大战师，而现在，他可是堂堂正正的七星大战师，一星之隔，实力天差地别。

    “嘭！”

    不出所料，洪牙的腿和唐易的手掌碰撞在一起，接着，洪牙的身体便倒飞而出，被强大的力量所震飞。

    双腿瞬间弯成了九十度，看起来软绵绵的，微风轻轻一吹，这腿在空中就像棉花糖一样，随风摆动。

    此刻，任谁都看得出来，洪牙的腿断了。

    不仅如此，当洪牙落到几米远的地面之后，立刻就坐了起来，然后一口鲜血喷了出去。

    “这不可能！”

    洪牙不甘的怒吼了一句，接着，他的眼皮一番，再次仰倒躺在了地上，再也不动弹。

    一击，仅仅一击，一名四星大战师便死在唐易的手掌之下。

    一掌之威，可见一般。

    这个时候，众人才知道，原来之前杀死赵武的一掌，虽然有偷袭的成分，但是，实力还是占了一个极其大的比重。

    眼前这个少年，绝对有碾压赵武的实力！

    这时，还想上前杀死唐易的另外三人，看到洪牙被一掌打死以后，再也不敢向前，顿住了身形，而且看唐易的眼神带着惊惧。

    也不知道是谁先退后了一步，三人的双脚打颤，慢慢的向后退了起来，神色中满是害怕，害怕唐易立刻就爆起，将他们打杀。

    “废物！”章玉玺怒喝了一句，重新审视起唐易来。

    这少年，好厉害的掌法！

    从刚刚的一掌中，章玉玺已经看出来了，唐易的实力仅仅只在七星大战师级别左右，比自己还要略低一筹，之所以能爆发出如此强劲的实力，应该是拥有高级别武技的原因。

    那一掌，极为精妙，带有一丝星光之力，所有力量汇于五指，一掌打出，拥有浩瀚之威，简直强大得可怕。

    如果我能得到这套掌法……

    “唐易小兄弟，不得不说，你的实力非常不错，但是如果你要与我狼天佣兵团作对，那就只有死路一条，我章某也不是不讲理的人，你杀了我两名手下，如果你愿意交出你所使用的掌法，那么我既往不咎，放你离开。”章玉玺威胁道。

    “呵，废话少说，想要掌法，自己过来拿！”唐易不屑道。

    “好！”章玉玺头一点，对着李狂几人道：“他只是七星大战师的修为，比我还差点，只是凭借高等级的武技才能发挥如此恐怖的实力，我们一起上，必能让他葬身于此。”

    “嗯！”李狂和仅剩的两名灰袍武者点点头，听了章玉玺的话，他们对于唐易的恐惧也减弱了不少。

    而且，有章玉玺一个九星大战师压阵，他们也没什么好怕的了。

    “唰！”

    李狂拿出自己的短刀，两名灰袍武者也拿出自己的武器，重新冲向唐易。

    而章玉玺也拿出了一把长剑，跟随在几人的身后，向唐易快速的冲去。

    四人，四名大战师同时出手，这一次，没有人敢小看唐易，也没有人因为可笑的自尊心而独自面对唐易，因为他们知道，眼前这个少年实力强大，稍有不慎，他们也许会团灭在此。

    “呵？想人多欺负人少对吧？”

    唐易微微一笑，面对四名大战师同时攻来，并没有立刻躲闪，而是手一翻一甩，一道白色的风刃出现在了他的手中。