    “有好戏看了！”

    唐易微微一笑，抱着膀子看起了这场好戏。

    其实刚刚就在李狂要来找唐易麻烦的时候，唐易就决定要帮柳甜等人了。

    不过，他看到李狂眼神飘忽，神色异动，似乎有什么阴谋，所以才没立即动手，而是装作两不相帮的样子，想要看看李狂在耍什么阴谋诡计。

    “狂匕乱法！”

    这时候，李狂与九城佣兵团打了起来，李狂大声一喝，手中的短刀舞得密不透风，凌厉无比。

    而九城佣兵团的人每人拿着一把长剑，将李狂围在了中心，每个人将长剑的优势发挥到极致，并不跟李狂硬拼，而是运用长手的优势打游走。

    六个人站成了一个圆，配合默契，只要有一人不敌，旁边的人便会立刻支援。

    看起来似乎是某种合围之法，哪怕李狂是大战师的实力，也暂时困在了其中。

    双方打得难解难分，一时间根本分不出胜负。

    不过，李狂颇为淡定，哪怕被九城佣兵团的人围攻，也没有任何紧张之色。

    似乎这种局面，是他想要看到的。

    “狂匕破心！”

    李狂的短刀向前一划，一道血红的流光横扫而出，飞向九城佣兵团的一名团员。

    这名团员看到流光袭来，双目瞪大，惊恐不已，一时间不知道该如何反应。

    之前，他们的那四个团员就是中了李狂的这一招，才一时不备死掉的。

    此时再看到这一招，九城佣兵团的人都会有一丝恐惧。

    “飞雪无痕！”

    柳甜咬着银牙，从一旁飞快赶来，挥出一剑击在那一道流光之上，顿时‘锵’的一声，流光消逝，而柳甜也因为血红流光的强大威力，震得连退了几步。

    喉咙一甜，一道鲜血喷了出去。

    大战师的武技，岂是这么好抵挡的？

    柳甜虽然接下了这一招，但也受了不小的伤。

    “团长！”看到柳甜受伤，九城佣兵团的人惊道。

    “别管我，注意李狂！钱云，别分心，我救不了你第二次！”柳甜擦了擦嘴角的血迹，提剑又与李狂战了起来。

    被称作钱云的团员，便是之前看到李狂用出‘狂匕破心’后发呆的那一个，看到柳甜因为他而受伤，心中愧疚不已。

    握紧长剑，他打起了精神，发起了狠来，势必要为团长报仇，攻势瞬间强大了不少。

    团员们也被触动，纷纷咬着牙，奋力的攻击李狂，一瞬间，李狂的压力大增。

    如果持续这样下去，过不了多久，李狂就要落败。

    不过，此时的李狂不仅没有着急，反而相当欣喜，因为，他已经感觉到了同伴的气息，相信在他撑不住之前，同伴就能赶到，到时候……

    “嗯？”

    唐易也感觉到有人在快速的向他们这个方位赶来，人数还不少，而且一个个气息都非常强，至少都比眼前的李狂，要厉害不少。

    “难道是李狂的同伙？”

    唐易皱眉思索，暗道怪不得李狂一点都不着急，原来是在等待同伙的支援。

    唐易一开始还在猜测李狂有什么阴谋，现在才知道原来是要拖延时间，等待同伙，然后再将他们斩杀。

    不得不说，李狂这个人很有脑子，如果被他的外表所欺骗，那肯定会死得很惨。

    不管是利用口舌来劝说唐易跟他联手，还是现在拖延时间等待同伙，做得都极其聪明。

    如果唐易没有天眼术这样的神技，如果唐易没有实力，说不定会被李狂所欺骗，亦或者是被他引来的同伴所杀死。

    “哼。”

    唐易一声冷哼，开始调节好状态，准备迎接接下来的大战。

    当然，此时的九城佣兵团并没有发现即将到来的危机，他们全身心都放在李狂的身上，个个咬紧牙关，攻击施展到了极致，拿出了百分之两百的状态，势要将李狂斩杀！

    “噗！”

    李狂终于失手，被九城佣兵团的团员在背后偷袭，一剑刺到了后背，划开了一道长长的口子，鲜血不要命一般的流淌了下来。

    “噗噗！”

    “啊！”

    在李狂注意力集中到身后的伤口的时候，又是两剑划在了他的手臂上，让他疼痛难忍，失声大叫了起来。

    此时，他的情况十分危急，九城佣兵团的人就像发了狂一般的攻击，攻势十分凌厉，让他的疲惫越来越甚。

    “快点来，快点，不然老子这点老命就要交代在这了！”

    李狂心中默念，希望同伴快点到来。

    而也就在这时。

    “唰唰唰！”

    几道身影快速向这边赶来，不一会，就出现在众人的视野之中。

    来的一共有五人，其中四人穿着统一样式的灰色武者袍，而中间的一名，则穿着银色的武者袍，看起来像是这伙人的首领。

    每个人都散发着强大的气势，行动间极为快速。

    “来了！”李狂心中大喜。

    “锵！”

    短刀与柳甜的长剑硬拼了一记以后，李狂左手一掌劈向九城佣兵团的一名团员，待这名团员躲避，留下了一个空挡，他便趁着空挡抽身而退，脱离了九城佣兵团的包围。

    待九城佣兵团的人想要追的时候，‘唰唰唰’破空之声响起，五道人影已经站在了李狂的面前。

    “你们是？”柳甜看着眼前落下来的五道人影，心中有了不好的预感。

    这来的五人，气息极为强大，没有一人是柳甜能够看透的。

    而且……

    他们竟然挡在了李狂的身前，似乎……

    “糟了!这些人应该是和李狂一伙的！”

    柳甜反应过来，顿时面如死灰，心中极其的不甘。

    这下完了，一个李狂就已经相当难对付了，现在又来了五名看起来比李狂还要厉害的人物，想来，今晚他们就要葬身在这风月森林了。

    甚至，比起死亡，也许还会发生一些更加可怕的事情……

    怪不得，怪不得李狂会选择逃入风月森林！

    以李狂的实力，要跑，早就能跑了，却一直在吊着他们，将他们引入风月森林，原来这一切都是一个陷阱！

    不过，现在发现已经为时已晚，想要逃，肯定也逃不出这些人的手掌心了。

    “怎么办？”

    柳甜心中颇为着急，不知怎的，她把目光放到了唐易的身上，似乎觉得唐易能够帮他们度过这个难关。