    起初，唐老八以为是搞错了，对于这个线索产生了怀疑，但宁可错杀三千也不能放过唐易，所以还是按照追踪高手所告知的方位进入了森林。

    然而一路上不断出现的妖兽尸体，让唐老八心中已经打起了退堂鼓，觉得一定是搞错了。

    唐易是一个不能修炼的废物，怎么可能一路杀着妖兽进入风月森林，这不是开玩笑吗？

    可是当他们又前进一段路后，却听到了一阵阵剧烈的响动和强烈的力量波动。

    这让唐老八决定，不管是不是唐易，他们都要过来瞅上一瞅。

    到达事发地点以后，他们便被眼前的一幕给震惊了。

    眼前之人，正是唐易。

    不仅如此，眼前的唐易竟然像是大战过一场一般，身上的衣服破破烂烂，满脸乌黑的痕迹。

    而且，在唐易身周，还有一块巨大的焦黑区域，区域内空无一物，杂草、树木、亦或者是乱石，什么都没有，只有一层厚厚的......

    焦黑的......嗯，好像是炭灰？

    在唐易的身后，还有一个圆形的深坑，一个不知名的银色生物躺在坑中，已经没了气息......

    这一幕幕......

    简直......简直瞎了他们几百k的钛合金狗眼！

    这真是他们七少爷要杀的废物唐易？

    唐老八不确定了起来。

    “你......你是唐易？”唐老八犹豫的问道。

    虽然眼前的人外貌有百分之八、九十和唐易相像，但是在夜色中也看不甚清楚，也有可能不是唐易，毕竟唐易是一个不能修炼的废物，这是众所周知的事情，而眼前这个......

    周身都散发着恐怖的气息。

    很强！

    至少和自己在伯仲之间。

    这样的人，又怎么可能是唐易？

    “没错，我就是唐易，你们是？”唐易拍了拍手上的泥土，不知不觉间啪啪打脸了唐老八。

    真是唐易！

    这怎么可能！

    唐老八心中一突，震惊得说不出话来。

    许久，唐老八才阴沉着脸，沉声道：“真是出人意料啊，没想到我们的唐易少爷深藏不露，还是个高手，我们这么多的人，竟然全被你蒙骗了，想必，唐九折已经死在了你的手中吧。”

    “哦？你是唐方舟的人？”听到唐老八这么说，唐易瞬间明白眼前的人是敌非友，心中对于刚刚救命之恩的一丝感激也瞬间烟消云散。

    这些人竟然是唐方舟派来追杀自己的，没想到却救了自己一命，真是天道轮回，报应不爽。

    “小人唐老八，见过唐易少爷。”唐老八虚伪的拱了拱手，见到唐易这副模样，他已经断定唐易杀了唐九折，所以虚伪过后，便是厉声问道：“我想请问唐易少爷，你将唐九折的尸首藏在何处，你可知道，无故杀害唐家子弟可是一项重罪？”

    “呵呵。”唐易冷笑了一声，道：“杀害唐家子弟是重罪？那我不算是唐家子弟？他来杀我的事又怎么算？”

    “不可能，唐九折的为人我清楚，你是唐家族长之子，他怎么可能敢对你动手！即使动手，那也是闹着玩玩，而你将他打杀，便是残害同族，按唐家家规，这样的人任何人都有权利将他就地斩杀。”

    唐老八眯着眼睛，振振有词的说道。

    唐易从杀害唐家子弟的罪名，又变成了残害同族。

    这份颠倒是非的能力，连唐易都望尘莫及。

    “真是可笑，他唐九折动手最多只是闹着玩？那我动手将你脑袋砍下来，我也是闹着玩，何罪之有？”唐易不屑的反击道。

    “不管如何，你杀害同族已是事实，我有权利将你就地斩杀，已示惩戒。”

    唐老八说得大义凛然，唐易此刻在唐老八的口中，不管如何狡辩，十恶不赦的杀人凶手这个罪名已成定夺。

    当然，唐易不可能屈服，冷哼一声，继续反击道：“说我残害同族，行，那我问问你，你哪只眼睛看见我杀死唐九折了？请你拿出证据。”

    “你！”唐老八一愣，没想到唐易这么无耻，怒道：“你刚才自己承认的，我身后的兄弟们可都听到了，大家说，是不是？”

    “是！”

    唐老八身后的几人配合的回复道。

    “证据呢？”唐易伸了伸手，老神在在，根本不怕他们。

    在唐易看来，这些人很快就会变成他的经验值。

    不过，在此之前，他可要站得住脚，不能理亏，不然，心里就会有小疙瘩。

    “证据？”唐老八不耐烦了起来，反正也是要翻脸的，再此将唐易打杀了，他说的话，不就是证据了？

    “证据，等你死了，我说的话就是证据！”冷笑一声，唐老八挥了挥手，示意身后的几名外姓族人动手。

    虽然唐易此刻好像有一些实力，但是唐易才多大，哪怕隐藏实力，他又能有多少实力！

    自己可是九星战徒，还会怕了一个乳臭未干的小子？

    所以唐老八也不浪费时间，直接翻脸动手！

    “哟，说不过我就想硬来了，好啊，我倒是瞧瞧，你们有什么本事将我就地斩杀。”唐易冷笑了一声，眼睛不屑的看向唐老八等人。

    唐易根本没将这些人当成一回事。

    从天眼术得到的信息，这些人，也就战徒四、五星的修为，最厉害的唐老八，也只不过是九星战徒。

    而唐易呢？

    此时已经达到了战师的阶段，而且达到了二星战师的程度，又岂是唐老八等人可以比拟的？

    双方差了一个大等级，天堑一般，实力天差地别，不可计量。

    随手四道风刃就甩了出去，飞向正在走来的四个外姓族人。

    所有的动作，那么的风轻云淡，就好像在做一件微不足道的事情一般。

    “噗噗噗噗~”

    霎时间，白光一闪，只听到四声沉闷的声响，四名外姓族人来不及发出惨叫，风刃便从他们的身体上一穿而过。

    此刻时间就像静止一般，被白光穿过后的外姓族人一动不动，一直保持了一个向前行走的姿势。

    这时，一阵微风吹来。

    四名被白光穿过的外形族人身上出现了一道血线，随后，身体从出现血线的地方分离了开来，接着，轰然倒在了地上。

    全部分成两段而死！