    昨晚看到的应该并不假，唐易肯定是获得了难以想象的奇遇，所以才有了这么巨大的改变。

    如果是以前的唐易，唐浩天在对方拿出第一件物品的时候，肯定会答应下来，毕竟没有实力，这份幸福他想保也保不住。

    而现在，既然知道唐易已经拥有了修炼资格，而且很可能极其强大，这样的天赋，唐浩天又怎么可能不力挺唐易到底？

    青云丹算什么？

    没有青云丹，他儿子唐易不是照样能够修炼到九星战徒！

    地阶的宝剑算什么！

    他儿子唐易说不定还有世间罕见的异火呢！

    如果为了眼前的盈头小利而放弃儿子的尊严，他还算是一个父亲吗？

    所以，唐浩天当然看不上那两件物品，即使再好、再厉害，他都看不上。

    当然，唐浩天并不知道，唐易已经不是九星战徒了，一夜过去，他已经从九星战徒升到了五星战师，而且不止有异火，还有地阶武技，有比地阶武器更厉害的寒冰剑，还有终结技！

    还有一个超级强大的系统！

    “我叫司徒清风，紫云门内门十二峰峰主首席弟子。”司徒清风仰着脑袋，极其自豪的介绍道。

    “好厉害的一个内门弟子，如果我没听错的话，你刚刚是在威胁我们唐家吧？”唐浩淡淡的说道，看向司徒清风的眼神极其阴冷。

    虽然知道对方比自己要强，可如果因为儿子的婚事要战的话，身为父亲，他也不会退缩！

    “呵呵。”司徒清风微微一笑，没有回话，转而看向了唐易，说道：“这就是和思语师妹订婚的唐易吧？一个不能修炼的废物，明知道配不上思语师妹，却要缠着不放，这是何道理？癞蛤蟆还想吃天鹅肉？“

    “明说吧，我们紫门主是不会同意这个婚事的，这婚退也得退，不退也得退，趁现在好说话的情况下，你们唐家最好见好就收，不然等师门的长辈来了，可就没有这么多优待的条件了，也没有我们那么好说话了！“

    “清风师兄，不得无礼！”上官思语冷冷喝道。

    两家好歹是世交，就算要退婚，那也得光明正大的来，如果以势压人，要是传了出去，那么他们紫云门还怎么见人，他们上官家以后还怎么见人，她上官思语还怎么见人？

    这司徒清风实在太乱来了！

    上官思语柳眉挑了挑，对司徒清风刚刚的作为十分不满意。

    “哼。”冷哼一声，司徒清风把脸撇向一边，不再言语。

    见到司徒清风安静下来，上官思语急忙看向唐浩天，露出一个甜美的笑容，赔礼道：“唐叔叔，我师兄说话只是冲了一点，其实并无恶意，请您大人大量不要跟他一般见识。“

    “不敢，我怎么敢跟紫云门的天才弟子一般见识呢，还有，思语姑娘天赋不凡，已经是紫云门门主的徒弟，这种身份如果还叫我叔叔，唐某实在难以担当，我看，你还是叫我唐族长就好了，或者直接叫我唐浩天也行。“唐浩天声音有些略微嘶哑，脸上难掩住怒气。

    一句话，他就已经把双方的关系撇清，隔阂一起，那是怎么拉也拉不回来了。

    “唐叔……唐族长。“

    上官思语心中略微有些苦涩，没想到事情发展到了这个地步，这让她还怎么跟爷爷交代。

    原本以为唐易只是一个不能修炼的废物，配不上自己，自己来退婚，而且是奉着紫云门旨意而来，唐家应该会顺着杆子爬上去立刻就退才对。

    可是为什么......为什么就不愿意呢？

    上官思语媚眼冷冷的撇了一眼唐易，暗道都怪这个废物，要不是与他有婚约，自己何必来退婚，何必把两家的关系弄得势同水火。

    “思语姑娘，我知道，加入了紫云门，你就是天之骄女，未来说不定还会接任紫云门门主的位置，而我易儿不能修炼，等同于一个普通人，确实配不上你……“唐浩天沉思了一会，淡淡的说道。

    “这么说？唐族长是答应了？“宇达大师听唐浩天的话语似乎有妥协的意思，随即心中一喜，急忙开口道。

    此时，唐家所有人也等待着唐浩天的回答，他们满脸的希翼，希望唐浩天能答应下来。

    只要答应，这青云丹和白雪宝剑就属于他们唐家的了！

    “不，这婚，我不退！”

    唐浩天还没回话，而这时，一道铿锵有力的声音响了起来，是唐易的。

    “唐易你！“

    “长辈说话，这里哪里有你说话的份！“

    “退不退你说的不算！“

    “你也不看看你配不配得起人家！“

    唐易一开口，所有的唐家子弟都奋然指责起来。

    退了多好！

    退了这极品青云丹和白雪剑就属于唐家了！

    这唐易怎么这么不识好歹？

    这是除了唐浩天，唐涟，以及唐易本人以外，所有唐家心中的声音。

    所有人都希望唐易退了这婚事。

    “唐易，你赶紧闭嘴，你是什么身份，还不赶紧给我退下。“七长老怒喝道。

    “为什么要闭嘴？我的婚事，难道我这个当事者连个发言权都没有？“唐易不满道。

    “你！你这小儿，这不仅仅是你的事情，也是我们唐家的事情。“被唐易顶嘴，七长老嘴唇被气得不停的颤动。

    “唐易，你真是越来越大胆了，竟然敢接二来连三的顶撞长老，真是反了你了！“一旁的唐方舟也指着唐易，怒气腾腾的说道。

    “怎么了？难道我说得有错吗？这婚是和我订的，而不是和你，也不是和七长老订，你们有什么权利发言？竟然还不让我说了，管得是不是太宽了？别人的妻子也要管？如果这件事是发生在你的身上，那你的妻子是不是也让我管一管？”唐易反击道。

    一番话，说得唐方舟和七长老哑口无言，只能用恶狠狠的目光盯着唐易，恨不得将他抽筋扒皮。

    两人此时心中都想着，等此次事件结束，然后再去找唐易的麻烦，一个不能修炼的废物，竟然敢如此嚣张，到时定要叫他好看！