    地阶武技，简直强大如斯！

    虽然没有正面轰中唐方舟，但是强大的气浪却将唐方舟掀飞，余波打在他的身上犹如被巨石轰中，头昏脑胀，差点晕厥过去。

    一击，而且还没正面轰中，唐方舟便已经重伤，倒飞出去几米，到达擂台的边缘，差点就滑落擂台。

    “噗~！“

    跌落后，唐方舟一口血喷出了半米高，撒得满脸都是，随即躺在地上哀嚎不已。

    “嘶~！“

    看到唐方舟的惨状，还有唐易的一击之威，擂台下的众人倒吸了一口凉气，满场除了抽气声简直安静得可怕，没人敢再多说一句废话。

    大家都没想到，唐易一击之威，竟然如此恐怖。

    此刻大家都冒出一个问号，唐易刚刚施展的，究竟是一个什么品级的武技？

    是什么样的武技，仅仅余波就能让人身受重伤！

    是什么样的武技，仅仅一击，就把大理石的地板撞出了一个大坑。

    没有顾台下唐家弟子的惊讶，唐易来到了唐方舟的身前，冷冷道：“怎么样，我叫你不要逼我，你就是不听！”

    唐方舟满脸的鲜血，惊恐的看着唐易，道：“你想干什么，你不能杀我！”

    “不能杀你？唐方舟，我看你现在还没搞清楚状况。”唐易看着唐方舟，犹如看着一个死人。

    “唐易，台下这么多人，你如果杀了我，我爷爷不会放过你的，长辈们也不会放过你的。”唐方舟威胁道。

    “嗯？”唐易眉毛一皱。

    他有任务在身，唐方舟，一定要死！

    不过……

    刚刚的一击竟然让唐方舟躲了过去。

    唐易刚刚就是想造成武技威力强大，失手误杀的假象，但是唐方舟竟然躲了过去，只是受到余波的震荡，受了重伤而已。

    现在在众目睽睽之下，如果施手杀了唐方舟，那么唐易还真的有点难以解释。

    一时间，唐易有点犹豫了起来。

    而也就是在这时，唐方舟的眼中闪过一丝阴狠的神色，看到唐易发呆，偷偷的把手伸进绣袍，小心翼翼的拿出了一根银针。

    银针长约一指，小巧精致，针头有碧绿之色，似乎被抹上了剧毒，唐方舟将针拿出来的时候格外小心。

    因为他的动作隐晦，台下的众人都没有看到他的这一系列动作，都还在为着刚刚唐易的那个威力无穷的武技惊叹失神中。

    别人或许没看到，但是，唐涟却看到了，她一直在担心唐易受伤，所以目光一直锁定在擂台上，不管是唐易还是唐方舟，一切都在她细致的观察当中。

    唐方舟拿出银针的那个小动作，又怎么可能逃得过唐涟的观察。

    “唐易哥哥，小心！”就在唐方舟拿出银针的一霎那，唐涟向唐易发出了警示。

    可是却慢了。

    “唐易，就凭你这个废物还想赢我，去死吧！”

    “咻！”

    银针闪着慑人的光华，被唐方舟甩了出去，直射唐易的面门。

    两人相隔如此之近，银针的速度又如此之快，如果这一击被击中，唐易不是被银针射破脑壳而死，就是被银针上的剧毒给毒死。

    此刻的唐易可以说是命悬一线。

    在唐方舟眼中，已经出现了胜利者的光彩，那么的徐徐照人，他用一个欣赏者的目光看着唐易，看着他被银针射死，就好像一位伟大的艺术家，看着自己即将完成的作品。

    唐易死后，再也没有人可以跟他抢夺唐涟了！

    梦想……是美好的，可是现实却异常残酷。

    唐易听到唐涟的一声警示后，心中立刻警觉，全身的细胞都调动了起来。

    看到银光飞来，眨眼间就已经射向他的面门，大惊之下急忙运转幻影步，向后退却。

    身形一闪，片片梦幻。

    在众人的眼中，唐易变成了四个，速度快如闪电。

    如果唐易在刚才的战斗中能有这个速度，唐方舟也许一早就败了。

    “唰！”

    唐易刚退却了半步，银针便飞过他的发丝，将一根黑发给射了下来，飘飘然然的落到了地上。

    “好险！”

    运转幻影步躲过了危机，看着被射落的一根黑发，唐易呼了一口气，庆幸不已，随后看向唐方舟的目光，极为愤怒。

    要不是有着幻影步这种身法保命，也许刚刚他就没命了。

    愤怒之下，唐易再次走到唐方舟的面前。

    “没死！”

    唐方舟大惊失色，没想到唐易这样都没事！

    这偷袭的一击没杀死唐易，感受到唐易那愤怒得想要杀人的目光，唐方舟心底升起了无限的恐惧。

    他害怕了。

    这次，唐易肯定会杀了他，提爷爷提神仙都没用。

    但是他不想死啊！

    “唐易饶……饶了我！我输了，我不敢了。”

    唐方舟拼尽全力爬了起来，然后不顾身上的伤势，瑟瑟发抖的跪在了地上，给唐易磕头了起来。

    地板被唐方舟磕得砰砰响。

    这是唐方舟最后的手段，求饶，只要求饶，唐易也许不会杀他。

    台下的众人看到唐方舟这么没骨气，顿时鄙夷不已，先不提刚刚偷袭那种下三烂的手段，既然敢签生死状，输了还怕死，真是懦夫。

    “饶……饶了我，唐易，只要你饶了我，以前的恩恩怨怨，我们一笔购销。”唐方舟做最后的挣扎道。

    唐易哪里会饶了他！

    现在唐易怒火中烧，杀唐方舟的心已定，就是天王老子来了，也救不了唐方舟！

    “唐方舟，你既然在擂台上想要偷袭杀我，那么我也没必要再顾及什么，你给我见阎王去吧！”唐易无视唐方舟的求饶，手一翻，一道疾风之刃就出现在了他的手中。

    “不，不不！！不要！“看到疾风之刃，唐方舟双眼惊恐，身子恐惧的向后退却。

    “死吧！”唐易一甩，疾风之刃飞向了唐方舟。

    “手下留人！”

    “不可！”

    “唐易你敢杀我哥！”

    这时，台下传来了几道阻止的声音，可是已经迟了。

    风刃以极快的速度切向唐方舟，‘噗’的一声，唐方舟的脑袋便飞了出去，一具无头尸体缓缓倒下，鲜血溅落了一地。