    “唐易哥哥坐这边！”唐涟指了指自己旁边的座位，招呼唐易道。

    “不可！”

    “不能坐这里！”

    “这不行！”

    唐涟指的位置是长老们所坐的那排，这个位置唐涟坐众人当然无所谓，但是如果唐易坐的话……

    这不就代表唐易的地位等同于众位长老了吗？

    一个不能修炼的废物岂能和一众长老比肩？

    这让在场的不管是长老还是年轻一辈如何接受？

    这让年轻一辈如何服气？

    所以，他们不能让唐易这么坐。

    可是，虽然众人出声阻挠，却也不能阻挡唐易要坐在唐涟身边的决心。

    唐涟都开口了，唐易自认为是唐涟的男人，又岂能让自己的女人失望？

    又岂能对一众枭小屈服？

    坐！

    唐易不管不顾众人的阻挠，迅速的来到了唐涟的身边，随后，一屁股就坐了下来。

    “大胆！”

    “唐易你！”

    “小儿找死！”

    几位长老大怒！

    唐易这么做简直就是挑战他们的权威！

    日后传出去，让人怎么看待他们这些唐家长老？

    长老和不能修炼的废物平起平坐？这简直是天大的笑话！

    圣武大陆强者为尊，传到哪里他们都会沦为笑柄。

    而这一幕看在上官家几人的眼里，不禁微微的诧异，暗道唐家这个废物竟然已经无法无天到了这种地步。

    目无尊卑，挑战圣武大陆的规则，没有实力，竟然也敢和长老平起平坐，也敢违背长老们的意愿，好大的胆子。

    不过，这毕竟不是他们上官家的事务，所以也不好插手，只能瞪着唐易，以此来表达他们的不满。

    强者为尊，这在圣武大陆哪里都通用，如果唐易是一名实力相当的强者，当然他想坐哪里就坐哪里，可惜他只是一名不能修炼的废物，如何能坐在上位。

    欲戴皇冠必承其重，如若不然，只能被皇冠的重量压死！

    “怎么了？有位置我还不能坐了？”唐易撇了撇嘴，不以为然，这坐哪还不是坐啊。

    况且唐涟是他认定的女人，坐自己女人旁边不是理所应当么。

    “这个位置不应该你坐的！”七长老怒不可遏道。

    “为什么？”唐易淡淡的问道。

    “为什么？呵呵！”七长老冷冷一笑，看向唐易的眼神阴冷无比：“你看看自己是什么身份？一个不能修炼的废物小辈，也敢和我们平起平坐？”

    在唐家，除了族长唐浩天以外，就属七长老的地位最高，唐方舟平日敢这么嚣张，也是因为有着七长老这一层的关系。

    此时，唐易敢公然坐在上位，最不满的、最先跳出来指责的，当然就是七长老。

    “唐易，你今天是吃了雄心豹子胆了，竟然敢如此目无尊卑，不将众位长老以及众位唐家子弟放在眼里，你到底还想不想继续在唐家待下去了！”唐方舟也厉声喝道。

    看到唐易坐在唐涟旁边，自己的爷爷也公开站出去指责唐易，此时的唐方舟已经顾不得给什么族长面子了。

    唐易是族长儿子又如何？废物毕竟是事实，而且现在挑战了众长老的权威也是事实，此刻唐方舟已经在考虑要不要出手教训一下唐易了。

    “呵呵。”唐易冷笑一声，眼睛咪了下来，然后随手一个天眼术就对着唐方舟和七长老丢了过去。

    名称：唐方舟

    等级：16（六星战师）

    功法：繁星决（黄阶上品）

    武技：繁星掌（黄阶上品）、三鸣拳（黄阶上品）

    评判：略有威胁（你的实力比对手更胜一筹，对手对你造成的威胁不大）

    …

    名称：唐飞鹰（唐家七长老）

    等级：22级（二星大战师）

    功法：天星决（玄阶下品）

    武技：天星掌（玄阶下品）、六鸣拳（玄阶下品）、天星九破剑法、（玄阶下品）、天星十二转剑法（玄阶下品）

    武器：闻天宝剑

    评判：十分危险（你的实力与对手相差不大，但对手能对你构成巨大威胁）

    “哦？”用天眼术看到了唐方舟和七长老的等级，唐易心中微微一惊。

    他昨晚拼死拼活的升级，弄得一身狼狈、衣衫褴褛，也只是升到了五星战师的程度而已，没想到实力和唐方舟只是在伯仲之间，靠着高级功法和各种地阶武技，才略微胜了唐方舟一筹。

    如果没有那些奖励的地阶武技，在等级上，他还要低了唐方舟一级。

    至于七长老，那就不用说了，目前来说，唐易还没有挑战七长老的资格，战师和大战师，双方隔着一道天堑，虽然看似等级差距不大，但是实力天差地别。

    当然，功法和武技能弥补回不少劣势，不然评判也不会说唐易与七长老的实力相差不大了。

    双方拼死一搏的话，鹿死谁手还未可知，但是唐易最多只有一到两层的胜率。

    没想到这两人都不是省油的灯啊！

    不过……

    要妥协吗？从唐涟的身边让座？

    不可能！！

    先不说唐易有没有系统这种金手指，哪怕没有，以他的性格，也没有妥协这一说法！

    为什么跳崖想要获得奇遇？

    那是因为唐易本就不想落于人后，不想对别人妥协，不想对黑暗妥协，不想对世界妥协，所以他跳了！

    现在让他站起来，妥协？

    简直痴心妄想！

    所以，唐易查探完唐方舟和七长老的等级后，便微微坐直了身体，不打算动了。

    看到唐易这个无赖样子，众长老和唐家弟子都极为恼怒，正想要开口继续指责唐易，让他站起来，如果不让，说不定还会动用武力，而这时，作为唐家族长的唐浩天开口了。

    “好了，大家都别吵了，在客人面前呢，闹成这个样子成何体统。有什么事，我们过后再解决。”

    “可是唐易他……！”七长老指着唐易，还想说些什么，但是被唐浩天一瞪眼，顿时咬了咬牙，不再多言。

    见唐浩天公然保唐易，众人也不好再说什么，毕竟唐浩天是唐家族长，而且现在是在客人面前，内部的事情最好内部解决，如果在客人面前就公然对抗族长，那闹的笑话可就更大了。

    “唐族长，来齐了吗？既然来齐了，那我们就不要浪费时间了，开始讲正事吧。”

    唐家的闹剧结束，来自上官家的老者缓缓的开口道。