    疾风狼群此刻也整装待发，准备对眼前这个人类发起冲锋！

    “嗷呜~！”

    银色的疾风狼王一声令下，无数强壮的的身影列队，随后电射而出，一只只疾风狼在疾风狼王的调动下紧而有序的攻向唐易，一波跟着一波，如潮水般涌来。

    面对如此多的疾风狼，如此紧而有序的攻击，在身后，还有一只隐藏在黑暗中等待机会偷袭的疾风狼王，如果此刻唐易是个普通人，哪怕是一个一星战师，那也只有束手待擒的命。

    但唐易是普通人吗？

    不，他有战神系统！

    先下手为强！

    “很好，那就让你们这群畜生来试试我这个终结技的威力吧。”

    唐易微微向后退了几步，以保证疾风狼群处在他身周10米乘10米的范围内，随后，右手虚握，启动技能。

    唐易也不知道为什么要做个虚握的动作，也许，这个技能原本是要拿上一把武器？

    懒得想这么多，这时，唐易已经左手握拳置于腰间，虚握的右手高高抬起，凌空一跃，然后右手重重的砸在了身前的土地上。

    “受死吧！”

    “崩山地裂斩！”

    “轰轰轰！”

    以唐易为原点，在他面前十米乘十米的土地上，一道道巨大的裂缝伴随着轰隆隆的响声出现，炙热的岩浆从裂缝中喷涌而出，一束束深红色的火焰如狂风般横扫而过。

    整个被技能覆盖的范围，如同一个小火炉，温度骤然狂升，黑烟充斥着天空，浑浊不堪。

    数百头冲向唐易的疾风狼首当其冲，眨眼间就被岩浆吞噬，火焰来回侵袭间，一具具强壮的身躯来不及惨嚎便化为了飞灰，连尸骨都没留下。

    一颗颗大树也在剧烈的震动之下轰然倒塌，最后被火焰焚烧化为灰烬。

    场面，如同地狱，到处都是火红一片，炽热的空气中带有浓浓的烧焦的味道。

    片刻后，一切才风平浪静。

    地面上的裂缝闭合了过来，岩浆融为一滩清水汇入大地，火焰越来越小化为一缕缕青烟。

    要不是地上留下了厚厚的一层漆黑炭灰，空气中还残留着暴躁炽热的余温，看起来，就像什么都没发生过一般。

    “咝~”

    眼前的景象，哪怕是唐易这个始作俑者，也不禁倒吸了一口凉气。

    前方原本拥挤的草丛，已经清空了出来，别说疾风狼，哪怕是原本长在此处的茂密草丛和苍天大树，全部都已经化为了飞灰，什么都没了......

    好可怕！

    这个终结技......

    怪不得要消耗10点战神点！

    正愣神间，唐易却被一连串毫无间歇的提示音给惊得回过了神。

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一级妖兽疾风狼，获得50点经验值。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一级妖兽疾风狼，获得50点经验值。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一级妖兽疾风狼，获得50点经验值。”

    ......

    “叮。”

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前一星战师。”

    “叮，恭喜玩家唐易完成一百连斩，获得‘力量药丸’十枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易完成两百连斩，获得‘敏捷药丸’十枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易击杀疾风狼超过一百只，获得‘屠狼师’的称号。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘力量药丸’五枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘敏捷药丸’五枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘体力药丸’五枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘智力药丸’五枚。”

    ......

    脑海中获得经验的提示音一直响了两百多次，续而才停止下来。

    唐易看着脑海中让人眼花缭乱的奖励，心中简直开心疯了。

    爽啊，太爽了！

    虽然只升了一级，但是奖励的属性药丸竟然有三十枚之多，而且又获得了一个地阶武技！

    这永久提升属性的药丸可是好东西啊，如果力量提升达到了一定的程度，那徒手开山碎石那不是像玩儿一样？

    敏捷达到了一定的程度，那随便晃一晃，哪怕不用功法，别人也只有在你屁股后面吃烟尘的份吧？

    体力智力就不说了，每样属性达到一定的程度都能带来质变。

    简直是除了升级以外，提升实力的最好辅助神药！

    唐易开心不已，虽然心疼那10点战神点，但总归收获还算不错。

    然而，当唐易正准备看看得到的那个地阶武技是什么属性时，异变发生了。

    一道银色的身影无声无息的来到了唐易的身后，没有带出任何一点声响。

    此刻，银色身影微张着嘴巴，狰狞的獠牙不时的闪出锐利的虹光，银色毛发骇然竖立了起来，似乎表达着自己的愤怒。

    猩红的眸子盯着唐易散发出一道道摄人的光芒，从眼中，能感受到它的滔天恨意和震天般的暴怒。

    空气中，似乎也布满了无数恐怖元素和刚刚的暴戾、炽热交相辉映，相融在一起。

    没错，它便是疾风狼王，恐怖的狼之王者。

    刚刚唐易在爆发终结技的时候，它很狡猾的躲了过去，隐藏了起来。

    此刻，趁着唐易正在验收成果，疏于防备的时候，来到了唐易的身后。

    它就像银色幽灵，无声无息，没有带出任何一点异动，哪怕遭到灭族的打击，也隐忍着准备给唐易一击必杀。

    它的目标，唐易的脖颈！

    蓄势，出击！

    疾风狼本就以速度为主、何况还是疾风狼王这样的狼之王者，速度更是极快无比，又是偷袭、眨眼间，便冲到可以威胁唐易的距离。

    行如疾风，动如闪电。

    疾风狼王就像一道银芒，瞄准着唐易的脖子而去！

    如果唐易还是毫无察觉，下一秒等待他的，便是断颈而亡！

    不过很巧的是，就在这时，唐易的身后响起了‘唦唦唦’的声音。

    不是疾风狼，而是有人正在以极快的速度往这里赶来，踩着枯枝落叶所发出的声响。

    听声音来看，似乎距离还很远，但是，也就是因为这一丝声响，让唐易转头看到了正在偷袭他的疾风狼！

    “艹！”

    “刺啦~”

    “噗~”

    银光一闪，鲜血飞溅。