    唐易的速度极快，五米的距离，只是一个呼吸，眨眼就冲到了。

    这么短的时间，唐易这么快的动作，金血极影鸟根本没有时间反应过来。

    此时，一人一鸟，最多只相隔一个手臂的距离。

    “疾风之刃！”

    唐易为了确保风刃的攻击万无一失，直到现在，双方只相隔一个手臂的距离的时候，他才把风刃打向了金血极影鸟！

    不得不说，唐易相当沉得住气，这一击做得非常的好，不仅突然，而且根本避无可避，双方一臂之隔，连个反应的时间都没有。

    正如唐易想的那般，这一击，成功率更大，更加稳妥了！

    如果现在在唐易面前的换成是一般的战王强者，说不定，唐易的这一击有百分之九十的把握，能做到一击必杀。

    即使是更厉害点的战王强者，他这一击，即使不能秒杀，也能让对方受到重伤。

    可见唐易出手的突然，还有对时机把握的巧妙。

    这一次的偷袭，如果要打分，满分一百分的话，唐易至少能得到九十九分。

    这一击有多么完美，可见一斑。

    不过很可惜……

    在唐易的面前，并不是人类的战王强者，而是一只妖兽，一只比战王强者还厉害的五级妖兽，而且，还是一只以速度著称的飞行妖兽……

    “嘎！”

    在唐易疾风之刃出手的瞬间，金血极影鸟也反应了过来，惊恐的看着唐易射向它的风刃，同时，愤怒的看了唐易一眼。

    它不明白这个人类到底是从哪里冒出来的，也不明白这个人类为什么这么大胆，竟然敢在风月森林的中心区域袭击自己。

    虽然非常突然，但是眼见危机到来，金血极影鸟还是本能的迅速做出了反应。

    翅膀一煽，它的身体顿时就变成了一道影子，飞了出去。

    “唰！”

    “哗！”

    金血极影鸟的身体变成影子的一瞬间，唐易的风刃便射了过来，从金血极影鸟的影子上切了过去，顿时，影子破碎，分成了两半，就像一道烟雾一般，消散于空气中。

    而风刃余势不减，继续向后方切割了过去，一颗碗口粗的树木被切成两段，应声而倒。

    唐易的疾风之刃切割力何其强大，可见一斑。

    只是……

    “唰！”

    金血极影鸟的本体突然出现在几米开外的半空之中，瞪着猩红的双眼，愤怒的盯着唐易。

    翅膀被煽得‘扑哧扑哧‘的响，看起来刚刚唐易的偷袭，让它动了真怒。

    疾风之刃竟然没有击中金血极影鸟？

    而是击中了它的影子？

    偷袭失败了？

    “什么！”

    看到几米开外金血极影鸟的身影，唐易瞪大了眼睛，不敢相信。

    这怎么可能！

    要知道，刚刚唐易和金血极影鸟仅仅只有一个手臂的距离，如此之近，根本没有躲避的可能。

    而且，他爆发得突然，到了出手的时候，这只金血极影鸟才反应过来，那个时候已经为时已晚，没想到，竟然还是躲了过去！

    唐易脑海中回忆着刚刚的那一道影子。

    如果金血极影鸟的速度真的是刚才那般，唐易对上它，一点把握都没有！

    实在太快了！

    一闪即逝，在这么短的时间内，飞出了几米开外。

    这个速度别说风刃，唐易即使手段尽出，都不可能碰得到金血极影鸟身上的一根鸟毛。

    看了一眼正飞在半空中，双眼冒火，极为愤怒的金血极影鸟，唐易心中一突，打起了退堂鼓，自信心有点下降，想要撤退了。

    不过也在这个时候，让他发现了一个情况。

    那就是经过刚刚的偷袭以后，这只金血极影鸟的气息，似乎萎靡了不少，刚刚看到它的时候，它十分的健康，气息强大，一身金色的羽毛散发出灿烂的光辉。

    可是现在，这只金血极影鸟的身上，气息略微有些下降，而且，它身上的金色羽毛似乎也不再那么明亮，暗淡了不少，看起来似乎比起之前，要弱了那么一分。

    “难道……“

    唐易想到了一种可能。

    这只金血极影鸟之所以刚刚爆发了那种让人惊骇的速度，也许是催动了什么保命技能，所以才躲过了致命的一击。

    它原本的速度，也许并没有那么快。

    也是因为它使用了这种保命技能，所以它的气息才变得萎靡了。

    而这种技能，不是随便想用就用的？

    想着，唐易对着半空中的金血极影鸟又打出了一道风刃，进行了试探。

    而这个时候，面对风刃袭来，金血极影鸟的身体变成一道影子，向着旁边非快的一闪，便躲了过去。

    有了防备，而且金血极影鸟又是以速度著称，风刃的速度根本追不上它的飞行速度，所以风刃想要击中金血极影鸟，这根本没有可能。

    不过……

    唐易根本没期待过这一道风刃能击中金血极影鸟，他只是试探而已。

    “果然！”

    看到金血极影鸟躲过风刃，唐易不仅没有失望，反而脸上露出了喜色，兴奋了起来。

    刚刚那一道风刃虽然没击中金血极影鸟，但是却验证了唐易心中的想法，金血极影鸟这一躲，顿时将它的实力给暴露了出来。

    它的速度，果然没有那么变、态！

    此时金血极影鸟躲唐易这一击风刃的速度，还不如之前的二分之一，大概和唐易运转幻影步的速度差不多，根本没有之前的那么恐怖！

    如此一来，金血极影鸟也不是不可战胜的了，唐易也有了和它一战的可能。

    不然，以之前的那个速度，唐易就算底牌尽出，也奈何不了金血极影鸟，甚至，还要受到金血极影鸟的威胁。

    一个速度比你快，让你根本反应不过来的敌人可怕不可怕？

    当然可怕！

    唐易之前也是因此才生出了退意，不过现在明白了过来，他也没必要逃跑了。

    当然，现在虽然明白了金血极影鸟的正常速度和自己相当，唐易面对它的时候，还是小心翼翼的，毕竟，他不知道金血极影鸟之前的那种速度还能不能使用，或者说还能爆发几次。

    万一，在自己进行攻击的时候，它突然来那么一下，自己死都不知道怎么死。