    不过，唐家在风月城内，受到西府的保护，如果在城中无故的对唐家出手，即使是狼天佣兵团，即使两名金袍战王，那也只有毁灭一途，西府的规则，谁都不可以挑衅。

    所以，最后两名金袍领队都没敢光明正大的出手，而是打算找到唐易以后，解决了唐易，然后再用暗中的力量瓦解唐家。

    唐家只是一个小家族，以狼天佣兵团的实力，想要在西府的视线之外对付他们，这还不简单？

    但他们得到了不好的消息，唐易出去历练了，要半个月之后才能回来！

    带着精锐扑了个空，两名金袍领队都十分的郁闷，而在风月城呆了将近十几天以后，两个大佬便决定分开行事，一伙人出城在要道上堵截唐易，另一伙人在唐家附近守株待兔，只要哪边碰到唐易，便可以出手立即将唐易给抓住，押回狼天佣兵团。

    作为风华手底下的武者，李狂自然跟着风华一伙，这也是为什么会出现在扬沙古道上的原因。

    ……

    远处尘土飞扬，这时，一辆兽车速度飞快的驶来。

    拉车的是三头独角千绝马，这种妖兽，日行千里，耐力惊人，而且速度比起战灵强者还要快上几分。

    能拥有三头独角千绝马拉车的人不用问，肯定非富即贵，身份非凡。

    不过......

    拦在此处的可是狼天佣兵团的精锐，个个都有战灵的实力，这样一股力量，不管面对什么人，是龙你都给我盘着，身份不凡也不行，也要接受检查！

    “停下！“

    一名蒙面的银袍武者伸出了手，喊停了兽车。

    兽车在外掌车的人是一名老者，见到有人拦住去路，虽然心情不爽，但还是一拉缰绳，将兽车给停了下来。

    停下兽车后，老者微微的看了眼身后的车厢。

    “石叔，怎么回事？“

    而这时，身后的车厢传来了一道浑厚的中年人的声音，声音的主人似乎长居高位，话语间总有一股命令的味道。

    “没事，被一伙小贼拦住了去路，我马上就去处理。“被称为石叔的人恭敬的向车厢里的人回答道。

    “赶快吧，风月城的资格考试马上就要开始了，我不能把时间浪费在这里，还有很多事情要做。“车厢中又传出了中年人不耐的声音，随即便没了声息。

    “是！“石叔应了一声，随即转头愤怒的盯着眼前的那帮黑衣人，冷冷的道：“你们是什么人？光天化日之下，竟然敢拦人去路？知道我们这个车厢里所坐的是什么人么？我看你们是活得不耐烦了！“

    “我管你们是什么人，这条路我们封了！要想过去，你和你车厢中的人赶紧出来，让我们检查一番，待我们检查过后，你们才可以走！“黑衣人大声说道，毫无畏惧之色。

    “大胆！“看到黑衣人说要对他们进行检查，石叔大怒，他能看得出来，眼前这个黑衣人只是一个小喽啰的角色，这样的人，竟然也敢跟他叫板，竟然敢这么狂妄，真是不知死活。

    要是不出手教训一下对方，对方就不知道姓谁名谁！

    想着，石叔跳下了兽车，凌空一掌就向着刚刚说话的那名黑衣人劈了过去。

    虽然石叔只是一个下人，一个掌车的，但是他也有战灵的实力。

    一掌之威，恐怖如斯。

    “呵呵。”刚刚说话的那个黑衣人冷笑了一声，看到石叔恐怖的一掌劈来，并没有太过紧张，也没有害怕得想要逃跑躲避，而是镇定的一掌迎了上去。

    这里随便一个黑衣人都是战灵的实力，和石叔相当，他们又怎么可能怕了石叔？

    “嘭！”

    两掌碰撞，黑衣人和石叔双方各退了三步，谁也奈何不了谁。

    “不可能！你竟然也是战灵的实力！”

    见到自己的一掌，被一个看起来像是小喽啰一样的黑衣人接下，石叔大惊失色，随即认真的观察起这群黑衣人来。

    经过细致的观察，这个时候石叔才发现，这群人的实力，除了一个脸上有疤痕的能看得出是大战师的实力以外，其他人没有一个人是能够看透的！

    这代表了什么？

    这代表了这群人都是战灵亦或者战灵以上的实力！

    得到了这个信息，石叔更是吃惊，在风月城这样的小城之中，一个战灵已经是一方强者，能够统驭一方势力，而这里竟然有这么多战灵以上的强者出现在这里，这里到底发生了什么？

    眼前这伙人，又是哪方实力？

    “你们是什么人？“

    石叔眼神凝重的看着黑衣人。

    “你别管我们是什么人，我们也不想将事情闹大，只要你们配合，让我们检查一番，确认不是我们想要找的人以后，便立即放你们离开。“黑衣人虽然说话嚣张，但是并没有太过分。

    毕竟，西域是西府的西域，而不是他们狼天佣兵团的西域，所以，集结了这么多强者，即使再强势，他们也不会将事情闹大。

    如果这件事情让西府的强者知道，说不定要吃不了兜着走。

    “找人？“

    石叔闻言，略微思考了一会。

    眼前这群人都不是好惹的，虽然不知道发生了什么事，但这已经不是石叔能管的了，而且也管不动，眼前的黑衣人每个都有战灵以上的实力，他怎么管？必须要他的主人出面才行。

    想到这里，石叔对着黑衣人们道：“你们等一会，我先向我家主人禀报。”

    说着，便一转身，上了兽车，然后面向车厢小声的禀报起来。

    黑衣人有点不耐烦了，说道：“识相点，我们也不想将事情闹大，你赶紧让你家主人出来，让我们对着画像看一眼，只要不是我们要找的人，会立即放你们离开！”

    “哼！”

    车厢里的人听了石叔的禀报，突然又听到外面黑衣人如此嚣张的话语，传出了一声冷哼。

    随即，便听车厢里的人说道：“西域，是西府的西域，不是你们这些偷鸡摸狗之辈的西域，在西域中，不管什么人，不管你们是什么势力，你们都没有资格将我拦下，也没有资格要我出来跟你们见面！“

    这番话说得极为强势，虽然知道眼前这帮黑衣人全都有战灵的实力，但是车厢中的人似乎没有害怕，也没有妥协的意思。