    “如果有一天，你掉落悬崖，掉落山洞，不要惊慌，往前走两步，或许，你，将会成为强者。”--某起点大神。

    狗屁，往前两步你会掉落更深的悬崖！

    唐易在掉落悬崖前心中诽腹。

    这是一个在网站上码字的新人小白，跳崖（开书）想要获得奇遇的悲伤故事......

    ......

    “啊！”唐易猛然坐起，大口大口的喘着粗气，豆大的汗珠不断的从额头滴落。

    “咦？我不是跳崖了吗？难道......”回过神，唐易环顾了下四周，眼睛徒然一震，随即心中升起一股狂喜。

    此刻，唐易身穿一件异于现代的白色长衫，躺在一间房屋的大床之上，房屋是古代风格，没有任何花俏的装饰，简洁干净，更没有任何现代人工打造的痕迹。

    跳崖没死，出现在陌生的地点，怪异的穿着，古代的房屋。

    瞬间，唐易将一系列的线索串联在一起，得到了一个推断。

    他穿越了！

    “啊...我的头好疼！”

    唐易还在思考的时候，突然一股庞大的信息流猛然汇入他的脑海之中，让他的脑袋无比生疼。

    许久......

    疼痛才如潮水般消退，唐易也接受完了脑海里涌入的信息。

    “艹！”

    “真的是穿越了！”

    获取脑海中的信息后，唐易无比的纠结，不知道应该高兴还是伤心。

    大神说的没错，跳下悬崖果然会获得奇遇，他穿越了。

    可是......

    尼玛穿越在一个废物的身上。

    和大多网络玄幻小说题材的开局一样，他投身的这副身体是一个废物，没有天赋，无法修炼。

    名字也叫唐易，但是相貌却比前世的唐易要俊俏许多。

    而且，他还有一个超级牛逼的身份，唐家族长的独子！

    父亲乃五星大战师！

    对于穿越的这个世界，唐易已经初步的了解。

    这个世界名为圣武大陆，武者境界分为：战徒、战师、大战师、战灵、战王、战皇、战宗、战尊、战帝、战神十个境界，每个境界又分为九星。

    别看五星大战师只排在第二阶段，但是实力不是这么好修炼上来的，有些人，穷极一生也有可能达不到这种程度。

    在西域这个世家圈子之中，唐易的父亲已经是相当牛逼的存在。

    但是奈何，却生下唐易这样一个无法修炼的废物。

    圣武大陆，以武为尊，无法修炼，就等于判了死刑。

    “靠！”

    不管如何吐槽，唐易穿越了，成为了唐家族长的嫡子，而且是一个不能修炼的废物，这已经成为不争的事实，必须得接受。

    “嗡嗡嗡~”

    似乎感受到唐易的烦躁情绪一般，连苍蝇都来参合了一脚，飞在唐易的头上不厌其烦。

    “该死！”

    唐易大手一挥，将它拍死。

    “叮！”

    突然就在苍蝇被拍死的一刹那，猛然一道声音在唐易的耳边响起。

    “什么声音？”唐易环顾了下四周，并没有任何发现。

    “难道听错了？还是被穿越逼得精神错乱了？”唐易嘀嘀咕咕起来。

    “叮！”

    “恭喜玩家唐易杀死一只苍蝇，获得1点经验值，战神值0点。”

    “恭喜玩家唐易初次完成击杀任务，获得战神值奖励10点。”

    “恭喜玩家唐易激活战神系统，是否查看人物属性？”

    “恭喜玩家唐易成功开启系统，奖励新手大礼包一份，是否查看奖励？”

    “这是什么鬼？”

    一连串悦耳的声音在唐易的耳边响起，让他不由得一愣。

    看着地上被残忍拍死的苍蝇尸体，整个人的心中一万匹草泥马奔腾而过。

    这都行？

    卧槽！

    打一只苍蝇就得到了金手指，好不讲道理！

    原来跳崖真的可以成为强者！

    大神就是大神，讲的话永远都是对的。

    （温馨提示：本文一出，每天肯定会有一大批人站在悬崖边等待跳崖，幻想着获得无敌系统、抱得美人归，但是作者在此提醒，这些人最后都是缺胳膊断腿的归来了......）

    “好好好，无敌！无敌！”

    唐易心中一阵狂喜。

    查看人物属性！

    “叮！”

    心念一动，脑海里出现了一个界面。

    玩家：唐易

    等级：0

    经验：1/100

    战神值：10

    功法：无

    技能：无

    ......

    在人物界面底下，还有一系列灰色的图标没有点亮，也就是说还有好多功能等待被激活。

    “哈哈哈...还是所谓的系统流！”

    看着如此狂暴的金手指，唐易一阵狂笑，状若癫狂。

    玩过网络游戏。

    看过网络小说。

    作为想要进入写手界的新人小白。

    对于系统流，唐易当然不陌生。

    穿越到一个陌生的异世界，什么修炼，什么功法，什么炼丹的，唐易根本不懂。

    可是作为地球人，网络游戏他懂啊！

    升级打怪他懂啊！

    做任务刷副本他懂啊！

    穿越到一副废物的身体又怎么样？

    有了战神系统，还不是一样能带你装逼带你飞？

    有了这个系统，打败富二代，迎娶白富美，开后宫，赚大钱......呸呸，错了。

    应该是，打败天上众仙，赢取嫦娥仙子，当玉帝，骑王......母......

    额，好像又错了！

    总之，系统在手，天下我有！

    “叮！”

    “玩家是否领取新手大礼包。”

    唐易在为得到系统狂喜的时候，脑海中出现了一道提示音，他立即有点期待的道：“领取！”

    “恭喜玩家唐易领取新手大礼包，获得战神系统奖励900点经验值。”

    “恭喜玩家唐易获得地级下品武技‘靠山崩’。

    “恭喜玩家唐易获得终结技‘蹦山裂地斩’”

    “恭喜玩家唐易获得基础拳法，基础剑法，基础刀法。”

    “恭喜玩家唐易获得圣武大陆全部副职业。”

    系统足足响了一会，才在唐易的脑海中消失，而随着脑海中的声音消失，一圈圈黄色的升级光环也在唐易的脚下涌现。

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前一星战徒。”

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前二星战徒。”

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前三星战徒。”

    ......

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前九星战徒。”

    一瞬间，唐易就从一个不能修炼的废物成长为九星战徒。

    这速度，nnd，还有谁！

    怕是圣武大陆上最妖孽的天才，都没有这样的升级速度吧？

    而且，他还获得了圣武大陆的全部副职业，还有地阶武技！

    在圣武大陆，武技由高到低分为四阶十二级：天、地、玄、黄，每阶又分上、中、下三品。

    除了天级以外还有没有更高级别的武技，唐易不知道，但是地级下品武技，已经是非常牛逼的存在。

    哪怕他这幅身体的父亲，唐家的族长，五星大战师，现在使用的武技最高也仅仅只是玄阶中品而已！