    唐易明白，这群人明显是有人叫来刻意找麻烦的，不然为何如此咄咄逼人？

    而他们身后站着的人，不言而喻，唐方舟，七长老的孙子。

    唐方舟对唐涟垂涎已久，可是唐涟对他不假辞色，却对唐易温婉尔雅。

    强烈的对比让唐方舟产生了嫉妒之心，所以常常针对唐易，羞辱他，嘲笑他。

    早上之所以唐易会跟唐九折打起来，也是唐方舟刻意安排的。

    原因：测试的时候唐涟一脸期盼的看着唐易。

    （死掉的‘唐易’：你mb老子招谁惹谁了！）

    “哟呵，唐软骨头最近变成硬骨头了呵，老子说你是孬种，怎么样？要过来教训我？来啊！别躲在女人的背后。”唐九折眼中寒芒一闪，嚣张的对着唐易勾了勾手指。

    “这可是你自己找死的，那就别怪我了！”唐易获得了系统，怎么可能还任由别人辱骂，唐九折只是微微一刺激，他便站了出来。

    “唐易哥哥，你打不过他们，你......”

    唐涟想要劝说唐易别冲动，可是突然发现自己的小手不知何时被唐易抓在手里，而且还把自己拉向身后。

    一眨眼，她只能看到唐易的背影。

    这宽阔的背影写满了坚毅和坚持。

    这是男人的尊严。

    这一刻，唐涟不劝了。

    她突然有种感觉，觉得她就应该站在唐易的身后，这才是她应该站的地方。

    他能保护自己吗？

    唐涟从唐易的背影上已经得到了肯定的答案。

    “傻瓜。”唐涟一甜，在心中轻骂了一句。

    “涟儿你呆在我身后别动。”唐易对着身后的唐涟用命令的口吻道。

    “嗯。”唐涟如小女友一般乖乖的应了一声，头低低的。

    “叮，恭喜玩家唐易获得唐涟的好感度10点，目前好感度达到70点，唐涟对你已经芳心暗许。”

    听到提示，唐易一愣，随即心中狂喜。

    这个娇滴滴的大美人，竟然对自己芳心暗许了？

    唐易偷偷看了一眼，果然，此刻的唐涟脸色已经红得像一颗诱人的小苹果。

    好感度70点就芳心暗许，如果达到100点那是不是......

    系统就是牛逼啊！

    看来以后要多多表现增加好感度了......

    唐易心中一阵火热。

    “艹！”看着唐易两人卿卿我我，唐九折不爽了，唐涟可是七少爷看中的女人！

    “竟然敢蛊惑唐涟姑娘，兄弟们上，打断他的腿！”

    唐九折身后的三名外姓族人闻言，便向着唐易压迫而去。

    “这是我的第一战，你们应该觉得荣幸。”看着三个壮硕的外姓族人气势汹汹的走来，唐易脸色淡定，很是装逼的说了一句。

    随后，一步向前。

    “杀！”

    “轰！”

    一瞬间，唐易连出了几拳。

    也许是因为唐易一直以来的废物之名，也许是因为太过自信，靠近过来的几名外姓族人还没来得及反应，‘砰砰’几下就全部如沙包一样飞出了唐易的房间，连一声惨叫都没有就挂了。

    这三名外姓族人到死都不知道，为何唐易突然之间变得如此厉害，拳头如此之重。

    “叮，恭喜玩家唐易杀死唐家外姓族人，获得100点经验值。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死唐家外姓族人，获得100点经验值。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死唐家外姓族人，获得100点经验值。”

    杀人也有经验值？

    系统果然是系统！

    三个外姓族人一死，三道提示的声音也在唐易的脑海响了起来，这三道提示让唐易一阵兴奋。

    虽然是初次杀人，但是唐易并没有任何的不习惯。

    “怎么可能！”

    “唐易你！”

    唐九折看到唐易三拳轰杀三个外姓族人，脸上满是震惊之色。

    三个二星战徒，三拳就被打死了？

    唐易不是从小就不能修炼的大废物吗？

    早上也没见这么厉害啊！

    唐九折有点不敢相信。

    不过，虽然唐易让唐九折微微吃了一惊，但是唐九折也没有太过害怕，毕竟他好歹也是六星战徒，实力可不是那些二星战徒可以比拟的。

    况且，他唐九折可是七公子唐方舟的人，他不相信唐易敢对他动手。

    唐九折的想法是美好的，现实却很骨感。

    唐易还是那个畏畏缩缩的唐易吗？

    当然不！

    “唐九折，纳命来！”唐易发现杀人可以增加经验值，杀起人来，更没有心里障碍了，在他眼中，这些人都是‘怪物’，都是他升级的经验值。

    又是一步踏出，朝着唐九折一拳就打了过去。

    “基础拳法！”

    “唐易，你敢！”

    硕大的拳头飞来，唐九折呲牙欲裂。

    二星战徒能被唐易一拳打死，只能说唐易有一点实力。

    可是他竟然敢对自己这个六星战徒出手，这胆子也腻大了点吧？

    二星和六星可是天壤之别。

    不过还没等唐九折反应过来，唐易的拳头就已经带着一股恐怖的气息轰杀了过来，一拳打在他的小腹上。

    “砰！”

    可笑的六星战徒唐九折也和那些外姓族人一样，身体一下就飞出了唐易的房间，倒在了地上，出气多进气少，奄奄一息了。

    但是却没有立刻死亡。

    当然，并不是因为唐九折的实力比外姓族人强才没被一拳打死，而是唐易留手了！

    唐易拉着唐涟的小手走出了房间，一脚踩在唐九折的身上，道：“现在你告诉我，我是不是躲在女人背后的孬种？”

    爽！

    太爽了！

    这种脚踩在别人身上讲话的感觉，让唐易浑身舒爽。

    牵着绝世美女的小手，脚踩四方天地，还有比这更爽的事情吗？

    看着脚下满脸痛苦之色的小喽啰唐九折，唐易勾起嘴角，露出一抹冷笑。

    一个小喽啰，刚刚不是很牛逼吗？哼，还不是被踩我在了脚下！

    跟爷斗，爷有战神系统！

    “你这个孬种，你这个废物，劝你赶紧放我走，不然我们七少爷不会放过你的！”都快要死了，唐九折依然嘴硬，向唐易叫器着。

    如果是以前，面对一个重伤频死的人，唐易有可能心软放他一马。

    但可惜，以前已经过去了，唐易已经不是以前那个唐易。

    “放心吧，你的七少爷不久就会下去陪你的。”说着，唐易抬起脚，重重的踩在唐九折的胸口上。

    “噗！”

    唐九折胸口受到死亡重创，本能反应的瞪大了眼睛，扬起头，嘴巴吐出一大口鲜血，随后头一歪，挂了。

    眼睛最后也没闭上。

    死不瞑目啊！

    看着挺吓人的......

    “砰！”

    唐易一脚踢去，将唐九折的尸体踢翻了个身。

    看什么看，看地板去，死了还瞪什么瞪！

    眼不见为净。

    可怜的唐九折死了都要被唐易欺负......