    “其实我并不想来，毕竟我对你没什么兴趣，但是我不想让别人说我言而无信，所以我来了。”唐易淡淡的回答道，眼中满是自信的神色，根本没有将唐冥天放在眼里。

    “狂妄！”一旁的唐方华冷哼道。

    “呵，你倒是自信。”唐冥天失笑了一声，倒是没有在意唐易的态度，说道：“既然你来了，那么我们也就不必废话了，准备开始吧！”

    “如你所愿。”唐易笑道。

    “开始了，开始了！”

    “虽然唐易只是一名战师，但是我对这场战斗还是相当期待的，毕竟我也想看看，唐家的第一天才唐冥天，到底有多么厉害。”

    “我也是！唐冥天可是我唐家最年轻的大战师啊，我要是有这个天赋，我早就牛逼哄哄的了，哪里还轮得到唐易嚣张。”

    “就你还想有唐冥天的天赋？得了吧，轮回几辈子都轮不到你！”

    “这唐易确实嚣张，看他的样子似乎不怕唐冥天啊，难道他有取胜的希望？”

    “怎么可能，你想多了吧，唐易要是能赢，我把后山的那块悲鸣石给吃下去！”

    “悲鸣石可是比金刚石还坚硬啊，你吃得下么？不过也是，你不可能输，这唐易，肯定会死在演武擂台上。”

    “唐易绝对会死，看看唐方华对唐易的恨意，以唐冥天维护红颜的性格，他绝对会帮唐方华报仇的！”

    “可惜咯，废物唐易成为战师还没能嚣张多久，就要被人给收咯……”

    “……”

    比试即将开始，演武擂台下议论纷纷，但大多数的人，都是来支持唐冥天，来看唐冥天的，毕竟唐冥天是唐家的第一天才，他的实力毋庸置疑，唐易又怎么会是对手。

    虽然唐易打赢了唐方舟，实力也很强，还拥有高级的武技，但也只是一名强一点的战师罢了，战师与大战师，双方隔着天堑，实力天差地别，可不是一两个高级武技能够弥补过来的。

    “唐易还真的回来了！众位长老，唐易和唐冥天都是我唐家年轻一代的优秀子弟，他们两人的比试，你们怎么看？”高台上，一名长老笑咪咪的问道。

    “还用看么，唐冥天肯定会赢。”一名长老立即回答道，对唐易的态度，满是不屑。

    “这是一场不公平的战斗。”又一名长老开口说道。

    “冥天的天赋不凡，肯定能将唐易斩于擂台之上。”七长老这时也说道。

    动不动就说唐易会死，一点都没有顾忌还在场的族长唐浩天。

    “我倒是觉得我易儿能赢。”唐浩天自信的开口道。

    “要不，我们开个赌局吧。”之前问谁大家怎么看待比试的那名长老突然说道。

    这名长老名叫唐树人，头脑灵活，最是喜欢阴谋诡计。

    “好！”

    “正有此意！”

    “不过，树人长老是要做庄么？怕你这次做庄要赔本啊。”

    “大家都压冥天，冥天肯定会赢，树人长老做庄，不赔死才怪。”

    听到众长老的发言，唐树人长老微微一笑，不在意的道：“玩玩嘛，既然是一个赌局，那么难免有输有赢，何必在意这么多呢，我就舍命陪君子做一次庄好了，不过，赔率不可能一赔一！”

    唐树人长老伸出两只手，一边手伸了三根手指，另一只手伸了一根手指，说道：“唐冥天赢，一赔三十分之一，而唐易，一赔三十。”

    “哦？”

    众人惊讶，不过还是大笑的应承下来，虽然唐冥天一赔三十分之一，不过众人还是把注纷纷压在唐冥天的身上，这是稳赚不赔的事情。

    唐易一赔三十又怎样，他赢不了，一赔一百都没用！

    见到众人下注，只有七长老和唐浩天不为所动，唐树人笑道：“族长大人，七长老，你们不来玩一把么？”

    闻言，七长老没说话，从怀里掏了一把赌注，压在了唐冥天的身上。

    而族长唐浩天则瞪了唐树人一眼，脸色不愉。

    见到别人拿自己儿子的性命来做赌注，哪个当爹的都不会开心，唐浩天也不例外。

    不过，他却没有制止这种行为，毕竟这是长老们全都认可的赌局，如果他反对，那就是和众长老作对，这对于他的地位有不好的影响。

    唐树人见到无趣，也不再问，而是继续笑嘻嘻的和众长老收取赌注。

    而此时，唐易已经和唐冥天签完了生死状，立下了决斗贴，两人都站在了擂台之上，大战一触即发。

    这时，唐冥天目光灼灼的盯着唐易，认真道：“唐易，我很欣赏你，如果你没有杀了唐方舟的话，说不定我们会成为朋友。”

    “想成为我的朋友，那也要看你有没有那个资格，你如果想要替唐方舟报仇，那就尽管来吧。”唐易淡淡的说道。

    “呵呵，你的性格还是这么狂傲，不过真的对不起了，上了这个擂台，你就必须要死，这是我答应华妹的条件，只要将你杀死，那么华妹择日便会下嫁于我，这也是我一直以来的心愿。”唐冥天无奈的说道。

    唐易闻言向着擂台下方唐方华所在的方向看了一眼，冷笑道：“就是她么？也不怎么样，竟然让我们唐家的第一天才如此动情，我看你的武道之心也不过如此，未来的路，走不了多远。”

    “你！说我可以，不许说我华妹，即使华妹再不怎么样，在我心中，她也是最完美的！”唐冥天怒道。

    擂台下的唐方华听到唐冥天如此说，心中一阵感动，望着唐冥天的目光，满是深情。

    唐易懒得跟唐冥天多说，不耐道：“废话少说了，要杀我，那就来吧！”

    唐易三天不眠不休的升级，此时已经疲惫不堪，他要早点结束这场战斗，好回去好好的休息一下，不然这幅身体迟早要出问题。

    而唐冥天竟然为了一名庸脂俗粉助纣为虐，帮唐方舟这种人渣报仇，也如唐易说的那般，唐冥天的武道之路走不了多远。

    所以，唐易对他一点兴趣都没有。

    “好！那我来了！”

    唐冥天眼中爆射出一股冷意，捏紧了拳头，不再废话，直接一拳就轰向了唐易！

    这一拳只是试探，唐冥天使出了五层的力量，没有使用任何武技。

    而这一拳，也拉开了比试的序幕，围观的众人看到唐冥天出手，纷纷屏息凝神，安静下来，不再议论，认真的观看起这场不公平的比试起来。