    但只是看了一眼，柳甜便收回了目光，摇了摇头，暗道自己想多了。

    一名少年而已，实力再强，又能强到哪里去，又岂是李狂等人的对手。

    要知道，李狂他们可全都是大战师啊！

    六个大战师，即使唐易是战灵的实力，那也只有逃跑的份！

    所以，她不再对唐易抱有希望。

    暗道也许，一开始唐易给她的感觉并不准确……

    “看得出来，你们的目标是我，我们可以放下武器，不再抵抗，但是我有一个条件，你放了我的团员，我跟你们走。”柳甜想了一会，最后咬牙说道。

    这个办法也是没有办法之中的办法，自己主动投降，也许能让自己的队员逃得升天。

    “不行，团长！”

    “团长，你不能跟他们去！”

    “落入他们手中，只有死路一条！”

    “我们不走，我们要和团长你共存亡！”

    九城佣兵团的团员纷纷表示道。

    看到团员们在这危急时刻还能不离不弃，柳甜心中一暖，眼泪差点就夺眶而出。

    不过还是忍住道：“谢谢大家，虽然你们一直尊敬我，爱护我，唯我马首是瞻，尊我为团长，但是我一直将你们当做了朋友，能遇到你们这些朋友，那是我柳甜三生修来的福分，值了。”

    “现在，他们的目标是我，与你们没有丝毫关系，没必要为了我而丢了性命，留得青山在，不怕没柴烧，你们都是铁血男儿，有更好的抱负，有更辉煌的未来，不应该与我一起葬身于此。”

    说完，柳甜的眼眶已经湿润，能看得出来，虽然她的外表是个十足的女强人，但毕竟也是一名女人，女人都是感性的，最为多愁善感，这一番话，说完自己的感触更深，心中更加落寞。

    听完柳甜的一番话，九城佣兵团的团员们也纷纷沉默了下来，不知道在想些什么。

    最后，一名团员目光灼灼，看着柳甜，坚定道：“我不走！”

    “我也不走！”

    “我也不会走！”

    “我要与团长共存亡！”

    有了一个，便有第二个，最后所有团员都带着视死如归的眼神表示要和柳甜生死与共。

    “你们！”柳甜心中感动，终于忍不住，眼泪嚯的一下飙了出来，哭了。

    “哟，看来都挺衷心的嘛，不过不好意思，我们也没打算让你们走，今天在场的所有人，除了柳团长，其他人都要死！”李狂恶狠狠的说道。

    哪怕柳甜等人不离不弃的这一幕很感人，他也没有任何的同情心，圣武大陆，强者为尊，只有强者才能够活下来，只靠情感……活不了多久。

    而李狂所说的‘在场所有人’，便是把唐易也包括了在内。

    毕竟他们干的行当并不光彩，而且他们是狼天佣兵团的人，身份特殊，不能留有活口。

    “团长，我们跟他们拼了！”一名九城佣兵团的团员说道。

    “好，今日若是不死，我柳甜发誓，必定会为所有弟兄讨回一个公道。”柳甜眼神中带有一往无前的气势说道。

    她知道今天在劫难逃，既然大家都决定不走，那就拼个鱼死网破。

    “呵呵，天真！”章玉玺冷然一笑，随后看向一旁的一名灰袍青年，说道：“赵武，你去解决那些烦人的蚂蚁，而那个短发美女，我要活的！”

    “是！”名叫赵武的灰袍武者应了一声，一步向前跨了出去。

    赵武，二星大战师，比起李狂，实力要强上一筹！

    李狂都能与九城佣兵团的人打得难解难分，偶尔偷袭还能杀上一两个，此时比李狂还强的赵武出马，那更是手到擒来。

    赵武靠近了柳甜等人后，冷冷一笑，不屑的扫了九城佣兵团的人一眼，随后右脚向下重重的一踏，借着地面的反作用力，极速的冲了过去。

    “来了！”柳甜目光一凌，捏紧手中的长剑，紧张了起来。

    九城佣兵团的其他人也脚步碎碎，紧张的看着赵武，虽然视死如归，但是对上赵武，还是心里没底。

    “风翔掌！”

    赵武人还未到，右手便是一摆，一掌打了出去。

    顿时，空气中弥漫出一股恐怖的味道，众人的耳边隐隐听到了呼呼的风声，更是随着赵武一掌的靠近，一股冷咧的寒意也随之而来。

    “大家助我！”

    “飞雪无痕！”

    柳甜娇喝一声，执剑迎击。

    身后九城佣兵团的人闻言，纷纷靠向了柳甜，五把长剑汇聚了过去，将凌厉的攻势合在了一起，形成了一点，迎向赵武的一掌。

    六剑合一，看起来威势不凡。

    可是……

    赵武的实力岂是他们六个人聚集在一起就可以抵挡的？

    “嘭！”

    只是一掌，柳甜等六人的身体便倒飞而出，被强大的气浪所掀飞，长剑纷纷脱手。

    “噗噗噗！”

    众人落地，纷纷吐血，受了重伤，还有两个比较严重的，直接眼睛一闭，昏死了过去。

    大战师的一掌之威，可谓是强大如斯。

    也就柳甜的实力强点，只是吐了一口血，受了轻伤，勉强能打起精神。

    可惜，她的团员们已经全都失去了战斗力。

    这一战，已经打不了了。

    “嘿!”

    赵武不屑的一笑，随后看向章玉玺，等待指示。

    “很好，留下那个短发美人，其他人都杀了。”章玉玺淡淡的道。

    “是！”

    得到章玉玺的授意，赵武立即目露凶光，缓缓向着九城佣兵团的人走去。

    “要死了吗？”

    九城佣兵团的团员们心中如此想道。

    而柳甜此时也极为不甘，面如死灰，眼睁睁的看着团员即将在自己眼前死去，却什么也做不了，绝望到了极致。

    “死吧！”赵武一掌劈向一名九城佣兵团团员的脑袋。

    这一掌要是落实，这名团员的脑袋将会如西瓜般被劈成粉碎。

    “咻！”

    而就在这时，一道身影飘然而至，化为了道道幻影，速度极快，在众人还没反应过来之前，就来到了赵武的身前。

    “天星掌！”

    只听到一声爆喝，一道瘦小的手掌猛然轰来，与赵武的手掌碰撞在一起。

    “嘭！”

    赵武的身影倒飞了出去，在空中狂喷鲜血，落到了地上后便没了气息，生死不知。

    “这……”

    这一幕，惊呆了所有人，不管是章玉玺，还是柳甜，纷纷瞪大了眼睛，吃惊无比。

    他们定眼向那瘦小手掌的主人方向看去，顿时才发现，如此狂猛威力绝伦的一掌，竟然是一直站在不远处的那名少年所打出的！