    心念一动，唐易打开了现在的属性面板。

    玩家：唐易

    等级：9级（九星战徒）

    经验：1/1000

    战神值：10

    功法：靠山崩（地阶下品）

    技能：基础拳法、基础刀法、基础剑法。

    终结技：蹦山裂地斩（一级）

    副职业：炼丹术、锻造术、傀儡术......

    看着眼前的属性面板，唐易豪气顿生，修炼不了又怎么样？

    谁说老子是废物的？

    老子有战神系统！

    不过，这个终结技是什么？

    唐易打开了终结技的界面。

    蹦山裂地斩：玩家终极技能（可成长）

    等级：1

    熟练度：0/10

    释放要求：战神值10点。

    技能效果：召唤出血气之剑并猛力捶击地面，使地面出现大范围的冲击波攻击敌人，而且地面喷出的炙热血液岩浆会带有一定的灼烧伤害，攻击范围10x10。（技能威力=玩家实力x2）

    卧槽！

    唐易震惊了，没想到这个终极技如此恐怖！

    不仅技能本身可以成长，而且还会随着他的实力增长而增长！

    最重要的，这还是一个范围型技能！

    来一个杀一个，来一群杀一群，简直无敌！

    大招在手，天下我有！

    “让暴风雨来得更猛烈些吧！”

    唐易心中放声嘶吼。

    这种感觉实在是太美妙了！

    “唐易哥哥，唐易哥哥你在吗？”

    唐易正在享受这一刻的美妙，突然门外传来了一名少女黄鹂般的声音。

    “我在。”唐易一愣，随后回应道。

    “我进来了。”听到唐易回应，少女轻声说了一句，随后推门走了进来。

    一股淡淡的清香也随之飘进了唐易的房间。

    这名少女的年纪看起来和唐易这副身体的年纪相仿，穿着一袭紫色衣裙，头发自然盘起，眸子亮而清澈，肌肤犹如羊脂白玉，浑身还带有一股清冷的淡然气质。

    好白，好美！

    只是一眼，唐易便被这名女子的美貌所吸引。

    倾国倾城，也根本不足以形容少女的美貌！

    唐易前世的那些什么校花啊，什么清纯玉女啊，在这名女子面前简直弱爆！

    “噗~”感受到唐易的目光，少女小脸出现一抹绯红，噗嗤一笑，用嗔怪的眼神看着唐易，道：“唐易哥哥，看什么呐。”

    “额，额，是涟儿啊。”唐易反应过来，随即尴尬的一笑。

    眼前的少女名为唐涟，唐涟拥有沉鱼落雁之容，倾国倾城之貌，气质脱俗，对人不假辞色，可是却对唐易温婉尔雅，在唐易还是废物的时候，是家族中唯一一个不会看不起唐易的人。

    “唐易哥哥，你还好吧？”唐涟来到唐易的身边，担心的看向唐易。

    “我？我很好啊。”唐易挠了挠头，有些不解，还故意站起来转了一圈，证明自己很好。

    “早上你不是......”唐涟疑惑的看了一眼，发现唐易真的一点事情都没有，将手中要递出去的疗伤药又收了回来，“本来涟儿还给哥哥准备了疗伤药，现在看来是不用了。”

    “早上......”唐易一愣，明白了唐涟的来意，心中一暖。

    这妮子对自己还真是好，还知道来给自己送药。

    就在今天早上，唐易穿越前，唐家进行了年轻一代一年一度的检测，考验他们的实力。

    这是唐家每一年年青一代都要进行的测试，无法修炼的唐易也不例外。

    而每一年，所有人都在进步，却唯独唐易永远停留在无法修炼的状态。

    这不禁，也让唐易沦为了年轻一代的笑柄，人们口中的垃圾、废物。

    今天也如此。

    不过，他被人嘲笑被人骂已经十几年了，早已习以为常，没有理会。

    可是偏偏别人就不让他如意，几名嚣张的唐家子弟拦在了他的身前不让他走。

    在对方言语的挑衅间，双方最终造成了冲突。

    唐易似乎也因为压抑了太久，今天并没有屈服，跟对方打了起来。

    结果可想而知。

    没有实力的唐易被人揍得一塌糊涂，这也是新唐易跳个崖能够穿越到这副躯体的其中一个原因。

    “放心吧，我一点事情都没有。”

    唐易的目光满是温柔。

    或许是因为得到这个世界的记忆，也或许是因为唐涟长得实在太美，又或许是因为唐易得到了系统所拥有的自信。

    此刻他的心中升起了一股强烈的占有欲，想把唐涟霸占，把她好好拥抱在怀里，亲吻她，呵护她。

    “轰！”

    就在这时，紧闭的房门徒然被人踢破。

    木屑纷飞中，几名青年走了进来。

    “好啊，唐易，早上给你的教训还没够，你竟然还敢蛊惑涟儿姑娘来给你送药，涟儿姑娘是什么身份，你是什么身份，一个不能修炼的废物而已，也敢让涟儿姑娘送药，我看你是活腻了。”

    语气恶狠狠的，就好像唐易并不是什么族长儿子，而是野鸡野狗一般。

    “唐九折你们想干什么，是我主动过来的，不是唐易哥哥蛊惑的。”唐涟眼看来者不善，连忙挡在了唐易的面前。

    唐九折，唐家七长老一脉，七长老孙子唐方舟的狗腿子之一。

    跟随在唐九折身后的三名青年，也都是七长老一脉的外姓族人。

    早上，就是他们将唐易打伤。

    这四人的地位并不高，可是，他们竟然都没把身为族长儿子的唐易放在眼里！

    有点嚣张......

    “涟儿姑娘，你放心，我们不会再让唐易这小子蛊惑你的，你先回去吧，这里交给我们解决。”唐九折说得正义凛然，仿佛唐易做了什么伤天害理之事，他们要替天行道一般。

    “不行，我不能让你们伤害唐易哥哥！”

    唐涟不仅漂亮，心思也是聪慧，知道这帮人打着什么心思，自己一走，这帮人铁定要对唐易哥哥不利。

    “涟儿姑娘，唐易这小子因为不能修炼，也不知道去哪里学了妖术，懂得一种蛊惑之法，你千万不要被他的言语所欺骗，这种人，还是远离得好。”唐九折眯了眯眼睛，再次劝说道。

    “我不，唐易哥哥不会骗我。”唐涟小脸浮现一抹执拗，坚决的道。

    眼看劝不了唐涟让开，唐九折看向她身后的唐易：“孬种，你就只敢站在女人身后吗？敢不敢出来跟我比划比划，靠个女人算什么本事！”

    “唐易哥哥不能修炼，你也好意思跟唐易哥哥比？”

    唐涟有些气恼的看向唐九折，还想说些什么的时候，唐易阻止了她。

    “你说谁是孬种？”唐易对着唐九折冷冷的道。