    唐家，七公子唐方舟住处。

    “少爷，刚刚属下已经去过唐易的住处，但是唐易并不在屋内，连派去的唐九折和三名族人也毫无踪迹，不过，属下倒是在屋外发现了一丝打斗的痕迹，不知道在唐易的住处到底发生了什么事。”

    望着手下的禀报，唐方舟微微皱了皱眉，唐易不死，他夜不能寐，一想起唐涟看向唐易那种含情脉脉的眼神，唐方舟心中就一阵恼火。

    凭什么！

    他唐易凭什么！

    一个废物凭什么获得唐涟的青睐？！

    所以，今天他派唐九折故意去挑衅唐易，造成冲突的样子，借机弄死唐易！

    他已经为唐九折安排好了后事，只要唐九折弄死唐易，而且主动承担杀死族长之子的后果，那么唐九折的家人，他会善待，而且会给予数之不尽的金银财宝，让他的家人享受下半辈子的荣华富贵。

    也就是因为这个条件，唐九折才大胆到敢对族长之子动手！

    可是......

    唐九折竟然没把唐易打死，据说唐涟还去给唐易送药了！

    怒不可遏的唐方舟立即就派唐九折去补刀！

    定要斩杀唐易！

    这也是为什么唐九折敢光明正大的闯入唐易的屋子，敢对族长之子行凶的原因。

    然而，唐易和唐九折全都不见了，莫名间，唐方舟心里有了不详的预感。

    “查，给我去查，生要见人，死要见尸！”

    “不管是唐易还是唐九折，我要么见到他们的人，要么见到他们的尸体！”

    唐方舟冷冷的吩咐道。

    “是！”

    几名手下应声而出。

    “唐老八，你也去！”

    似乎还不放心，唐方舟又转头对着一名青衣长袍的壮汉吩咐道。

    唐老八，唐方舟的第一狗腿，常年跟随在唐方舟左右，九星战徒！

    只差一线，唐老八就跨入战师的阶段。

    据说他还拥有一门黄级上品的武技，非常厉害。

    唐老八曾经号称战师之下无敌，要不是唐家的绝世天才三公子唐飘渺出世，在同等级的情况下击败了唐老八，此刻唐老八也许说不定还挂着这个强大的称谓。

    “是，少爷！”唐老八也应声而出，铁塔般的身影和几名普通的外姓族人一起，迈入了夜色之中。

    ......

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一级妖兽花皮蛇，获得50点经验值。”

    “叮，恭喜玩家唐易进阶，目前等级：战师。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得身法奖励‘幻影步’，永久提升速度5点。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘小型金疮药’一枚。”

    “叮，恭喜玩家唐易获得‘力量药丸’一枚。”

    一会儿的功夫，唐易又将一只一级花皮蛇打死后，系统响起了一连串的提示音，听到这提示音，唐易幸福得要爆炸。

    没想到，他才穿越来到这个世界不足一天的功夫，就从一个不能修炼的废材，提升到了战师的程度，这种速度，简直像坐火箭一般。

    那种升级的愉悦感，实在让人上瘾。

    查看人物属性！

    玩家：唐易。

    等级：10级（战师）

    经验值：30/10000

    战神值：10

    功法：靠山崩（地阶下品）

    技能：基础拳法、基础刀法、基础剑法。

    身法：幻影步。

    终结技：蹦山裂地斩（一级）

    副职业：炼丹术、锻造术、傀儡术......

    ......

    “看看新得的幻影步怎么样。”

    点开幻影步的界面。

    幻影步：移动之时能提高玩家的移动速度，在身后拉出一连串的幻影，让人眼花连乱，找不到本体。（初级：产生3个幻影。）

    看到这个技能，唐易大呼及时，配上天眼术和三千焱炎火，简直是打家劫......劫富济贫三件套！

    能跑能追！

    无敌！

    再看看获得其他的物品。

    小型金疮药：使用后，能够在5秒内恢复玩家百分之三十的血量。

    力量药丸：永久提升玩家1点力量。

    卧槽！

    好东西啊！

    网络游戏中什么最可怕？

    boss？

    nono！

    npc？

    不对！

    玩家？

    也不全对！

    是能喝血的玩家！

    即使再强大的boss，在能喝血的玩家面前也有被推倒的可能！

    能喝药，玩家就是无敌的！

    一颗小型金疮药，竟然能在5秒这么短的时间内恢复百分之三十的血量，简直牛得一逼。

    频死的时候喝上一口，简直赛过神仙啊，有木有？

    至于这个力量药丸，那就更牛逼了！

    能永久提升人体属性值的药物，那都是无价之宝，哪怕只提升一点力量，那都逆足珍贵。

    唐易毫不犹豫就将力量药丸吃了下去。

    虽然只增加1点，但是此刻唐易还是能感觉到他的力气又大了一分。

    如果这样的药再多来几颗......

    未来徒手开山碎石也不是不可能！

    “杀！”

    唐易越发卖力了起来，而且更加深入了风月森林。

    也就在这时，一头浑身亮银色的巨狼出现在了唐易眼前。

    一个天眼术丢了过去。

    “叮！”

    名称：疾风狼王

    级别：17（二级妖兽，白银级boss）

    描述：疾风狼头狼，速度超快，能够一瞬间喷射出数十道风刃造成极强的切割伤害，出没间会有大量的狼群伴其左右。

    判定：威胁性中上

    “boss！”

    看完这头银色巨狼的属性，唐易先是一喜，随即脸色又沉了下来。

    因为他发现在银色巨狼的身后，竟然出现了上百头的疾风狼。

    这上百头疾风狼瞪着猩红的眼睛，跟随在疾风狼王的身后，寻觅着血腥味而来。

    “好多！”

    原本森林就茂密，被大群的疾风狼这么一围上来，显得更加的拥挤不堪。

    空气中，充满了暴戾的味道。

    唐易微微一愣，看着银色巨狼身后那数百道黑色身影，踏出去步子顿了下来，想要狂杀一通的心也像被浇了一盆冷水。

    先不说那一百多头疾风狼，就那头银色的疾风狼王就够唐易喝一壶的。

    二级的疾风狼王，还是一只小boss，实力肯定不同凡响。

    怎么办？

    退还是不退？

    如果要退的话，他刚刚获得了幻影步，逃离这群疾风狼的包围还是没问题的，只是可惜了眼前这么多的经验值。

    况且，这是他遇到的第一头boss，也不知道会不会爆什么好东西，这么轻易放弃，实在有些可惜。

    但是如果不退的话，应该用什么方法来对付这群带有小boss的疾风狼群？

    “有了！”

    思考间，唐易突然目光一亮，脑海里灵光一闪。

    对了！

    怎么忘了那个，终结技！

    崩山地裂斩！

    蹦山裂地斩：玩家终极技能（可成长）

    等级：1

    熟练度：0/10

    释放要求：战神值10点。

    技能效果：召唤出血气之剑并猛力捶击地面，使地面出现大范围的冲击波攻击敌人，而且地面喷出的炙热血液岩浆会带有一定的灼烧伤害，攻击范围10x10。（技能威力=玩家实力x2）

    这个技能......这个技能不是非常适用于眼前这个状况吗？

    唐易勾了勾嘴角，露出了非常灿烂的笑容。