    金血极影鸟唐易在第一天进入风月森林五级区域的时候就杀过，所以颇为熟悉。

    废话，能不熟悉么？它的尸体还在唐易的系统背包中放着呢。

    不过眼前的这只，身上的颜色更加金黄，体型更加巨大，速度更加迅猛，似乎比唐易以前遇到的那只金血极影鸟还要厉害？

    而在这只金血极影鸟的前方，还有一只非常小巧的妖兽，此时它的样子非常狼狈，身上还有一些伤势，似乎……正在被身后的金血极影鸟追杀？

    而这只小巧妖兽的长相……

    猫？

    没错，它的长相和唐易所在地球上的小猫咪极为相像，大小也差不多，只不过，眼前的这只，身上有着黄色的花纹，尾巴细长如一道钩子，眼睛也是妖异的碧绿色，和地球上的猫又有一些不同。

    如果要比的话，这只妖兽的相貌，比起地球上的猫看起来还要好看，要不是这只妖兽此时样子狼狈，遮住了本身的光辉，说不定好看程度还要再高几分。

    当然，唐易是不会被这只妖兽的样子所欺骗的，毕竟，这样的一只小巧萌物，竟然能在金血极影鸟这种以速度著称的妖兽手下一直逃跑，本身的实力，可见一般。

    而且，又是出现在五级妖兽的区域，怎么可能是一只普通的妖兽呢？

    “有点意思。“

    唐易看着那两道追逐着的身影，微微笑了起来，然后一个天眼术就丢向了那只小猫妖兽。

    名称：金血碧眼虎

    等级：46级（幼年，五级妖兽）

    描述：幼年期的虎类王者妖兽，体内流淌着金色圣血，实力极强，成年后实力能够达到兽尊级。

    判定：威胁性小（相对玩家而言）

    ……

    “哦？“

    看到这只金血碧眼虎的描述，唐易心中微微一惊。

    刚刚见到它被追杀的时候，唐易还以为是一只小猫，没想到这个小东西，却是一只老虎！

    而且……

    这只小东西还是幼年期，成年后能够达到兽尊级？

    看到兽尊级这几个字，唐易心道风月森林难道真的有兽尊级别的妖兽存在？

    这只金血碧眼虎难道是兽尊级妖兽的后代？不然风月森林怎么会出现这么一只小东西？

    也来不及多想，这个时候，两只妖兽已经一前一后的来到了唐易的面前。

    金血碧眼虎这个小东西原本也没注意，并不知道前方有一个人类少年阻挡了去路。

    当它发现的时候，也是微微吃了一惊，不过，身形却是没有停下来。

    毕竟，比起前方那个看起来‘柔弱’的人类少年，后面的那只大鸟，则更加恐怖。

    所以它想也不想，就冲向了唐易。

    而金血极影鸟根本就不理会唐易，在它看来，一个小小的人类少年对它根本没有任何威胁，赶紧追上金血碧眼虎，吃了它，这才是正事。

    两只妖兽，各有想法，但全都无视了唐易的存在。

    “有意思。“

    唐易笑了笑，看到两只妖兽依旧往他这边冲来，心中是极为兴奋的。

    这下好了，他刚想离开风月森林，不再浪费时间去寻找妖兽来升级了，然而在他要离开的时候，却有两只妖兽送上了门来，这怎能让他不高兴？

    白送过来的经验值，而且还不用你花费手脚去寻找，这简直是天上掉馅饼啊！

    手一晃，唐易将残影剑给拿了出来。

    对唐易来说，虽然金血碧眼虎成年后能达到兽尊级别的实力，但是，目前来说，它的实力还相当弱小，对唐易威胁较大的，是后面那只金血极影鸟。

    所以，残影剑一出，唐易首先瞄准的，不是金血碧眼虎，而是后面那只大鸟。

    “天心指路！“

    “嗡！“

    唐易将手中的残影剑向前一指，剑身轻吟了一下，顿时，一道二指粗的白线从唐易的残影剑上射了出去。

    这道白线速度极快，肉眼根本无法捕捉，瞄准着天上的金血极影鸟，一下子就打了过去。

    金血极影鸟此刻的所有目光都放在了金血碧眼虎的身上，并没有把唐易当作一回事，所以唐易暴起出手，它也没有第一时间反应过来。

    如果它能够给唐易一些尊重，注视唐易一下，说不定，它还能够凭借着那种神奇的保命手段，来躲避这一击超强的剑技。

    不过可惜，金血极影鸟并没有注视过唐易一下，所以，当白线射来，它连反应一下的时间都没有。

    甚至，连开保命技能的时间都没有，就被白线给击中。

    “哗！“

    白线从金血极影鸟的身体上一穿而过，出现了一个巨大的血洞。

    金血极影鸟金黄色的身体也瞬间从半空中摔落了下来，身死当场，一击毙命！

    一击！

    唐易只是一击，就将五级妖兽、金血极影鸟给杀死，收获了几十万点的经验值。

    而且，这只金血极影鸟，比唐易几天前遇到的那只，还要强大，速度还要快上不少。

    但是却也被唐易一击就给杀死了……

    堪比战王实力的五级妖兽，竟然挡不住唐易的一击，这实在是让人震惊不已。

    当然，这只金血极影鸟小视了唐易，没有将注意力放在唐易的身上是一方面。

    另一方面，也是因为唐易的实力提升了很多，比之前要强大好几倍，使用的又是地阶上品剑技，攻击力何其强大，出手速度何其之快，金血极影鸟因为大意被杀死，其实也不足为奇。

    高手过招零点一秒就可以决定胜负，判定生死，这放在人类和妖兽的身上，那也是成立的。

    怪只怪金血极影鸟太狂傲了，竟然敢小视唐易。

    而一直狂奔逃跑的金血碧眼虎，在见到唐易如魔神一般，一击就将金血极影鸟杀死后，顿时震惊的停了下来，望着唐易的目光充满了恐惧，身体瑟瑟的发抖，似乎害怕极了。

    金血碧眼虎可是知道身后那只大鸟的实力，那绝对是恐怖无比，如今，这么强大的大鸟竟然被眼前这个人类一击就杀死了，那么眼前这个人类，实力已经强大到了什么样的地步。

    自己在这个人类的面前，能够逃得掉么？