    风月森林，一如既往的阴森，不时有野兽啼鸣，冷风呼呼的吹过，让人不寒而栗。

    上次来，唐易只在外围猎杀一些一级的妖兽，这一次，他要更加深入风月森林，猎杀更强大的妖兽，快速的提升自己的等级。

    唐冥天？唐家第一天才？

    其实那只是他强者之路的一颗小小的绊脚石而已，踏过去就能踩碎，根本构不成威胁。

    上官思语？

    也不是问题！天赋了得又怎样，紫云门门主的徒弟又怎样？

    唐易轻而易举就能将她踩在脚下！

    他的目标，现在是紫云门。

    当初唐易为什么要跟上官思语约定半年后才进行比试？

    击败个上官思语，何须半年？

    只要唐易够努力，够拼，半个月或者一个月就够了。

    有系统在，他轻而易举的就能超越上官思语。

    约定半年，是因为他要上紫云门，将整个紫云门狠狠的踩在脚下。

    虽然退婚有一大部分的原因是因为上官思语，但是紫云门的授意和纵容，才导致了上官思语不顾唐易的颜面，不顾唐家的颜面，上门退婚。

    所以紫云门也有一定的责任！

    唐易是一个男人，既然别人踩了他作为男人的面子，那么他也不会手软。

    况且，他上了紫云门，要是打败了上官思语，紫云门会没有人为上官思语出头么？

    到时上门容易出门难，紫云门的强者会让唐易更加丢脸，甚至让他死在紫云门都有可能。

    紫云门何其庞大，强者如云，上官思语在其中也不过沧海一栗而已，所以前往紫云门的道路肯定困难重重，需要极其强大的实力，才能确保自己一战功成。

    至此，唐易才约定了半年之期。

    踏入风月森林，天眼术开路，幻影步急行，唐易绕开了外围一级妖兽的区域，进入二级妖兽的区域。

    不一会，一道强壮的身影出现在了他的视野之中。

    铁皮犀牛，二级妖兽，身高三米，皮肤坚硬如铁，擅长用头上的尖角给敌人致命的一击。

    这是唐易使用天眼术得到的信息。

    当唐易看到铁皮犀牛的时候，铁皮犀牛也看到了唐易。

    看到有人侵犯自己的领地，铁皮犀牛牛鼻喷出一股浊气，四腿一迈，冲向了唐易。

    “哒哒！”

    行动如风，带起一阵烟尘。

    二级妖兽，相当于人类的战师，同级别中，比人类更胜一筹，像铁皮犀牛这种防御强大的妖兽，那就更加厉害。

    “来得好！”

    唐易眼中冒出一股精光，五指一捏成拳，也冲向铁皮犀牛。

    当然，唐易不可能跟铁皮犀牛对撞，那只能是找死而已。

    身体的机能运用到极致，脚下健步如飞，在即将和铁皮犀牛撞上的时候，唐易运转幻影步扭身往右边一闪。

    四道模糊人影若隐若现，速度快到了极致，闪了过去。

    “哗！”

    铁皮犀牛从唐易的侧边掠过，带起一阵强烈凌厉的疾风。

    因为强烈的冲刺，铁皮犀牛即使知道唐易躲过了它的攻击，也不可能停下来去攻击唐易，只能顺着惯性，继续冲向远方。

    唐易当然不可能就这么让铁皮犀牛冲过去。

    他在躲过铁皮犀牛的冲撞，来到它的身侧的时候，便举起拳头，凝聚凌厉的攻势，一拳就向着铁皮犀牛轰了过去。

    “基础拳法！”

    “轰！”

    一声巨响，铁皮犀牛被打了个踉跄，侧飞了出去，直到飞出七、八米远才噗的一下摔在地上。

    这一下，摔得相当严重。

    不过，刚倒地没多久，铁皮犀牛便摇摇晃晃的又站了起来。

    除了身上被唐易一拳打到的地方和摔到的地方青一块红一块以外，似乎并没有受到多么严重的伤势。

    “嗯？”

    唐易惊咦了一声，暗道不愧是以防御著称的二级妖兽铁皮犀牛，防御力果然强悍。

    刚刚那一下，要是换了其它二级妖兽，不是被他一拳打死，那就是被强大的冲击力摔出去摔死。

    “看来得找把能用的武器了，不然像铁皮犀牛这样防御力强大的妖兽，杀起来还真是麻烦。”

    唐易嘀咕一句，开始为武器伤身起来。

    “吼！”

    而这个时候，爬起来的铁皮犀牛发出了震天的怒吼，似乎对于眼前这个人类极为愤怒。

    这个弱小的人类竟然敢伤害于它，简直不可饶恕！

    瞪着猩红的双眼，四只铁蹄再踏，铁皮犀牛再次冲向了唐易。

    这次它也学乖了，不再奋勇直冲，而是一个小加速，头顶的牛角闪着寒光，对准唐易就顶了过去。

    看了天眼术的信息，知道这牛角便是铁皮犀牛的大杀器，唐易当然不会傻傻的去跟牛角硬拼。

    而他有幻影步这种身法，铁皮犀牛连他的衣角都摸不到。

    微微向右一闪，便躲了过去。

    “天星掌！”

    接着，唐易翻手就是一掌拍了过去！

    这一次，他用上了武技，这是杀死唐方舟得到的地阶下品掌法。

    “嘭！”

    铁皮犀牛的脑袋结结实实的挨了一掌，地阶武技强大冲击力让它的身子一矮，四肢一弯，塌向了地面。

    可是，这一掌，还是没能要了它的命！

    铁皮犀牛，果然配得上它的铁皮一词。

    唐易也不禁为这只怪物的强大防御力而赞叹。

    不过，他可不会放了这只铁皮犀牛。

    这可是白花花的经验值！

    “天星掌！”又是一掌劈了下去，打在相同的位置，将铁皮犀牛的身子又压低了一分。

    铁皮犀牛的四肢几乎要被打得折叠起来。

    “还不死！”

    “天星掌！”

    看到连劈两掌都不能将铁皮犀牛杀死，唐易有点不耐烦了起来，咬了咬牙，再次劈出一掌。

    “嘭！”

    铁皮犀牛被接连三掌攻击，最后重重的塌在地上，身子已经贴近地面，四肢齐断。

    “吼！”

    最后哀嚎了一声，铁皮犀牛终于喷出一口鲜红的血液，脑袋一歪，死掉了。

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一只铁皮犀牛，获得3000点经验值，战神值0点。”

    “呼！”

    唐易呼了一口气，暗道这该死的怪物终于死了，这皮也太厚了。

    如果没有必要，唐易打算再也不挑战这样的怪物了，根本吃力不讨好，而且才获得区区3000点经验值，却简直跟打个大boss一样。