    “冥天哥哥你太涨他人志气灭自己威风了，要知道这几天你的武道等级又晋升了一级，已经达到了二星大战师的程度，快要赶上长老们的实力了，那唐易只是一名战师，肯定不是你的对手！”唐方华撇了撇嘴，不以为然。

    接着，她又看向唐冥天，认真的道：“冥天哥哥，不管你怎么器重唐易，唐易杀了我哥哥这是事实，与我们的仇不共戴天，待会上了擂台，你一定要将他斩杀在此，不然对不起我哥哥的在天之灵，如果杀不了唐易，我……”

    唐方华顿了一下，决绝的说道：“如果冥天哥哥杀不了唐易，我以后可能再也不会理冥天哥哥了！”

    “这……！哎！”唐冥天一愣，随即叹了口气，答应道：“好，我答应你，只要我能打赢唐易，一定会将他斩于擂台之上，绝不留手，也不会给唐易放水！“

    如同唐方华所说，唐冥天再怎么敬重唐易，但唐易始终是他的一个对手，双方在唐家必要争个高低，而唐方华，以后是他一生的伴侣，唐方舟是他的大舅子，他不帮唐方华还帮谁？

    想着，唐冥天眼中露出一丝狠辣之色！

    远处一座高台之上。

    这是长老们和族长才能坐的一处高台，高台视野开阔，能看到得底下演武擂台的一举一动，更有美食瓜果侍奉，只可惜目前没有人有心情享用。

    此时，唐浩天以及一众长老已经在这里等候多时。

    众长老对这一场比试议论纷纷，交头接耳，只有两人闭口不语，神色凝重。

    其中一人便是唐易的父亲，唐家的族长，唐浩天。

    而另一人，便是眼中带有无限恨意，想要将唐易杀之而后快的七长老！

    “族长大人，这次的比试，是否如同你承诺中所说的那样，不管结果如何，都不会插手，即使唐易被杀死也是一样？“七长老沉默了多时，终于开口问道。

    “当然，如果唐易输了，那么就是他学艺不精，死了也怨不得别人，不过，我相信唐易会赢的。”唐浩天缓缓的说道。

    “呵，自信是好事，可是自大，那就太狂妄了，冥天已经是大战师的实力，唐易怎么能跟他比？希望唐易败的时候，族长大人可不要太过激动，食言于我等。”七长老冷冷的说道。

    “放心吧。”唐浩天承诺道，虽然眼中还有不少担心，不过他还是相信唐易能够应付。

    “对了，族长大人，这几天都没见到唐易的身影，不知道他去了何处。”一名亲近七长老的长老眯着眼睛，假意问道。

    “这个我也不知，唐易只跟我说是去打磨实力，好应付今天与冥天的一战，去了哪，并没有对我述说。”唐浩天摇了摇头，回答道。

    “族长大人，比试在即，唐易这个时候还没到，不会是……”那名长老顿了一下，又装着小心翼翼的道：“不会是害怕了，所以逃跑了吧？”

    “对啊，距离比试还有一个时辰，可是唐易到现在人影都见不到，说不定真的有逃跑的可能。”又一名长老跳出来说道。

    “哼！”七长老冷冷的哼了一声，眼睛紧紧的盯着唐浩天，阴阳怪气说道：“莫不是族长大人知道此战必败，所以安排唐易提前逃走了吧？”

    “你！七长老，我敬你是长辈，刚才之言我权当没听到，但是如果你再继续口出妄语，我不介意在唐易与唐冥天比试之后，也跟你讨教讨教！”

    唐浩天闻言，豁然的站了起来，面色发怒，显然是被七长老的这句话给气到了。

    武者最重名利，被置疑人品，是谁都会生气。

    “族长莫气，莫气，七长老也只是开个玩笑而已。“

    “对对，开玩笑而已，谁不知道族长大人的人品，怎么会让唐易逃跑呢。“

    “也许唐易真的有什么事吧，还有一个时辰呢，待会出现了不就好了。“

    看到两人剑拔弩张，其他长老们纷纷走出来做和事老，安抚着唐浩天坐下。

    “族长大人，小老儿说话有对不住的地方，希望你别见怪，只是唐易久久不曾出现，因为心急所以才失言了。“

    好歹唐浩天也是一族之长，所以七长老虽然心中对唐易恨意再深，也还是站起来对着唐浩天拱了拱手，向他赔礼道。

    “哼！放心吧，我儿唐易既然答应了比试，就不会临阵脱逃，放心好了，到时间他肯定会出现的。“

    闻言，唐浩天才冷冷的哼了一声，重新坐了下来。

    气氛一下子冷了下来，高台之上再次陷入沉默。

    而和沉默的高台不同。

    演武场气氛已经热烈了起来。

    “这唐易怎么还不来啊，我都快要等不及了。“

    “是啊，我也好期待这一场比试，那可是我们唐家年轻一代天赋最高的两个天才的比试，想想就觉得激动。“

    “什么两个天才啊？我看你是太看得起唐易了，唐易只有战师的实力，而唐冥天呢，已经是大战师！这一战不用看就知道唐冥天会赢，我来，只是想要看看我们唐家第一天才唐冥天到底强到什么地步而已。“

    “我也觉得，这唐易打败唐方舟，我当天并不在场，但听说是依靠了一个高级的武技，本身的实力不怎么样，如果我有一个当族长的爹，我也能达到这种程度。“

    “是啊，族长做得太不地到了，竟然给唐易开小灶，教了他高级武技。“

    “嘘，你找死啊！”

    “额……反正唐易实力并不怎么样，将他比喻成唐家年轻一代的天才，我第一个不服。”

    “我也不服！”

    “我也是！如果唐易不使用高级武技，那么我有信心能轻易将他击败！”

    “先等着看比试吧！”

    “…..”

    …..

    一个时辰飞快的过去，眼看就要到比试约定的时间了，可是唐易的身影，依旧没有出现在演武场，众人即将要等得不耐烦了起来。

    “怎么回事？这唐易不会是害怕了，所以临战脱逃了吧？”

    “毕竟只是战师的实力，和第一天才唐冥天有鸿沟般的差距，要是我，我根本不会答应这场决斗。”

    “看来废物毕竟是废物，即使拥有再高的实力，拥有再强的武技，武道之心也还是如此脆弱不堪！”