    “为什么不肯退呢？”上官思语才不管唐家的钩心斗角，她只关心她的婚事能不能退，如今听到唐易竟然不肯退婚，顿时好看的柳眉一竖，脸色难看了起来，而且看唐浩天的样子，似乎还把决定权交给了唐易。

    “我们此次来唐家是我师父、紫云门门主，亲自吩咐下来的，我这也不算是胁迫唐家，毕竟如果我们这次来婚没退成的话，师父肯定也会派其他人来退掉这婚事，到时候谁还会又拿丹药又拿宝剑的跟你们讲条件。”

    “念在我们上官家和唐家世代交好，我才与你们好说歹说，你们怎么就不领情呢。”

    “还有你，唐易，你也知道，现实和幻想总是存在一定的区别，我要是你，我当然也想娶一个像我这样这么优秀的妻子，可是，现实就是这样，不可能按你想的那样去行进。“

    “你也有自知之明，应该知道我们之间的差距，你是一个不能修炼的废物，而我，却已经达到了六星大战师的程度，我们之间根本没有可能，好聚好散，放手是最好的选择。”

    “六星大战师吗？好厉害......那上官小姐，你觉得什么样的人才配得上你呢？”

    听着上官思语那犹如审判一样的话语，以及满脸的不屑和鄙视，唐易嘴角勾起一抹冷笑。

    “嗯？”上官思语没想到唐易居然会问出这种问题，听起来似乎有点松口的意思，低头略微一思索，说道：“至少实力也要比我强，地位身份也要和我差不多吧。”

    听到上官思语这么说，唐易心中的厌恶越加浓烈了起来。

    好一个上官思语，看来这婚并不是在紫云门的授意下而退的，而是这女人瞧不上自己，觉得地位不相配才扯上紫云门的大旗来进行的退婚。

    长得如此漂亮，心思却如那些庸俗妇人。

    这就好比唐易在地球中听到的一句话。

    宁愿坐在宝马车上哭，也不愿意坐在自行车上笑，这种女人，简直庸俗到了极致！

    白瞎了一副漂亮的好脸蛋！

    这么一看，唐涟比这什么上官思语不知道好了多少倍！

    转头看了眼唐涟，唐易难看的神色缓和了不少，心中的怒意也微微散了一点。

    “好，我答应你！不过……我有一个条件。”唐易看向上官思语的目光已经陌生了不少，这样的女人，送给他，他都不要！

    “什么条件？”上官思语心中一喜，急问道。

    “给我半年的时间，半年后，我会亲自找上紫云门，你我比试一场，如果我输了，那便退了这婚事，而且宣布是我唐易配不上你上官思语，这样也不会落人口实，说你们以势压人，但是如果你输了……”

    还未等唐易说完，上官思语便想也不想的答应下来：“好！如果我输了，不管什么条件我都答应你！”

    在她看来，唐易一个不能修炼的废物，还想上紫云门与她比试？

    恐怕连个守山门的弟子都打不过，又如何能与自己一较高下？

    即使唐易可以修炼，半年的时间，又能成长到何地步？

    怎么看，这都是稳赢的比试。

    在上官思语看来，这唐易应该是不想给唐浩天惹麻烦，所以提了这个看似很霸气的挑战条件，实际却是给自己找个台阶下而已。

    唐易跟自己比试？

    他怎么可能赢得了！

    “这唐易是不是疯了？竟然要跟上官思语比试！”

    “疯不疯我不知道，我只知道这婚不退，族长和他一定会疯。”

    “找台阶下吧，唐易怎么可能打得过上官思语，她那可是紫云门门主的首席弟子。”

    “还以为很硬气呢，只不过换个方式答应而已，废物就是废物。”

    听到唐易说出的退婚条件，唐家的众人纷纷奚落不已，在他们看来，唐易一个废物，又有什么资格去跟上官思语这种天子骄女挑战？

    先不说唐易能不能修炼，即使能修炼，人家好歹一个大宗门的首席弟子，修炼的速度会比你一个世家弟子慢么？

    双方隔着一个天堑好不好？

    所以，唐家众人听到唐易提出的挑战，都当是一个笑话来看待。

    不止唐家，随行而来的宇达大师也呼了一口气，暗道唐家总算是找了一个台阶下了，不然要是真闹起来，两家关系决裂还倒是其次，唐家肯定会遭到紫云门的打压，到时，哪怕上官家帮说话，那也挽救不了唐家了。

    而作为紫云门天才弟子的司徒清风，听到这种笑话一般的话语，则是不屑的笑了笑，根本没当回事。

    “不知唐叔…….唐族长......”上官思语看向唐浩天，一脸期盼的道。

    唐易的话只代表他本人的意见，唐家同不同意，还得看唐浩天的意思。

    “这是易儿的婚事，一切全凭易儿做主。”唐浩天开口从容的说道。

    之前，听到唐易同意退婚，唐浩天先是微微一愣，随后又听到唐易提出了条件，心中便出现一抹了然之色，嘴角重新挂起了笑容。

    唐易的打算唐浩天当然知道。

    这是男人的尊严。

    是男人，这尊严就该自己找回来！

    既然知道唐易已经能够修炼，而且天赋不俗，短短时间已经达到了九星战徒的程度，那么半年追上上官思语，这也不是不可能的事情。

    况且昨晚看到唐易的种种手段，说不定还有一个超级强者站在唐易的身后指导他，修为肯定一日千里。

    这比试，他又怎么可能不同意。

    “好，那就这么说定了，半年后，我与唐易便比试一场，如果唐易能够赢我，那么如何发落，悉听尊便。但是如果我赢了，这婚约，我便当着众人撕毁，以后唐家也不能再谈。”上官思语说道。

    望着略微有一丝高兴的上官思语，唐易一腔的怒火，被人找上门来退亲，而且还一副不退不行的架势，如果他的实力强大，可以甩他们几个巴掌，然后直接将人仍出唐家，又怎么会立下如此约定。

    可惜……

    对方的实力比他的实力要强大的多……

    实力啊实力！

    唐易如今迫切的渴望得到实力，虽然有了系统这种逆天神奇，可是也需要用时间来升级不是？

    “半年后，我会上紫云门找你！”

    说完，唐易一甩破烂而又肮脏的绣袍，缓步离开了唐家主客厅。