    毒雾作为毒猫王最后的杀手锏，其实并不能随意使用，每一次使用后，都会有相当长的一段时间处于虚弱期。

    在这个期间，任何生物都能轻易的将它杀死。

    所以，要不是唐易将它逼到了绝境，生命已经到了危急的时刻，毒猫王也不会使用这种保命技能。

    而此刻，中了毒雾的唐易浑身无力，仅仅几个呼吸的功夫，意识就开始模糊了起来。

    但是他还是拼着最后的力气，趁着毒猫王喷射毒雾处于虚弱期的时候，快速的来到毒猫王的身边，将残影剑一举，‘哗’的一下就斩了下去。

    “噗！”

    一声利器扎进血肉的闷声响起，唐易的一剑劈向了毒猫王的脑袋，将它的半个脑袋给劈了下来。

    下一刻，毒猫王的身体变成了一具只有半个脑袋的尸体，猩红的眼睛只剩一只，嘴巴还大张着，还在做着喷射毒雾的姿态。

    毒猫王没有想到，都使用出保命技能了，眼前的这个人类，竟然还能过来将它杀死，这简直不可思议。

    它不甘啊！极度的不甘，可是，没了半边脑袋，生命力已经失去，再不甘也只能死去。

    几秒后，毒猫王无意识的身体缓缓的倒在了地上。

    “呼！”

    看到毒猫王身死，唐易一下跪倒在了地上，意识已经极度模糊，要不是强打起精神，说不定此刻已经昏死过去。

    但是唐易知道他不能晕，中了毒猫王的毒，晕了以后就不知道还能不能再醒过来！

    不过，即使强打精神又怎样呢？

    意识逐渐模糊，身体就好像扭曲一般的疼痛，解不了毒，坚持得一时，但终究还是要死啊！

    “要死了吗？”

    唐易心中一声苦笑，没想到拥有战神系统这种强大的金手指，竟然还是死在了一只不算强大的妖兽手中！

    不甘啊，他比毒猫王还要不甘！

    这种同归于尽的结局并不是他想要的。

    他的天赋比毒猫王要强大n倍，实力也要比毒猫王强大n倍，却和它同归于尽了，这怎么看都是毒猫王赚了，自己亏了啊。

    况且，唐易他是一个人类啊。

    他还没有结婚，没有成为强者，没有赴半年之约，也没有完成自己心中的梦想，更没有传宗接代，怎么能在这里死去呢？又怎么对得起列祖列宗？

    可是，渐渐沉重的眼皮不得不让他承认一个事实，那就是他快要中毒而死了！

    身体已经不堪负重，呼吸不稳，极度缺氧，意识渐渐模糊，这些，都是即将要死亡的征兆。

    甚至，眼前还出现了幻觉。

    穿越过来后所见到的人已经在地球上的亲人朋友，不管死没死，都一个个的在唐易的眼前晃过。

    有唐涟轻声细语的在担心他，有唐方舟在恶狠狠的诅咒他，有上官思语在不屑的嘲笑他，一个个，一幕幕，在唐易眼前快速的跳过。

    “不，我不想死！“

    看到这些人影，唐易一声狂吼，吼出了所有的不甘，可惜，一吼也用尽了所有的力气，倒在了地上，眼皮渐渐的掉了下来。

    再怎么嘶吼，也无力回天。

    而也就在唐易即将失去意识的时候，倒在地上的毒猫王终于咽下了最后一口气，离开了这个世界。

    “叮！”

    唐易的脑海中响起了一阵清脆的提示声。

    “恭喜玩家唐易杀死四级妖兽毒猫王，获得100万点经验值，战神值10点。”

    “恭喜玩家唐易等级提升。“

    “哗！“

    当等级提升这条提示出来以后，一道黄色的光圈在唐易的脚底荡漾了起来，爆发出了一阵灿烂的光辉。

    在唐易的心底，一股极度舒爽犹如灵魂升华般的快感也随之袭上了心头，让他爽彻心扉，差点要呻吟起来。

    原本即将模糊的意识，也因为这一股升华般的舒爽感觉而变得渐渐清晰，所有因为中毒而感受到的不适，顿时也不翼而飞，整个人的状态就像焕然一新一般，爆发出了强大的生命力。

    升级，能解除一切负面状态，使玩家状态全满，犹如新生！

    唐易满脸的喜悦，他没想到，那毒猫王的生命力竟然这般强大，在没有半边脑袋的情况下，居然没有咽下最后一口气死去。

    而在他即将坚持不住的时候，毒猫王才咽气死去，将经验值给了他。

    不得不说，这个过程极为惊险！

    “呼……哇哈哈哈哈哈！！！“

    唐易站了起来，看着自己已经毫无异样的身体，呼了一口浊气，接着仰天长笑起来！

    竟然没死！

    竟然这样都没死！

    要不是在最后他拼死杀了毒猫王，得到了毒猫王的经验升了一级，解除了负面状态，说不定现在已经在地府排队等着喝孟婆汤，去阎王爷的面前报道了！

    此次侥幸不死，让唐易心底爆发出了无与伦比的喜悦，还有一种置之死地而后生的窒息快感。

    这是一种即将死亡又从死亡边缘回来所得到了一种极致的快感！

    他终于知道地球上为什么这么多人喜欢极限的挑战运动，就因为这些运动都在生死的边缘徘徊，每一次从死亡的边缘回来，都能带给他们比男欢女爱还要舒爽的快感。

    这种快感让唐易极为迷恋，可是恐惧更多，不想再经历第二次！

    这也让唐易沉稳了下来，知道即使自己有战神系统这样的金手指，那也是会死的，他也是一副人类的身躯，和其他人并没有什么区别，只是比别人实力提升得快一点而已！

    所以，以后与人对敌，不能因为实力比别人高就放松警惕，战斗什么事情都可能发生，要时刻小心又小心！

    想通了以后，唐易就打开了属性面板查看起了这一次的收获。

    玩家：唐易

    等级：33（三星战灵）

    经验：85541/1000000

    战神值：20

    功法：靠山崩（地阶下品）、疾风之刃（地阶下品）、天星掌（地阶下品）、天心指路（地阶上品）

    技能：基础拳法、基础刀法、基础剑法

    身法：幻影步

    终结技：崩山地裂斩（一级）

    副职业：炼丹术、锻造术、傀儡术……

    特殊栏：三千焱炎火（极火）

    背包中的物品：寒冰剑、残影剑，神行靴，力量药丸x56，敏捷药丸x42，体质药丸x66，智力药丸x44。

    ……