    在风月森林中将怪物又引了一圈。

    唐易稍微看了一眼，估算了一下，身后的妖兽大概达到了上千只。

    一级怪物无数，二级怪物上百，三级怪物也有几十只，小boss若干。

    微微一笑，暗道果然嘲讽大法不管在哪都是通用的。

    唐易曾经玩过一个游戏，叫做英雄联盟，其中有一个英雄叫做‘提莫’。

    这提莫，便是嘲讽之中的王者。

    游戏中有一句名言，游戏可以输，提莫必须死，可见玩家们对于提莫这英雄达到了何等仇视的程度。

    想来，唐易身后的妖兽，也将他当成了异界的‘提莫‘了。

    怪物越来越多，唐易的压力也越来越大，身法虽然运用到了极致，但是偶尔也会遭遇偷袭，身上会受点小伤。

    不时的，还会遇到强悍的怪物阻挡在他身前，要不是幻影步相当精妙，而且唐易也吃了不少敏捷药丸，想来会被困在原地，被群起而攻之。

    有好几次，唐易都躲过了致命的袭杀。

    如果唐易是一名普通武者，说不定现在已经死了无数次了。

    当然，如果是普通武者又怎么敢吸引这么庞大数量的妖兽呢，这不是找死么。

    看到压力已经达到了极限，吸引的怪物已经差不多，唐易把这些怪物带到了一个稍微空旷的地方，然后停了下来。

    此刻，唐易身体站得笔直，傲然而立，看向犹如千军万马一般冲袭而来的妖兽，没有一丝惧怕，就好像在他眼前的即将要冲来的并不是恐怖弑杀的妖兽，而是一群温顺待宰的牛羊。

    捏紧拳头，等待时机，在怪物们被覆盖在十米范围之内以后，唐易嘴角一钩，笑了。

    这一笑，极为得意，脸上还充满了无比兴奋的神情。

    凌空一跃，向着妖兽群跳了过去。

    “就是现在！”

    “崩山地裂斩！”

    “轰轰轰！”

    空气中的温度瞬间攀升，炽热的气浪翻腾，大地开裂，一声声强烈的震动在风月森林中响彻。

    “叮，恭喜玩家唐易杀死一级妖兽疾风狼，获得50点经验值，战神值0点。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死二级妖兽疾风狼王，获得10000点经验值，战神值0点。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死二级妖兽铁皮犀牛，获得3000点经验值，战神值0点。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死三级妖兽银角犀牛，获得30000点经验值，战神值0点。”

    “叮，恭喜玩家唐易杀死……“

    ……

    “叮，恭喜玩家五百连斩，获得‘力量药丸’‘敏捷药丸’‘体质药丸’‘智力药丸’各十枚。”

    “叮，恭喜玩家一千连斩，获得‘力量药丸’‘敏捷药丸’‘体质药丸’‘智力药丸’各十枚。”

    “叮，恭喜玩家二千连斩，获得‘力量药丸’‘敏捷药丸’‘体质药丸’‘智力药丸’各十枚。”

    “……“

    “恭喜玩家唐易等级提升，达到20级，晋级大战师。”

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前一星大战师。”

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前二星大战师。”

    ……

    “恭喜玩家唐易等级提升，目前五星大战师。”

    脑海中的提示音一直响个不停，脚下亮起一道道黄色的光圈，身体上不停的传来舒爽的感觉，此时的唐易，感觉好极了，浑身，都充满了力量。

    捏了捏拳，从拳头上传来的强大感觉，唐易觉得他的实力，要比原来提升了几十倍不止！

    如果此刻唐方舟在此，唐易有信心不用任何武技，只用两根手指，就能将唐方舟生生捏爆！

    就算是什么唐冥天，七长老之流，也不可能是他的对手！

    将得到的属性药丸全部服下，足足有好几百颗，吃完属性药丸，唐易那种充满力量的感觉，越加的强烈，身上的细胞活跃，整个人就像一座火山，即将喷发。

    试着伸手向身旁一颗碗口粗的大树轻轻一弹，没有使用任何功法，单凭肉身的力量。

    “轰！”

    一声强烈的巨响，碗口粗的大树断成两截，应声而倒。

    “这……好强！”

    唐易也不禁微微一愣，他知道自己变强了，却没想到强到了这种地步。

    属性药丸加上大战师实力给唐易身体的加成，简直达到了难以想象的地步。

    仅仅大战师就有这样的威力，如果再晋升下去……

    唐易不敢想象。

    “嗷！”

    银光一闪，一道破空之声传来。

    是疾风狼王，这是一头逃过一劫的疾风狼王。

    此刻看到唐易发呆，向唐易发起了偷袭。

    唐易吸引了上千的妖兽，他的终结技虽然厉害，但覆盖的范围有限，有不少怪物躲了过去，没有被崩山地裂斩秒杀。

    “呵。”

    唐易看到银光以极快的速度瞄准他的脖颈，冷哼一声，十分不屑。

    心中暗道，如果我还是以前的实力，这一击当然要躲，但是，现在已经今非昔比了，小小一只疾风狼王，又怎么可能伤得了我。

    疾风狼王的速度很快，但是唐易的手，比它还要快！

    在疾风狼王半空扑来的时候，他的五指极快的抵到了疾风狼王的脑袋上，轻轻一弹。

    “轰！”

    强大的力量将疾风狼王的脑袋弹爆，身体倒飞了出去，脑浆乱飞，鲜血四溅。

    曾经给唐易造成极大麻烦的疾风狼王，此时仅仅只需一弹，便已身死当场，化为了唐易的经验值。

    “吼！”

    唐易现在比妖兽的妖躯还要强大，比妖兽还要像妖兽，狂吼一声，将身体中将要喷发而出的狂暴力量怒吼而出。

    接着，看了一眼远处被引过来并没有被杀死的妖兽，快速的冲了过去。

    “靠山崩！”

    相距十米，唐易便跳了起来，向前方跃去，接着，手肘重重的击打在妖兽中心的地面上。

    “轰隆！”

    地面之上出现了一个大坑，强大的气浪将一切掀飞，在大坑的周围，所有的妖兽都被气浪击碎。

    鲜血、碎肉、断骨，散落一地。

    此刻，经过两次强大的攻击，唐易所在的地方几十米范围内，堪称一片狼藉。

    怪物的尸体无数，烧焦的黑灰厚厚一层，大地被鲜血染红，黑烟，不断的升腾。

    场面，如同地狱一般。