    “疾风之刃！”

    手一甩，白色的风刃被唐易激发了出去。

    半月型的风刃无声无息，只有一抹亮眼的白光。

    “小心！”章玉玺出言提醒。

    可惜迟了。

    风刃的速度极快，在众人的眼中只是一闪，便已经达到了章玉玺等人的眼前，只听‘啊’的一声，一名灰袍武者便中了风刃的一击。

    “哗！”

    一颗硕大的人头抛飞而起，切口整齐，无头尸体过了几秒也随之倒下。

    一名二星以上的大战师，毫无预兆的死在了唐易的风刃之下！

    “可恶！”章玉玺眉毛一挑，眼睛向着那名无头灰袍武者的尸体上扫了一眼，随即就把目光转了回来。

    他知道唐易很厉害，但也没想到会有如此厉害的手段，一名二星大战师啊，竟然就这样死在了光白之下。

    不管是唐易的掌法，还是刚刚的那一道白光，都是厉害无比，威力极强！

    章玉玺不敢大意，谁知道唐易还有没有更诡异更厉害的手段。

    而一旁仅剩的一名灰袍武者和李狂，心中对唐易的惧意更甚了，不过，他们不敢违抗章玉玺的命令，只能硬着头皮攻向唐易。

    攻击唐易也许会死，但是逃跑死得更惨，即使侥幸逃得性命，狼天佣兵团也会追杀你，甚至将你的九族诛杀，所以，他们宁愿死在唐易的手上，也不敢违抗章玉玺的命令。

    一名灰袍武者死后，章玉玺这边一共还剩三人。

    三打一，依旧实力要高过唐易一筹。

    不过，面对五人的时候，唐易都没有任何惧色，何况现在仅仅剩下三人？

    刚刚杀了洪牙和那名灰袍武者，他又得到了二十万的经验，等级再次晋升，已经达到了八星大战师的程度。

    可谓是越战越强。

    杀人，真的是比杀怪升级还要更快一筹，不过唐易却不敢乱杀，不然这和魔头有什么区别。

    而眼前的这几人，该杀！

    所以，他也没有任何心里负担。

    对上九星大战师的章玉玺，唐易八星大战师的实力加上功法压制，武技压制，还有身法压制，已经能稳稳的胜了章玉玺一头。

    “好，那我就陪你们玩玩！”唐易微微一笑，身形终于动了起来，运转幻影步，快速的向章玉玺等人冲了过去。

    “天星掌！”

    唐易一掌打出，和之前的一掌没什么不同，可是……

    威力却又更胜了一筹！

    打死洪牙的时候，他只是七星大战师的实力，而现在，却已经晋升八星大战师，实力不可同日而语。

    天星掌的威力，至少要提高了一倍！

    看到唐易主动一掌袭来，章玉玺等人急忙握紧手中的武器，迎了上去。

    “惊心一剑！”

    “狂匕乱法！”

    “白虹灌日！”

    三人也纷纷打出自己的武技，攻向唐易。

    “轰！”

    双方并未接触，相距还有两米之远，可是两股强大的力量已经碰撞在一起，爆发出一道道凶猛的气浪。

    骇人的能量四溅飞射，强风呼啸，观战的九城佣兵团被强风刮得脸部生疼，睁不开眼睛。

    他们急忙退后，避开这股能量漩涡的余威。

    “砰砰！”

    仅仅两秒之后，灰袍武者和李狂纷纷倒飞而出，章玉玺也在对拼之中，连退了三步。

    三人合力对抗唐易，在唐易强大的一掌之下，还是略输了一筹。

    不过，三人也没有受到什么伤害，灰袍武者和李狂只是被强大的气浪震飞，并没有什么大碍。

    “这！！”

    看到这一幕，九城佣兵团的人已经纷纷张着嘴巴，惊讶不已。

    没想到唐易已经强大到了这等地步，一人硬拼三名大战师，竟然还把两人震飞，一人震退三步，这简直不敢相信！

    大战还在继续。

    灰袍武者和李狂被震飞后并没受什么伤，站起身后便回到了战场与章玉玺站到了一起，三人再次攻向唐易。

    手上的武器被他们舞得眼花缭乱，密不透风，如果是普通人的话，在这种强大的攻击和封锁之下，说不定已经被乱剑杀死。

    可是，拥有幻影步这种身法的唐易，会死在乱剑之下么？

    当然不！

    他的身形快速移动，每每一剑攻来，或者一刀劈来，他都能身子微微一偏，就躲了过去。

    而且，幻影步形成了三道幻影，让人分辨不了到底哪道才是真实，章玉玺三人大多的攻击全打在了幻影之上，毫无作用。

    “基础拳法，破！”

    趁李狂不备，唐易轰出一拳，打在了他的身上。

    李狂被一拳轰飞，落地之后头晕目眩，加上他之前为了引诱九城佣兵团的人使用了太多的力气，此时已经疲惫不堪，一时之间，瘫软在了地上，失去了战斗力。

    “惊心一剑之风极刺！”

    借助唐易攻击李狂的这个空挡，章玉玺长剑一转，直刺了出去。

    在他长剑的剑身上，形成了一道道急流，就好像风在剑身上欢呼雀跃的盘旋一般。

    “唰唰！”

    几片从空中落下的树叶靠近章玉玺长剑的剑身，瞬间就被剑身上的急流搅得粉碎，变成了无数细微状的粉末。

    唐易目光一凌，看到这一剑的威力，也不敢怠慢，万一被一剑刺中，也许他的身体也会如树叶般被搅得粉碎。

    身体微微向后一退，然后一扭，便落在几米之外，退出了章玉玺这一剑的攻击范围。

    “哗！”

    “惊心一剑之半月斩！”

    章玉玺一剑落了空，并没有停歇，执剑飞快的追上唐易，改刺为斩，向唐易劈了过去。

    长剑划过半空，气劲形成一个半月，剑身上发出嘹亮的光芒，非常刺眼。

    又是威力绝伦的一剑袭来！

    “哗！”

    看到攻击接踵而来，唐易一惊，身形再动，双腿奋力的向下一踏，借住反作用力向后跃了起来，整个人的身体旋转，一瞬间飞上了半空，向后急飞。

    眨眼间，他便靠在身后几米高的一颗大树上，双腿夹着大树，俯视章玉玺。

    被人一而再，再而三的逼迫，是谁都会有怒气，此刻唐易怒了。

    “来而不往，非礼也！哼！”

    “靠山崩！”

    唐易冷哼一声，在大树上直接跳了下来，手肘向下，使用出了强大的地阶武技，靠山崩！