    “哟呵，就怕你不来！”唐易乐了，用天眼术查看了一下，这个唐永林才八星战徒，这样的修为也敢来教训自己，简直可笑。

    “涟儿，站到我身后来。”唐易向一旁从屋里跟出来的唐涟吩咐道。

    “哦。”有了之前对付唐九折的经验，唐涟也熟练的站到了唐易的身后，乖巧无比，看着唐易那宽阔的肩膀，似乎给了她无限的安全感，不知何时，唐涟对唐易的背影开始深深的迷恋起来。

    很宽，很高，很帅。

    “该死！”唐方舟看到唐涟那听话的小女儿模样，还有对唐易的迷恋眼神，恨得只咬牙，不禁对着唐永林催促道：“怎么拖拖拉拉的，赶紧上去揍死唐易。”

    听到唐方舟的话，唐永林不敢怠慢，加快了脚步，一瞬间就来到了唐易的面前。

    然而，唐易却是一动不动。

    面对他这个八星战徒，唐易既没有逃跑，也没有作出任何应对。

    “哼，废物，刚刚有族长撑腰，你不是很嚣张么？怎么现在被吓得一动都不敢动了？早知如此，为何不老老实实的做你的废物，偏偏要出来找存在感呢。”

    看到唐易不动，唐永林只以为是唐易吓傻了，所以才没有动弹，心中的鄙视越加强烈，暗道废物就是废物。

    “唐永林，我看你才是出来找存在感吧，一个小小的八星战徒，如果你不出手，那也就是个跑龙套的路人甲，谁知道你。“唐易看向唐永林的眼神充满了不屑，一个小小的群众演员，竟然就敢出来找茬，实在是不知死活。

    “小小的八星战徒？“唐永林一愣，什么跑龙套什么路人甲他没听懂，但是却听出了唐易对他的不屑，随即冷笑起来：”就是我这个小小的八星战徒，那也能打得你满地找牙！“

    说着，唐永林一拳就向着唐易轰了过去！

    “那可不见得！“唐易微微一笑，只是略微的一伸手，随即便把唐永林的拳头捏在手里。

    “你！！“

    唐永林心中大骇，瞪大了眼睛看着唐易，有点不敢置信。

    刚刚这一拳，他可是用了三分的力道，这已经相当于六星战徒的力量，竟然轻而易举的就被唐易给接住了，这怎么可能！

    唐易……他不是不能修炼的废物吗？

    这还没完。

    唐永林手上微微发力，想要挣脱唐易的束缚，可是唐易的手就像一把巨大的铁钳，牢牢的将他的拳头握在手中，根本不可撼动。

    “这唐永林是怎么回事，说好的要教训唐易呢？”

    “唐永林，怎么了？没吃饭吗？快揍他啊。”

    “在干嘛呢，软绵绵的，玩握手吗？快打啊！”

    唐永林心中的震惊和苦涩，其他人没有跟唐易交过手，当然不会明白。

    此时他们看唐永林一只手被唐易风轻云淡的接住，只以为是唐永林没出力，纷纷对唐永林不满了起来。

    殊不知，唐永林何尝不想出力，可是他的手根本出不上力啊！

    咬了咬牙，唐永林一发狠，左手一张，五指成掌，一巴掌就向着唐易扇了过去，以此想要解开右手的束缚。

    这一掌，他使用了全力！

    八星战徒的狂猛一掌横扫而过，如果唐易被拍中，就算不被拍死，那也会被拍成重伤，亦或者被打得七晕八素。

    这一次，唐永林不信唐易不松手躲避。

    “有意思。”

    唐易微微一笑，面对唐永林左右开工，左手飞来的全力一掌，他根本毫不闪避，同样伸出手，两指一夹，就把唐永林扇来的手掌稳稳的夹在手中。

    呼啸的掌风截然而止，唐永林的双手，都被控制在了唐易的手中。

    如果唐易愿意的话，此刻就可以让唐永林双手折断，痛苦而死，可是他并没有那么做，只是微笑的看着唐永林。

    这一幕，让唐永林心中的吃惊达到了无以复加的程度。

    要知道他扇出的一掌是多大的力道，而唐易两指又能发挥出多大的力道，然而他的手掌竟然被唐易两指给接住了，这简直无法想象。

    “他，比自己要厉害！”

    一瞬间，唐永林心中便想到了一个可能，再也不敢把唐易当成是一个废物来看待。

    你见过一个废物能接住八星战徒的拳头么？你见过一个废物能接住八星战徒的全力一掌么？

    这样的人，又怎么可能是废物！

    当然，唐永林心中知道，但是其他人不知道啊。

    “这唐永林到底还打不打了，当是在玩过家家吗？”

    “真无聊，还以为能看到唐易被教训一顿，结果这唐永林也是一个废物。”

    “还八星战徒呢，我看是吹出来的吧，要是这样的实力也叫八星战徒，那我就是战神了。”

    “瞧唐易那个得意劲儿，看得好不爽啊，这唐永林到底打不打啊，不打老子要上了。”

    “上，快上，我看不止要教训一下唐易，这唐永林也要教训一下，感觉是在逗我们玩儿呢。”

    “对！打死他们！”

    “……”

    唐永林心中满是苦涩，但是他有苦说不出啊，能说么？告诉大家他一个八星战徒打不过唐易？

    或者告诉大家其实唐易很厉害？

    谁信啊！

    不一会，唐永林便汗流夹背，额头上布满了细密的汗水，被唐易压制，仿佛要喘不过气来，咬紧牙关，苦苦坚持。

    “嘭！”

    唐永林最终被唐易一脚踹飞，身体飞出了七八米开外，接着，昏死过去。

    八星战徒，只出了一拳一掌，败！

    当然，唐易没有杀了唐永林，让他成为自己的经验值，毕竟现在是白天，而且人多口杂，万一真把他杀了，传到那些长辈的耳中，唐易肯定吃不了兜着走。

    “你！”

    “这是怎么回事！”

    “唐永林居然被唐易一脚踹飞出去了！”

    “这唐永林也真的太废物了，连个不能修炼的唐易都打不过。“

    唐家子弟众人也没见唐易怎样，就是风轻云淡的踢出一脚，接着唐永林就飞出了七八米开外。

    从他们的角度，并没有看到唐易怎么厉害，反而是觉得唐永林废物，竟然被一个不能修炼的人给踢飞了，要不是知道唐永林平常不和唐易接触，而且两人根本不可能成为朋友，大家还以为这两人正在唱双簧呢。