    唐浩天认为，以唐易的实力，报考西府绝对万无一失，轻轻松松便能成为西府的外府弟子，说不定唐易还有机会进入内府，成为内府弟子。

    以唐易展现出来的天赋，只要成长起来，未来说不定还会成为西府的高层。

    只要成为西府的高层，那么唐家在风月城的地位会更加的稳固，甚至越加壮大。

    这是一件对唐易极为有利的事情，也是一件对唐家极为有利的事情。

    只要唐易进入西府，这就是唐易和唐家双赢的局面。

    “可是……”唐易略微有些犹豫，并没有答应。

    对他来说，去西府，并不是一个好的选择。

    独自去风月森林升级这才是王道，不仅能掩盖战神系统这个秘密，而且还能快速的提升实力。

    他不需要常规的打坐修炼，也不需要西府提供资源，所以去西府并没有任何作用。

    “可是什么？易儿，你要知道，这对你来说是一次机会，对我们唐家来说，同样是一个机会，所以我和众长老才商议让你报考西府的。”唐浩天微微皱眉，这么好的机会，不明白唐易还犹豫什么。

    接着，他想了一想，又说道：“其实这次除了易儿你之外，还有不少唐家的优秀弟子报考西府，不过，他们虽然在唐家优秀，可是和整个西域比，就相形见拙，所以我们不仅希望你能考上西府，同时也希望你能招抚他们一二，帮助他们考上西府，我们唐家能多点人考上西府，这对于我们唐家来说，也是一件幸事。”

    唐浩天为了唐家，不得不说，真的是非常尽心尽责，一切都以壮大唐家为根本，而且为人公正明理，实在让人挑不出毛病来，唐家能有唐浩天来挑大梁，实乃唐家的幸事。

    不过，就是实力太低了些，五星大战师的实力，那根本就不够看。

    想要唐家壮大，实力才是根本，光凭有脑子、公正、尽责，这些是不够的。

    听了唐浩天的要求，唐易越加的犹豫了起来，他根本不想去这什么西府，可是想要拒绝，又不好意思开口，实在是非常的纠结。

    毕竟唐浩天是唐易的父亲，也是唐家的族长，他的要求不好违背。

    而且，这一切也是为了唐家的发展着想，唐易身为唐家的人，唐浩天要唐易报考西府，同时帮助唐家弟子考上，这个要求，并不过分。

    “父亲，可是我打算好了要前往妖兽之地去进行历练，已经正在做准备了，即日就要启程，突然说要去报考西府，实在让我措手不及，而且对于西府我也没什么兴趣，恐怕……“唐易犹豫了一会，还是说出了自己的想法。

    “妖兽之地进行历练？“唐浩天愣了一下，没想到唐易有这个打算。

    想到唐易也许是误会了什么，唐浩天笑了笑，说道：“易儿，恐怕你是把西府想错了，你以为西府的学生只会闭关苦修？不，他们也是需要丰富的实战经验的，会时不时的组织学生前往凶险的妖兽之地进行历练，而且，西府并不约束学生的自由，到时你想去哪里，并不会有人阻拦，只要在规定的时间回去就行了。“

    “啊？“闻言，唐易也傻了。

    暗道西府这么自由？

    他之前还以为西府肯定和地球上的学校之类的一样，规矩多多，而且进去以后只能闭门苦修，不能随意外出，这对于他来说，非常影响他的升级效率，所以一直犹豫着不答应，没想到西府并不是那样的存在。

    被唐浩天这么一说，唐易有点意动了起来，犹豫的心情也不再那么沉重。

    “而且据我所知，西府所在的九极城附近有一个荒芜之谷，那更是一个极为凶险的妖兽之地，也是武者们的冒险圣地，面积要比我们风月城外的风月森林要大无数倍，妖兽的种类更是繁多，而且综合实力不知道比风月森林的妖兽强多少倍！“

    “据说，在荒芜之谷的深处，还有一只存在了千年以上的妖兽，实力非常的恐怖。“

    唐浩天又把自己知道的情况给唐易介绍道。

    “真的？“听了唐浩天的介绍，唐易的目光亮了起来。

    “绝无虚言，到时你要去历练，荒芜之谷才是绝佳的选择，不过，荒芜之谷也极为凶险，你要万分小心才行。“唐浩天认真的嘱咐道。

    “那行，我答应了。可以报考西府。“最终，唐易点点头，答应了下来。

    能去打怪升级，不影响实力提升的速度，那么唐易也没有了顾忌。

    而且荒芜之谷听起来比风月森林更加牛逼，妖兽更多，等级更高，这绝对是他升级的宝地！

    至于进入西府，就当是履行一个义务，帮助一下家族弟子们进入西府，提升一下实力，顺便见见世面，看看来自西域各个家族的弟子，到底有多么天才。

    只要不影响实力的提升，不影响他的半年之约，那么去西府看看，其实也是一个不错的选择。

    “好，那就这么说定了。“得到了唐易回复，那么以唐易的实力，进入西府，那就是一件十拿九稳的事情，这让唐浩天相当高兴。

    众长老见唐易答应了，也是露出了笑容。

    有唐易帮忙，唐家弟子要进入西府，也会容易许多。

    毕竟，唐易可是轻轻松松能够击败二星大战师的强者，比起他们这些长老都要厉害。

    而西府的要求只是十八岁以下，战师以上就可以报名，相比与报考条件，唐易要超出了太多。

    似乎想到了什么，这时唐浩天突然说道：“对了，易儿，我和长老们也稍微商量一下，觉得如果你不介意的话，能不能告诉我们一下，你的实力已经达到了什么样的级别，这样好歹也让我们众人有个底，毕竟现在连我都看不透你的实力了。“

    闻言，唐易笑了笑，卖了个关子，道：“那父亲你可以猜一下，觉得我的实力应该达到了什么样的级别。“

    “看不透，我觉得应该比我强。“唐浩天摇了摇头，并不敢确定，接着，略微想了一下，道：”这样吧，你先别说，就让为父测试一下，然后再猜如何？“