    夜沉如水，漆黑的天色看不到一丝星光，两波人追逐着，一前一后的来到了风月森林。

    前面的一波，是一名三十、四十岁左右的髯须大汉，国字脸，眼睛上有一道五公分长的伤疤，颇为狰狞，似乎因为杀过不少人，身上还带有一股慑人的杀气，给人的感觉极为凶悍恐怖。

    此刻，大汉身上的衣衫沾了不少血迹，看起来还未干透，在逃跑的过程中，颇为淡定，似乎根本没将身后追逐他的人放在眼里。

    嘴角一钩，髯须大汉露出一个阴险的笑容，身形一闪，进入了风月森林。

    而后面的一波，是六名年轻的武者，五男一女，穿着相同款式的白色武者袍，胸前佩戴有一枚小小的银质徽章，徽章上写着‘九城’二字。

    他们每个人的脸上，都带有极为愤怒的神色，拼了命的追逐着前方的髯须大汉，似乎髯须大汉和他们有着什么不共戴天之仇一般，可是追了许久，一直追到着风月森林，也没有追到。

    “怎么办，团长，李狂进入了风月森林！”

    看到髯须大汉进入风月森林，六人停了下来，脸色阴沉如水，其中一人对着六人中唯一的一名女性询问道。

    被称为团长的女人姓柳，名叫柳甜，五官精致，瓜子脸，一头黑色短发，显得精明干练，再配上一身洁白的武者袍，气质更是迷人，给人一种女强人的感觉。

    其他五人，是她的团员，他们这个队伍是一个佣兵团，叫做九城佣兵团。

    “接这个任务的时候，我没想到李狂这么厉害，都怪我，害死了方明他们。”柳甜脸色难看，自责不已。

    他们这个团队原本十人，现在只剩下六人，还有四人，便是被前方叫做李狂的髯须大汉给杀了。

    “不怪团长，既然选择了这条路，哪有不死人的。”

    “对，我们既然选择了跟你，也就没怕死过，方明他们肯定也是。”

    “柳团长，去为兄弟们报仇吧！”

    队员们纷纷说道。

    “可是风月森林极为凶险，特别是夜间，谁也不知道会遇上什么，我们如果追进去，我们在明，李狂在暗，我们，没有胜算。”柳甜失落的道，脸上带有强烈的不甘。

    众人一听，觉得柳甜说得很有道理，纷纷沉默了下来。

    “我个人是决定要去，即使拼上性命，也要为大家报仇，不过，我想听听你们的意见，如果你们现在退出，我也不会说什么，毕竟生命宝贵，这一去，可能再也回不来了。”柳甜想了想，认真的说道。

    “团长，你说怎么办就怎么办，就算你叫我们去赴汤蹈火，那也在所不辞！”一名团员道。

    “对，即使要死，那我们也要跟李狂那混蛋同归于尽，他可是杀了我们四名伙伴啊！”又有一名团员愤恨的说道。

    “团长，我会跟你去的！”

    “谁逃跑谁是孙子！”

    众人纷纷表态，五人团员没有一人离开，可见这只队伍凝聚力有多么强大。

    “好，既然如此，那我们就跟李狂决一胜负，不是他死，就是我们亡！哪怕拼尽最后一人，也在所不惜，一定要将他的人头，带回天绝城！”柳甜决定道。

    “将他的人头，带回天绝城！”五名团员齐声一喝，随即，在柳甜的带领下，再次追着李狂而去，进入了风月森林。

    ……

    唐易这一战，可谓收获颇丰，又解决了那些在崩山地裂斩攻击下没死掉的怪物后，晋升到了六星大战师的级别，实力更进了一步，浑身都充满了力量。

    此时，战神值还剩下30点，他还可以再用两次崩山地裂斩，然后留下10点，以备不时之需。

    因为实力提高了，终结技崩山地裂斩的威力也水涨船高，这一次，他要吸引更强的怪物！

    唐易信心满满，升级充满了动力。

    而此时，刚想离开原地，准备再次以同样的方法去引怪的时候，远处便传来了声响，似乎是有什么人在往他这边快速的跑来。

    听声音，似乎不止一个人。

    随着实力的提高，唐易的耳力也越加的强大，远处传来的一些细微的声响，唐易也能够听得到。

    不多时，声音越来越近，不久便出现在唐易的视野之中。

    是一个髯须大汉，在髯须大汗的身后，还有几名穿着统一武者袍的人在追逐着他。

    “看那大汉眼神凶恶，不像是什么好人，而身后的这些人脸上都带有愤怒的神色，可能双方结下了什么血仇，我还是不管为好。”

    唐易微微皱了皱眉，不打算管这种麻烦，升级比较重要，所以就想等着这些人离开以后，自己再往另一个方向离开。

    可是，事实往往会出乎意料。

    唐易不想管别人的麻烦，麻烦，却也会自然而然的来找上他。

    髯须大汉竟然径直的向他这边冲了过来，眼神凶恶，看起来不怀好意。

    “嘿嘿。”

    在唐易看到李狂的时候，李狂同样也看到了唐易，他心里也奇怪，风月森林妖兽横行，特别是夜间，那是更为恐怖，随时都会有强大的妖兽窜出来夺人性命，一个看起来十六、七岁的毛头小子，怎么会出现在这里。

    而且，那个少年所站的地方……

    周围狼藉一片，冒着黑烟，还躺着无数妖兽的尸体，实在是怪异之极。

    但是他也没有多想，毕竟一个十六、七岁的少年能有什么实力。

    周围的这一切，又怎么可能是他造成的呢。

    一定是白天的时候有什么强者在这里大战了一场，所以才弄成了这番景象，这少年也许是迷路偶然来到了这里。

    想着，李狂脚步又加快了几分，急速的向着唐易而去。

    他之所以向着唐易冲去，是希望拿唐易做人质，然后和九城佣兵团的这些雏儿拖延拖延时间，他还有几名伙伴在附近，而且刚刚已经发了信号，不久就会赶来，等他的伙伴赶来，那么这些九城佣兵团的雏儿，还不是想杀就杀，想怎么样就怎么样？

    李狂转头看了一眼九城佣兵团冲在最前面的柳甜，眼中露出一丝阴邪的目光，心头火热无比。

    柳甜那奥妙的身材在剧烈的运动下来回摇摆，简直让人迷恋……