    那已经不能算是一张人脸了！纵横交错的疤痕将五官扭曲，面目狰狞到让人不敢直视。

    虽说雪落在来封家的路上已经做好了心理准备，但在面前真实版的可动的**时，她还是吓得惊慌失措。

    “怎么，你害怕了”声音苍老而嘶哑。

    女人的反应让封行朗更为鄙夷：就这么大点儿胆子，还想对封家另有所图

    感觉女人的尖叫声还不够惊悚，封行朗从床上爬了下来，半躬着身体逼近林雪落，并举起了自己那只如鹰爪般鬼冽的手，“雪落，别害怕……来，让我抱抱！”

    看到一条条如蜈蚣般纵横交错的疤痕手，雪落惊惶万状的后退着，“你别过来……别过来！”

    那是人的一种本能恐惧。雪落真的无法做到冷静的直面。真的是太恐怖了。鬼厉如僵尸魔兽一样，而且还是在她眼前真实存在的，活生生能说能动的。

    “雪落，今晚是我们的新婚之夜……别害怕……要是嫌我丑陋，我可以把灯关了。”封行朗欣赏着女人脸上真实的恐惧。他要让她清楚的感受到，随意就敢跟他签字结婚，是要付出代价的。

    想对他们封家另有所图么那就要看她有没有这个胆儿了！

    “别……别关灯！我……我不嫌弃你。”雪落的声音打着颤音。关灯只会增加内心的恐惧感。

    “既然你不嫌弃我……那我们就洞房吧！”封行朗再次逼近林雪落。将她逼到了身后的墙壁上，无处可逃。

    “封立昕，求你别这样……我会好好照顾你……可我现在真的好害怕。”

    雪落纯美的脸庞上滚落下了两行晶莹剔透的泪水。她努力的压制着心头的恐惧，可在直面封行朗的那张狰狞的脸时，还是会吓得直哆嗦。

    一声‘封立昕’，让封行朗的动作一滞：这个傻女人还在以为自己就是大哥封立昕

    也是，自己是以大哥封立昕的名义征婚的，女人把他当成封立昕就不奇怪了！

    趁着封行朗静滞不动时，雪落连忙猫身从封行朗抬起的臂弯下逃走，手忙脚乱的打开了房间的门，跌跌撞撞的冲了出去……

    心里驱不散的恐惧蜂拥而来，在空荡荡的走廊里，林雪落失声哽咽。在看到楼下客厅里正朝上张望的安婶时，她像是找到了救命稻草，连忙朝楼下的安婶飞奔过去。

    “安婶……我好害怕！”雪落一下子扑在了安婶的怀里，呜呜咽咽了起来。

    只要是碳水化合物的人，或多或少都会恐惧。这毕竟跟电影里看到的那些恐怖的怪物不一样，它是实实在在会动，会扑向自己的。

    “不怕不怕……”安婶轻拍着雪落的后背安慰着，“太太啊，属于你的好日子才刚刚开始呢。”

    好日子这安婶说的究竟是正话，还是反话啊自己都快被吓出了神经病，还什么好日子

    “安婶，我今晚跟你睡好不好”雪落真的是害怕极了，她紧紧的抓住安婶的手，生怕她不同意。

    时不时的，她还惊慌的朝二楼方向看上一眼，担心‘封立昕’会追出来找她。

    “你要跟我睡啊你这新婚之夜的……”安婶有些为难起来。毕竟是雪落跟二少爷的新婚之夜，这新娘子要跟家佣睡，这二少爷肯吗