    雪落今晚就是不想回封家。不想继续跟封行朗纠缠不清的日子。明知道舅舅不会为了留她而丧失封行朗十亿投资入股的机会，但她还是说出了口。也好给自己一个死心的理由。

    “雪落，你舅妈说得对：回去好好照顾封家大少爷，不许任性怠慢。想回夏家，以后有的是时间。”夏正阳责备的盯了雪落一眼：为什么非要执意今晚留下呢这不明显着想坏自己的好事儿么

    意料之中的结果。雪落转过身，头也不回的朝小区大门外走去。

    刚出小区，一辆招风的玄黑色法拉利就停在了她的跟前。

    “上车。”凌厉的轻斥，毫无温情。

    雪落不想上封行朗的车，但还是上了。不是她没骨气，而是她觉得自己真的身兼照顾好封立昕的责任和义务。

    “十个亿呢！没想到我林雪落这么值钱！”雪落苦涩的自嘲。

    “怎么，替我心疼钱了”封行朗冷哼一声，“你费尽心思将我拉到夏家赴宴，目的不就是为了帮着你舅舅夏正阳投资入股的事吗”

    雪落嗤嗤一笑，“没想到申城堂堂的新贵财神爷，也只不过是个看女人面子意气用事的庸俗之辈！真怀疑你那些钱是凭自己真本事赚回来的！还只是靠你哥的提携”

    ‘封立昕’在封氏集团股东大会上的表现，实在是让雪落太惊艳了。虽说被无情的大火烧毁了容颜，可却无法阻挡他的才华横溢和指点江山的冷冽魄力。

    雪落哪会知道：那个魅力的‘封立昕’，便是眼前这个让她正鄙夷的男人封行朗！而这个叫封行朗的男人，才是她所嫁的丈夫！

    “怎么，你是在怀疑我的能力还是在心疼我的钱”

    封行朗到是觉得如此藐视他的女人挺有味道，忍不住想去逗她。似乎看到雪落生气时的俏丽模样，能片刻的治愈他被仇恨堆积下的阴霾心境。

    雪落沉默了。自己不是讨厌这个男人吗他投资失误，她应该高兴才对，为什么还会如此心绪难平着急他麻木投资正阳公司的事件呢自己这是怎么了跟着魔中蛊似的。

    “鉴于你如此为我着想，那我不妨告诉你我的计划。”封行朗不喜欢太过压抑无声的环境。

    要知道，在封立昕抢救的那两个月时间里，他每天都面对着沉寂无声的大哥封立昕。

    一提到男人说他有计划，雪落的耳朵也随之竖听起来。

    “修建普庆路到大同路段绿化的招投标，我已经接单了。可我现在缺个施工方。而你舅舅加以栽培还是能胜任的。”

    雪落几乎都听傻掉了，愣了一下才回过神儿，“封行朗，你这是在坑我舅吗你明明说那项目不赚钱的，可你自己却接单了！”

    “对于你舅来说，他赚不了；可我却能赚！因为我用不着花银子去打理衙门中的关系！我的人脉，足够让他们秉公执法的配合我完成这个项目！”

    “那你也可以利用你的人脉帮着我舅完这个项目啊！”雪落追问一声。

    “我不出面，赚大头；他出面，赚小头，这就是我的经商之道。你舅要是觉得委屈，我随时可以换人。你要知道，以我的实力招施工方，只是一句话的事儿。”

    真是无商不奸啊！雪落服气了封行朗的奸诈！竟然坑到她舅舅夏正阳的头上去了！

    “你就不怕我把你的阴谋诡计告诉我舅吗”雪落厉声。

    “告诉你舅行呢，要不要我现在就替你拨号你舅现在面临两个选择：要么，跟我合作完成项目；要么，我收购了正阳公司，让他替我打工！”封行朗满是锐利之气，似笑非笑。

    “……”雪落无言以驳。

    十多分钟后，封行朗接到一个电话。

    “朗哥，有蓝悠悠那个女人的消息了！”说话的是白默。跟封行朗好到能同玩一个女人，同穿一条裤子的生死之交。

    “好，我马上到。”封行朗英挺的眼眸瞬间暗沉下去，黑沉沉的让人看着心生惊悚。

    “你有急事要忙吗那把我放下车吧，我自己打计程车回去。”雪落感觉到了封行朗情绪的变化，应该是一件很重要的事情。

    “不放心。”封行朗的确有事要忙，但他却让雪落自己打出租车回封家。

    简单的三个字，却听得雪落一阵心暖。随后又是一声暗自轻叹：封二公子，您有什么可不放心的啊，是怕坏人把她这个‘嫂子’给拐跑么

    其实那个最坏的坏人远在天边近在眼前，就是你封行朗好不好！轻薄她不说，还老故意走错房间，不要脸不要皮的睡上她的床。竟然还有脸说什么不放心

    可莫名的，雪落又是感谢封行朗的。至少他没有在这薄凉之夜将她丢下车。而是选择了先平平安安的将她送回了封家。也算是他对她这个‘嫂子’的关怀吧。

    法拉利在封家院落里停下之后，雪落一边伸手打开车门，一边随口叮嘱封行朗一句，“路上开车小点儿。”

    然，或许就因为这句话，她的手腕被封行朗给扣住了，“再陪我会儿。”

    雪落一怔，回头看了封行朗一眼，那如星辰般深邃的眼眸深深的凝视着她，这一瞬间雪落似乎有种错觉：眼前的封行朗竟然像只缺少安全感的孩子！

    怎么会呢！他那么狂妄霸道，又那么冷酷奸诈，怎么会缺少安全感呢一定是自己的错觉！

    封行朗健臂一勾，便将雪落拉进了他宽阔的怀中，枕着他健壮的胸膛，聆听着他强而有力的心跳。让人无比踏实的安然。

    雪落明知道自己应该拒绝这样的柔情，可心底却有另外一个声音再劝说她：没事儿的，没事儿的，就好好的感受一会儿吧。这正是你想要的温情港湾。

    大掌扣住了她的后颈脖，加上稍稍的力道往前一带，然后，男人便狠狠的吻住了她！

    他的吻很黏稠，像是吸附力极强的磁铁，让她无法挣扎逃脱。

    每每被他吻住的同时，强烈的道德蜂拥而至，她奋力反抗为先；最后却还是被他吻得不知今夕是何夕，身体在无形中投了降，唯一能感受到的，就只剩下他的吻。

    他封行朗的吻！

    他的吻，就像他的人，那么邪肆，那么霸道；

    稍带柔情，又野蛮无比……