    “不急！等你什么时候动身去麻省总医院，我就什么时候还你结婚证，好让你送去给那个女人当见面礼。”

    封行朗依稀记得，那天莫管家拿着装有结婚证的锦盒，就是想给封立昕拿来做为跟林雪落的见面礼的。却没想被他给半路打劫了。

    “你不给就算了。也用不着。我会直接跟雪落说：你封行朗才是她法律上的丈夫！如果她不信，可以去民政局调查。”封立昕并不受封行朗的威胁。

    封行朗淡清清的一笑，“但如果我告诉她：我跟她领这个结婚证，完全是为了讨好你封立昕去美国做进一步的植皮手术，你说她会不会更伤心”

    微顿，封行朗再道：“对了，你让严邦给我安排的造子计划，我很喜欢！但你亲爱的弟媳并不喜欢！因为她在回来的路上，便买了避孕药！还有，我不并想亲口告诉她，我睡她，只是为了例行公事！至少现在还不想亲口对她说！”

    封立昕久久的沉默。

    良久，他才乏力的叹息一声，“行朗，总有一天，你会因为对雪落的伤害，而懊悔不已的。”

    “这以后的事，又有谁知道呢！但至少现在，我没有半丝半毫的懊悔！”

    封行朗温缓着动作给封立昕掖好薄毯，“哥，你应该知道：一个女人被她心爱的男人抛弃，会是多么的痛不欲生而现在，她林雪落至少还怀有着幻想！”

    仇恨堆积下的冷漠，着实让封立昕震惊。

    “行朗，难道你就不想有个孩子吗一个跟自己有着一脉相承骨血的活泼可爱的小天使！”封立昕试探的问。

    “你明知道：我现在的精神状态根本就无法接受！与其强加给我，对于新生命的孩子来说，那将只会是灾难！”封行朗应得冷漠无情。

    封立昕再次的沉默了。他忍不住的反思：难道真的是自己操之过急了自己究竟是在帮弟弟封行朗呢，还是在害他

    而且还把无辜的雪落连累了进来！

    “咱兄弟俩说点儿轻松的话题吧。”封行朗打断了窒息般的沉寂，“就说说，你是怎么被蓝悠悠那个狐狸精给迷得七荤八素的！我也见过她啊……也没觉得她长得有多倾国倾城！你睡过她没”

    封行朗所说的每一句话都带有目的性。这样诙谐的侃谈也是。

    在提及蓝悠悠时，封立昕的眼眸中闪过光亮，很短暂；随之便被黯然笼罩。

    “人都已经死了，你还提她做什么。我都说了，我受伤跟她无关！你调查一个已死之人，有意义么”封立昕似乎嗅到了封行朗的意图所在。

    即便是死了的蓝悠悠，封立昕都会极力的维护。

    “就随便聊聊，哥你别这么紧张。”封行朗淡淡的笑了笑，“我到是挺好奇：如果蓝悠悠那女人还活着，你是不是还会鬼迷心窍的继续爱她”

    封立昕没有作答封行朗的追问，而是侧过头去，将目光紧紧的锁定在那张褶皱了的照片上。

    答案，是显而易见的。

    照片上的女人，正是蓝悠悠。

    封行朗曾试图将那张照片给夺走销毁，得来的却是封立昕的重症监护室里抢救了两天两夜。

    在宝贵的唯一生命面前，封行朗最终还是让大哥封立昕保留下了那张照片。

    或许在封立昕的眼里，那张蓝悠悠的照片，俨然成了他唯一的精神支柱。

    封行朗实在难以想像：一个男人怎么会爱上一个女人，且爱到生死相许的地步

    至少截止目前为止，封行朗还没遇上一个让他爱得死去活来的女人！

    可那个林雪落……

    或许她只能算这场兄弟之情的牺牲品吧！

    封行朗从医疗室出来的时候，俊脸上染着愠怒之意。原本丰神俊朗的脸庞，这一刻却烙印下了地狱恶魔的印记，满是生人勿近的疏离感。

    餐桌上，雪落跟安婶一起已经摆好了丰盛的晚餐。

    跟莫管家所说的一样：晚餐有二少爷封行朗爱吃的东坡肉和正滋滋作响的铁板牛柳。

    雪落看出男人的面容染着怒意，为了不给他人添堵，她便在摆放好碗筷之后，想折回厨房里一会儿跟安婶和莫管家随便吃点儿。

    “太太，你跟二少爷一起坐着吃啊。厨房里我来就可以了。”然而，安婶并没给雪落离开的机会。而是将雪落强行按压在了餐桌前。

    看着封行朗一个人孤零零的坐在偌大的餐桌前，雪落便顺从的坐了起来。似乎自己还顶了个封太太的头衔，虽说不被这个男人待见，但好歹在法律上也算是一家人。

    “太太，给二少爷先盛碗暖胃的羹汤吧。”安婶提醒着有些静默的雪落。

    “哦，好。”雪落恍然似的回过神儿来，拿过封行朗手边的小碗，开始给他盛暖胃的菌菇汤。

    之所以恍神儿，是因为雪落还没能从刚刚院落外的指腹轻抚中回神。或许男人真的只是因为她脸颊上的污尘，所以才出手给她擦拭，分明不带一丁点儿的情感色彩的；可雪落却因为男人的这个小小的动作，而久久的回味其中！

    林雪落啊，拜托你有点儿出息好不好你再这么犯春，就不止是要浸猪笼了，会被道德唾骂的！

    雪落咬了咬唇，收敛起自己的多愁善感，将盛好的菌菇汤送到了封行朗的手边。

    封行朗并不是太爱喝这些素汤，喝下两口后，便看见他微蹙的眉宇。

    雪落相隔着两个位置远远的坐着。大部分情况下，她只是埋头细数着碗里的米粒。只是声音，她便能感觉到男人夹了哪些菜，又喝了几口汤。

    雪落觉得自己真的要走火入魔了。

    突然，封行朗筷子上的东坡肉改变了方向，送至了雪落的碗里。并没有附加任何的旁白，但那张肃然的俊脸已经很好的下达了命令：你必须给我吃掉它！

    雪落盯看着碗里的东坡肉，又抬头瞄了瞄封行朗，她没有忤逆的将那块油兮兮的东坡肉送回盘子里，但也没有顺从的吃掉，而是夹了一片菌菇送进自己的嘴巴里。

    “怎么不吃”封行朗淡声问道。还算温和的口气。

    “太……太肥了。”雪落诚实的喃了一声。