    不但身体干净，而且心灵也一并善美。

    “真抱歉，我母亲和妹妹都在呢。实在不好意思，那封二少我就先失陪了。”

    夏以琴看得出男人跟她共进晚餐，已经实在是难为他了。所以，她便顺水推舟的，给自己台阶下。

    “那夏小姐就请便吧。”封行朗绅士的温言。

    见大女儿夏以琴朝自己走来，夏母一直的挤眉弄眼，示意夏以琴趁热打铁，好好跟封行朗巩固一下感情。一起去看个电影，或是散个步，赏个风景什么的也好啊。

    可夏以琴却清楚的知道，那是不可能的。与其等男人拒绝自己，倒不如自己主动断了这种被拒绝的发生可能。

    封行朗绅士的跟夏母挥手示意后，才转身离开了餐厅。

    健步走至大厅时，大堂经理便迎了上前。

    “封先生，这是一位姓林的女士留给您的车钥匙。”大堂经理恭敬的将法拉利的车钥匙递送至封行朗的跟前。

    很显然，那女人没有听话的在车上等着他！

    “谢谢！她什么时候离开的”封行朗追问。

    “大概一个小时前。在您跟夏小姐刚刚就餐之时。担心打扰您们的用餐，这车钥匙就一直没送过去给您。抱歉了。”大堂经理职业性的礼貌道。

    带着一抹化不开的戾气，玄黑色的法拉利在夜风中如离弦之箭一般朝封家疾驰而去。

    这个女人，也太胆大包天了吧。让她乖乖的在车内等着，她偏偏要跟他对着干这亲相是她定的，对象也是她选的，他这个丈夫还没怎么着她呢，她竟然就先给自己尥蹶子了

    他要好好的让她领悟一下，什么叫‘三从四德’！

    戾气的扯松自己的领带，封行朗脚下的油门见底，跑车发出强劲的轰鸣声。

    封家客厅，安婶做着卫生。见二少爷封行朗回来了，立刻迎了上前。

    “太太呢”封行朗染着愠怒问道。

    “太太说她身体不舒服。一回来就把自己锁进屋里去了。我看她回来时心情挺难过的。”安婶心疼的说道。“她也会难过啊看来还没缺心眼到无可救药！”封行朗冷厉一声。

    客房的门上着锁，拦得住安婶和莫管家，却拦不住他封行朗。

    大概八岁的时候，他就能徒手攀爬封家这三层别墅了。更何况客房还是在一楼半。

    客房的大庥上，雪落紧紧的包裹在蚕丝被中，像只没有安全感的，且作茧自缚的蚕蛹。

    风华正茂的年青身体，饱满而多汁，不用前奏的起撩，就能让男人动情。

    更何况这样的动情，早已经不是第一次了。她的滋味，他狠狠的尝过，深入骨髓。

    庥上的雪落在殇意的挣扎中，慢慢的疲倦了下来，无论是身，还是心，似乎都累到了极点。

    迷迷糊糊之间，她感觉到有人正在扯她身上裹着的蚕丝被，等她看清蛮横者是谁时，一只骨节分明的大手探过来，勾开身下面那点儿可怜的布料，直接将不属于她的东西侵进……

    简单、粗暴！

    连衣物都懒到脱么

    雪落今晚的睡眠本就来很浅，又染着淡淡的殇意。所以她睡得本就不踏实。而这突然袭来的侵有，简直就是将她从恶梦中又拖拽进了深不见底的万丈深渊。

    比恶梦还让人惊悚的恶魇。

    疼痛，像海藻一般死死的缠绕着雪落；那毫无温情的磨疼，席卷着雪落全身的每一处细胞。雪落本能的伸手去推梏制在自己身上的男人。

    雪落看清了男人是谁。与其说是看清，到不如说是感受到了男人是谁。

    “封行朗，你混蛋！”雪落对着男人就是一通羞急败坏的好打。

    然而她的那点儿小打小闹对体型健硕的封行朗来说，连挠痒痒都谈不上，更别说给他造成一定的制约了。

    “乖点儿，一会儿就好。”封行朗低嘶着声音，似乎是从喉咙中溢出来。磁性得像吸铁石一般。

    “滚开！”雪落已经羞得是无地自容，“封行朗，你这个混蛋！快出去啊！”

    羞愤袭来，雪落恨不得一脚把这个男人直接踹出去。可男人健壮的体魄，实在是无法撼动。其实这一刻，封行朗并不舒服。雪落是难受的，他也跟着不好受。当然不是指心里不好受，而是身体上的不好受。那种磨砺，她疼，他同样会疼。

    男人并不是钢筋铁骨，全身上下每一个细胞，都只不过是碳水化合物。所以当然也会疼。

    “为什么不在车里等着我这就是你不乖的惩罚，懂么”男人顿下了动作，温吞着她的耳垂低低的嘶声。戾气在慢慢的消沉，却滋生了更多的动情。

    “封行朗你混蛋！你怎么能这么对我你滚出去啊！”

    羞愤被哀伤淹没了，雪落呜呜咽咽了起来。她真的很难受，不仅仅是身体，还有一颗被伤狠了的心。

    她真的不明白，为什么封行朗会如此肆意的说欺凌就欺凌她！难道自己在他的心目中，已经到了可以任意践踏的地步么

    “我赴了你精心安排的相亲宴，你答应满足我任何的条件……现在，就是我索要福利的时候。”封行朗粗重着声音陈述着他和她之间的交易。

    所有的反抗都变得徒劳，因为箭在弦上，他又怎么可能收得回去呢。

    或许在封行朗看来，这完全是夫妻之间的小情调。可在雪落心目中，却是承受不起的伤害。

    雪落是染着泪水度过了这一晚；而封行朗则为所欲为了这一晚。

    在逃出房间后，雪落恨不得将那一整瓶的避孕药都给吃了。可她又怎么会知道，她吃的只不过是被安婶调换了的维生素片呢。

    “太太，您起了啊怎么起这么早，我早餐还没做好呢，要不你回房在眯一会儿。”

    安婶看到雪落太太倒水吞咽的是被她调换的维生素，那笑容就更欢快了。

    这很好的说明了：昨晚太太又跟二少爷一起过了。这封家的子嗣，应该就快被孕育上了。安婶当然乐得合不拢嘴了。

    被安婶看到后，雪落囧了一下。

    寻思着这药反正也是安婶给的，她应该早就知道了自己跟二少爷不清不楚的关系了。

    只是安婶脸上的笑……