    这男人是谁

    从男人露出的手臂和遒劲的背影来看，他是个健康的男人，应该不是封立昕。

    封家的家仆吗

    应该更不是！哪有家仆会像个大爷似的一人霸占着餐桌吃独食的而且早餐还相当的丰盛！

    那会是谁

    隐约之间，雪落似乎想起来：三个月前，封立昕好像是为了救自己的弟弟而被烈火烧残的。

    他的弟弟好像叫……封行朗！

    一个神秘的，很少在媒体前曝光的金融大鳄。而且还脱离了封家自立门户。

    雪落想绕到餐桌前面去看看这个男人究竟长什么样时，就听到那邪肆又玄寒的讥讽腔腔。

    “这一大早的，你就这般春心荡漾的盯着我看……也太不矜持了吧！”

    春春春……心荡漾自己哪里荡漾了林雪落被男人的话气得无言以对：不就是想看看他究竟长什么样子吗！这男人怎么像只大孔雀一样，真够自傲自恋得可以！

    随着话声，当男人转过头来时，雪落神情一滞，连呼吸也在不经意间慢了半拍：好吧，不得不承认，这个男人真的很帅！有自傲和自恋的资本！

    见这一对新婚小夫妻一早又杠上了，莫管家连忙上前来打圆场。

    “太太，这位是封家二少爷，封行朗。”莫管家不敢多说其它的。因为封行朗的那双眼眸里已经迸发出了凌厉而锋利的目光。

    原来真是封立昕一直保护得很好的弟弟封行朗！自己好歹也是他的嫂子，他竟然连称呼都不称呼她一声。真够没礼貌的！看来应该是被封立昕给宠坏的弟弟！

    “太太，这是您的早餐。”安婶把雪落的早餐送到餐桌上。

    可雪落却径直端起早餐的托盘朝厨房走去。

    “太太，餐桌那么大，您怎么不坐过去吃啊”安婶用心良苦的想让这对小夫妻好好培养感情。

    “我不想跟没礼貌的人坐在一起吃早餐！”雪落淡哼一声。

    岂止没礼貌啊，简直就是轻薄。哪有小叔子第一次见面，就说她这个嫂子春……心荡漾的自己哪里荡漾了！

    没礼貌这个女人胆敢说自己没礼貌想跟他封行朗玩欲擒故纵的游戏吗她还嫩了点儿！

    看来昨晚的那通吓唬实在是太轻了！竟然没把这个女人从封家吓走！

    “安婶，我哥的早餐呢”封行朗问。

    “哦，我已经做好了。这就去端。”安婶立刻折回厨房，将一个特制的托盘端送到封行朗的手上。里面装的是一些特殊的流食。

    一听说这些食物是给‘丈夫’封立昕准备的，雪落便放下了碗筷走了出来。

    “我来吧。”她觉得自己这个妻子比封行朗这个弟弟更应该去好好照顾封立昕。

    “你来”封行朗冷眸相对，“怎么，开始装贤良淑德了昨晚新婚之夜你竟然从婚房里跑出来了……可把我哥气得不轻呢！”

    昨晚的事，封立昕的确很生气：只不过生气的对象是他封行朗。而不是无辜的雪落。

    “……”雪落一阵语塞，小脸也不由得一红：昨晚的事，他怎么也知道了啊