    目送着男人端着早餐转身上楼去的挺拔背影，雪落的心莫名的一疼。她不知道自己的心疼，是因为男人那兄弟情深的话，还是男人深藏在骨子里刺骨冷意

    理疗室里。

    封立昕喝了一口弟弟封行朗喂过来的药膳，有些乏力的开口道：“以后这些活儿，让安婶做就可以了。你有这个时间，还不如多去陪陪雪落呢。”

    “我已经联系好美国麻省总医院的烧伤科专家，你何时准备动身”这才是封行朗最在乎的话题。

    “老惦记我的事儿干嘛，你应该带雪落去度蜜月。”

    封立昕又喝了一口药膳，“要是你们这次蜜月有了孩子，我一高兴，差不多就能养好身体动身了。”

    无疑，这是封立昕的缓兵之计。

    “孩子应该是爱情的结晶！我是不会让一个心怀不轨的女人怀上我封行朗的孩子的。”封行朗应得坚定又冷意。

    “行朗，雪落是个好姑娘。”封立昕长长的叹息一声，“为什么非要假扮我的样子吓唬她呢你以真面目视她，她一定会真心爱上你的！不要太为难人家姑娘了。”

    “要我不为难她也可以，乖乖的跟我去美国接受植皮手术！”

    封行朗用雪落反‘将’了大哥封立昕一军。他不能让大哥继续跟自己玩缓兵计了！

    “雪落可是你封行朗的妻子。”封立昕突然意识到，自己根本就玩不过弟弟封行朗。以前如此，现在更是如此。他从小脑子就比他好使。

    “那还不是被你给逼婚的！我都乖乖的听话结了这个婚，你是不是也得乖乖的跟我去美国非逼我动粗可就不好了。”封行朗半威逼，半诱哄道。

    封立昕的目光再次的落在了那张照片上：悠悠，没有你的世界，我活着又还有什么意义呢！

    照片上的女人，让封行朗俊眉敛沉：为一个女人，大哥封立昕的意志竟然会如此消沉

    原本雪落是想趁暑假期间去福利院做义工的。可想到自己现在已经是人妻了，照顾行动不便且生活不能自理的丈夫，应该更为首当其冲。

    所以，吃过早餐后，雪落便准备跟金医师的助手学习怎么给封立昕擦身。

    雪落刚要穿上无菌服，福利院那里就打来了电话，说是池院长病倒住院了。她连忙放下手上的活赶去了池院长所住的医院。

    在不被舅妈温美娟认可和接受的那一年多里，雪落每天都跟着池院长同吃同住。即便以后住回了夏家，池院长也会经常打电话关怀雪落。

    赶去医院才知道，池院长是为了那个先天性心脏病的孩子募集善款时累倒的。可募集的资金加上医院的减免，还差十万块左右的缺口。可那个孩子的心脏瓣膜手术却刻不容缓。

    十万块钱对一个患有先天性心脏病的弃婴来说，无疑是天文数字般的救命钱。

    可对那些富人来说，或许只是举手之劳的善举。

    雪落决定帮帮那个可怜的孩子，同时也算帮一下操心劳肺到累倒的池院长。

    雪落首先想到的，便是去夏家求善款。这也不是她第一次去夏家为福利院的孩子们张口了。

    一般情况下，只要数目不大，舅舅夏正阳一般都会答应她的。因为夏正阳知道雪落这个外甥女心地善良。可这回真不巧，夏正阳出差不在公司。

    这可怎么办呢