    雪落只得硬着头皮去夏家向舅妈求那紧迫的十万块钱善款。

    “什么你要十万块钱去救一个毫不相干的孩子，你可真是善心泛滥得无可救药。”

    舅妈温美娟对林雪落的善举并没有多大的热情，“那些福利院的孩子，不是有红十字会吗还有那些慈善机构，用得着你超这份儿闲心吗！”

    “舅妈，池院长已经募捐过了，而且医院方面也答应减免部分的医疗费用，可还差十万块。那个孩子病得真的很严重，他的生命等不了几天了。”雪落动之以情。

    温美娟抚了一把绾得一丝不乱的发髻，嗤声淡哼一句：“你是不当家，不知道柴米油盐贵。就你舅给了那点儿生活费，别说十万了，连一万块都有点儿紧呢。”

    说实在的，原本捐献善款也是一种个人觉悟的自愿行为，既然舅妈不愿拿，雪落也不想强人所难。可雪落实在是看不惯舅妈故意找出的蹩脚借口。

    便直言一句：“舅妈，前天莫管家不是刚刚给过您一千万的彩礼吗。”

    又怎么能说连一万块都拿不出来呢从一千万里拿出十万块钱当善款，也算是功德无量的善事。

    “什么你说什么你竟然还惦记着那一千万的彩礼呵呵，林雪落，你才嫁出门没两天，就知道胳膊肘往外拐了！连彩礼的钱，你都想替封家要回去是封立昕教你这么做的吗”

    “舅妈，您别误会。不是封立昕的意思，仅仅是我自己想帮池院长筹钱。”雪落急声解释。

    “行了，你别解释了！那些彩礼钱是封立昕给的。如果想拿回去，就让他封立昕亲自来拿好了。”

    温美娟狠气一声。她清楚的知道：以封家的地位和颜面，又怎么会为了区区的一千万来向夏家索回呢。她只是不想便宜了林雪落罢了。捐什么善款呢，都是幌子。

    温美娟理解不了雪落的善举，就像雪落也理解不了温美娟明明有能力，明明只是举手之劳，却不愿意去帮助那个可怜的孩子一样。

    雪落不想用道德去绑架舅妈温美娟，招呼一声后，便离开了夏家。

    可雪落真心心疼池院长的一片博爱的胸怀。明知道自己能力有限强求不得，可雪落还是想去试一试。毕竟相比较于想尽办法的池院长，雪落还是有更为优越的条件的。

    进不去理疗室，雪落自然也就见不到封立昕本人，也就提不出那十万块钱善款的事。

    雪落想到了另外一个人：夏以琴口中那个神秘的，传说中掌控了申市大半经济命脉的金融大鳄，封行朗。排除他对自己的无礼，他对他大哥封立昕还是重情重义的。

    想到安婶说封行朗爱吃芒果和牛排，还有一些意大利面食等等。她便研究了一下午的意大利面食，还有关芒果和牛排这两样东西的搭配。

    一道泰式芒果牛排沙拉，味道鲜美，而且脂肪含量超低；还有黑椒牛柳炒意面。

    看到雪落在用心的制作二少爷封行朗爱吃的菜肴，安婶是打心眼里高兴。这二少爷和太太，终于到了拨开云雾见晴天的时候。

    封行朗刚一回封家，安婶连忙端出封立昕的晚餐上楼，“二少爷，我去伺候大少爷用晚餐。太太给您做了一下午的菜肴，你快去尝尝吧。”

    这女人早上还一副贞洁烈女的模样，这下午反到给他做了一桌子的美食……这是要唱哪出啊