    不动还好，这一动，雪落觉得自己整个人都快瘫化了。

    虽说这是辆性能卓越的跑车，但用来做那种事时，这空间，这舒适度，还是欠缺了很多。

    毕竟它只是一辆跑车，却用作了其它的用途。关键雪落还是在下面的那个人。

    在不宽裕的车厢里艰难的穿好睡衣，雪落低头去询问自己的小裤时，发现那片可怜的布料已经无法继续在穿上身了。

    真是个野蛮的男人！可偏偏要伪装成绅士！

    最关键的是，自己竟然还吃了他的那一套虚假的柔情，竟然成功的被这个男人给就车正法了。

    万幸的是，自己身上的这件睡衣很保守。分上和下两件，虽说内里什么都没穿，但也不至于春景外露。

    那个为非作歹了一晚上的男人呢雪落转过身四下的张望。

    在一块岩石上，雪落看到封行朗高大挺拔的孤傲背影。

    风衣被劲风吹拂而起，拍打在他遒劲的体魄上。

    封行朗喜欢这种劲风透胸而过的感觉！

    与海风海浪柔和在一起的男人，更加的挺拔，更加的伟岸。

    太阳的上升，万道金光在海浪的折射下更显美丽。

    海水满盈盈的，照在晨曦之下，浪涛像顽皮的小孩子一样跳跃不定，水面上一片金光。

    面对着大海，感受着它的波澜壮阔。望眼过去那开阔无边的大海，雄浑而苍茫，把城市的狭窄、拥挤、嘈杂全都灰望道九霄云外。

    雪落不知道男人想独自面对这片海域多久，但她清楚的知道，自己的第一堂课应该是错过了。

    轻轻的挪动着被男人折腾到酸疼的身体，雪落心头五味杂陈。正如男人所说的那样，那种事，真的很容易上瘾！

    其实，雪落清楚，让自己的上瘾的，并不是男女之间的事儿，而是男人的温情脉脉。

    只是男人对自己柔情了那么一点儿，雪落会有种错觉：自己被深爱的错觉。

    情不知所起，却让她一往情深！

    如果爱情能说得清楚，讲得出原因，或许那便不是爱情了！

    明明知道是苦花结苦果，可雪落还是慢慢的任由自己在沉沦其中！

    如果那一次是被那碗粥给算计的，那这一回呢

    怪昨晚的月亮还是怪多情的海浪

    真的要疯了！

    雪落拍打着自己的脑门，觉得自己的身心都快不是她林雪落的了！好像被男人魔化了！俨然不受原本的那个她控制了！

    海边的晨，是沁凉的。可随着太阳的升起，不大的车厢里被暴晒得热气腾腾。

    这男人究竟还要看多久的海啊雪落觉得自己就像是被丢进了桑嗱房中，热得快不行了。

    她开始研究起了车内的换风系统。一不小心触碰到了喇叭，连她自己都被吓了一跳。

    一声短促的鸣笛提醒了观海的男人：车里的女人已经醒了，正在折腾他的车。

    封行朗健步折回跑车时，雪落正埋头鼓弄着那些按键；感觉到头顶上的阳光被遮挡住了，雪落连忙抬起头来，便看到封行朗那高大健硕的体魄就站在车门外。

    她立刻如惊弓之鸟一般缩回了副驾驶座上。目光飘忽不定着，不知道怎么面对昨晚跟自己打成一片的男人。

    车门被打了开来，灌入咸湿的海风，雪落微微缩了缩单薄的身体。

    男人深深的凝视了副驾驶上的女人，似乎感觉到了她带羞的局促不安，菲薄的唇微微上扬起一抹好看的弧度，很耐人寻味。

    可封行朗却没有跟女人开口说话，丰神俊朗的面容上，有着琢磨不透的清冷。

    跑车被启动，一个娴熟的半漂移，朝着下山山路呼啸而去。

    不经意间，雪落瞄到了男人的侧颜：清冽的五官上淡染着忧郁之色。似乎并不开心。

    是在为他自己昨晚的行为忏悔么愧疚自己做了对不起他大哥封立昕的事

    联想到这一点，雪落整个人瞬间黯然下来。自己真的是要死了，竟然在短短的时间里又做了一回对不起‘丈夫’封立昕的事！

    所以，当有那么一天，雪落知道真相的时候，她会有多么的咬牙切齿！

    让她在道德的牢笼中，一遍又一遍的煎熬着她自己的心！

    而始作俑者的封行朗，竟然才是她真正意义上的丈夫！

    到那时，雪落或许满心要杀要剐他封行朗；但这一刻，她却是被蒙在鼓里的。

    雪落当然不会提议让封行朗送她去学校。

    她穿成这个样子，而且里面还是中空的；再从一辆跑车上光着脚下来，就这么走在校园里……她林雪落这张脸还要不要了会被唾沫星子给淹死的！

    现在唯一能回的，恐怕就只有封家了。

    正如雪落所愿，封行朗果然带着她回到了封家。

    车刚停稳，雪落便打开了车门，光着脚踩在鹅卵石上，像被踩了尾巴的猫一样，朝着封家的客厅飞奔过去。

    年青活力的身影，盈满了封行朗的眼眸：昨晚的女人，像融化了的巧克力一样丝滑；那烟视媚行的眸中，满满的都是邀君来采撷的青涩美好。

    “太太，您回来了怎么还光着脚啊快把鞋穿上……会着凉的。”客厅里，安婶朝飞奔进来的雪落迎了上来。

    看着太太穿着睡衣，再看到她身后跟的是二少爷封行朗，安婶会意的慈爱一笑。用不着说，昨晚太太肯定是跟二少爷在一起了。

    实在是太好了。

    “太太，先把鞋穿上……”安婶拿着拖鞋追了过来。

    “不用了！我回房了。”雪落搪塞了一句，担心安婶会多问，便急急的冲进了楼下客房里。

    房间里，雪落用厚厚的绒毯紧紧的包裹住自己。似乎这样的动作才能让她觉得安然一些。

    林雪落，你真的应该被浸猪笼了！

    知错不改，竟然还屡教屡犯

    你林雪落已经没得救了！病入膏肓了你！

    突然想起什么来，雪落连忙裹好绒毯朝书桌奔了过来。在书桌的抽屉里，雪落几乎翻了个遍，也不见那盒子毓婷的踪影。

    上回自己明明就塞在抽屉里的啊，怎么会不见了呢

    该不

    会是被安婶发现丢了吧这回糗大了！

    万一让安婶发现了自己跟封行朗的歼情，那她林雪落还有脸在封家继续呆下去吗