    雪落深深的凝视着夏正阳：他是她的亲舅舅。他的亲生女儿们都不愿嫁，他一定也舍不得自己的外甥女往火坑里跳的。

    然而，下一秒，雪落内心仅存的那点儿希冀也落空了。

    夏正阳走过来握住雪落的手，苦下了一张无可奈何的脸，“雪落，帮帮舅舅吧！舅舅养了你二十岁，没有功劳也有苦劳！要是封家因此撤资，夏家的公司就会破产的。以琴脾气倔，她伺候不了封立昕；以琪那么放任，嫁过去只会适得其反；以书还那么小……”

    他的三个女儿都不能嫁，凭什么她林雪落就能嫁了

    二十年的养育之恩都被他这个亲舅舅拿出来说事儿了，雪落又怎么能拒绝。

    寄人篱下的苦楚和无奈，雪落深有体会。

    “好……我嫁！就算是报答舅舅您二十年来的养育之恩吧！”

    看着林雪落眸子隐忍的泪水，夏正阳的心是疼的：毕竟这是他亲外甥女。可封家的人就等在夏家，他也是被逼无奈。

    “哟，说得这么悲壮，装可怜给谁看呢封立昕反正活不长的，到时候你这个封太太就是封家的继承人了。心里肯定暗暗的美着吧”夏以琪的话，总是这般露骨和不近人情。

    “要不我把封太太的位置让给你，好让你不错失能够继承封家财产的机会”林雪落反问。

    “林雪落，你……”夏以琪被呛到了，怒怒的瞪着雪落，却又发作不得。

    “好了，雪落你快去梳妆打扮一下吧，封家的管家还等着呢。”温美娟立刻催促道。

    夏家客厅里。

    温美娟已经换了另外一副嘴脸，她亲切的拉着雪落的手朝封家的管家走来。

    “莫管家，她叫林雪落，是我们夏家的亲外甥女。我家夏正阳可宝贝着呢！她贤良淑德、惠心如兰，不知道要比我家那三个蠢丫头强上多少倍呢。”

    “夏家三千金蠢吗可我却觉得她们多谋善虑得很呢。”莫管家意味深长道。

    正如他所预料的那样，夏家三千金‘聪明’的选择了不去嫁一个被大火烧得面目全非，连生活都不能自理的人。

    “莫管家说笑了。”温美娟的脸尴尬万分。

    莫管家侧头看向一旁静美的林雪落：一身及膝的米暖色长裙，把她衬托得亭亭玉立。精致柔美的五官，看起来舒心又养眼。整个人干干净净，清清爽爽的。

    莫管家到是对雪落十分的满意，脸上便多出了慈祥柔和的笑容，“雪落姑娘，你是真心愿意嫁给我家少爷的吗”

    雪落迟疑了一下，松开紧抿着的红唇，淡声却清晰道：“我愿意。”

    雪落的迟疑，落在莫管家的眼里，却更为真实，更加有血有肉。

    “那雪落姑娘就请吧。车已经在门外恭候多时了。”

    莫管家侧身到一边，恭敬的给雪落让出了一条道路。

    二十年的养育之恩她不得不还！每朝门口迈动一步，雪落都觉得自己的步伐好似千斤重。

    她是个向往着美好爱情的女孩儿！可她真的没有想到，自己的爱情之路却被掐死在了萌芽状态，这般的涩人。

    不知道会有什么样的人生正等着她……