    可能还是太年青了，她不知道该怎么去面对此时此刻的丈夫‘封立昕’。

    雪落深知：自己跟封行朗的爱昧不清是种错，而且还是大错特错，可她真的手足无措，不知如何去扼杀掉那样的情感。才二十多岁的女人，感情正细腻微妙的时候。更何况还遇到了封行朗这种情场上的猎手，雪落就更加措手不及了。

    见女人久久的没有作答自己，而是低垂着头默默的黯然神伤着，甚至于眼眶里还积聚了呼之欲出的泪水。

    “雪落，你……心里有别的男人了，是吗”

    ‘封立昕’非要问出个倨傲的优越感，“那个男人……该不会是行朗吧”

    雪落猛然一愕，她惊慌失措的抬起头来，目光闪烁不定，“不，不是他！立昕，我答应你，以后恪守本分，再也不跟……不跟别的男人纠缠不清了！立昕，你给我一次改过的机会吧！”

    雪落知道自己老是踮起着那个叫封行朗的男人，无论是从法律上，还是从道德层面上来讲，都是不允许的，自己必须遏止和收敛这样卑劣的情感了。

    女人眼眸中的慌乱和纠结，到是让‘封立昕’舒服了不少。久经情场，他对少女懵懂的情感表达，还是能够悉知一二的。虽说惊慌无措，可女人的眸子里却很干净，那是一种很纯净的感情。

    “改什么过啊，你不用自责的！”‘封立昕’撩唇道。

    这男人一傲娇，说话就容易不严谨。

    “好好照顾行朗。你对他好，就是对我好。多多的关心他，照顾好他的饮食起居。”

    让自己的妻子照顾自己的弟弟，听起来还算说得过去。但那句‘你对他好，就是对我好’，似乎有那么点儿越界了。俗话说，兄弟妻不可欺，不是么

    让雪落倍感意外的是：封立昕并没有指责她跟封行朗之间不清不楚的关系，却反而让她照顾好他弟弟封行朗这是兄弟情深的表现呢还是他这个丈夫够大度啊

    对方亦言，他是一副怒不可遏的态度，可为什么轮上他弟弟封行朗这边，却又成了一副兄弟厚爱的偏袒言行了

    这封立昕也真够宠爱他宝贝弟弟的！如果自己要是向他告状，说他宝贝弟弟老是轻薄自己，估计他也是这副极力袒护的态度吧。

    想想那个封行朗，简直是集万千宠爱于一身！无论是不是他的错，最终都不是他的错。

    可她林雪落呢，哪儿哪儿都不受人待见！想想就想逮住那个男人咬上一口出气！

    “让你好好照顾行朗，多多的关心行朗，你究竟听没听到啊”‘封立昕’不满的在女人的耳垂上狠啜了一口。

    那敏感的疼，立刻从耳珠上游之到身体的各个细胞。能忍受得了那种疼，却忍受不了那电击似的心灵触感。

    “听到了！”

    雪落怕痒的缩了缩脖子，将自己无辜又发烫的耳垂躲开。

    “那就重复一遍我刚刚都说什么了。”绝对命令的口吻，苍哑而沉甸。

    雪落被‘封立昕’的强势给怔到了。

    怎么他们封家兄弟都一个德行，就喜欢对她这个弱女子吆五喝六的

    你弟弟就是矜贵无比的人，难道我林雪落就连人都算不上了

    “立昕，你放心养病吧，我会照顾好封行朗的。”雪落还是顺从的应答了男人的话。

    雪落并不把自己的行为归类于逆来顺受。往高尚了说，那是对他封立昕一个病人的尊重和爱护。

    “嗯。行朗晚上工作得晚，你多陪陪他。端茶倒水什么的，总会做吧。”

    ‘封立昕’继续对怀里的雪落下达着命令。而每条命令，几乎都是有关他宝贝弟弟封行朗的。

    要自己去给封行朗端茶倒水这是她一个嫂子的活儿么

    并不是说雪落做不得这样的差事，只是以自己跟封行朗的身份，难道不会授受不亲吗

    这安婶和莫管家潜移默化的想把她林雪落往封行朗身边推送；难不成他封立昕这个当丈夫的，也想把自己的妻子往外推么

    又或者是她林雪落自己想多了封立昕只是单纯的想关心他的宝贝弟弟而已！

    “立昕……”

    雪落还没来得及把后面的话说完，就被男人粗厉着声音呵斥道：“叫老公！”

    “……”雪落一直纳闷得很：为什么封立昕不喜欢听她叫他‘立昕’啊而且她一叫他‘立昕’，他就要炸毛似的暴戾起来。好奇葩的喜好！

    “老公，”雪落叫出口时，还是有些羞涩僵化，一点儿都不甜人，反而有种公式化的被迫无奈感。

    “其实我觉得吧，如果你真的担心你弟弟封行朗的饮食起居，到不如给他找个女人做妻子。以妻子的身份去全天候的照顾行朗，岂不是更好！名也正，言也顺。”

    雪落一来是想提醒丈夫封立昕，让她这个嫂子去照顾封行朗的生活起居，实在是有所不便；二来，给封行朗找个女人做老婆，正好也能阻止他对自己时不时的轻薄之举。

    自己打又打不过封行朗，骂又骂不得他，告状又没人会替她林雪落伸张正义，就连上回方亦言帮自己报了警，好像对封行朗也行之无效。

    雪落真不知道自己应该怎么来抵挡封行朗对自己肆意的言行举止！

    真是受够了他的霸道和强势！动不动就跑去她的房间抱着她睡！还美其名曰：我今晚不碰你！

    搞得他自己有多么的正义凛然，反而是她这个‘嫂子’想太多的意味儿！

    这个白痴的女人又的替她自己的老公张罗对象么她就这么迫不及待的想把他这个丈夫推到别的女人怀抱里去么

    既然她想，那就如他所愿好了！

    “雪落，我觉得你的这个主意到是挺不错的。要不这样吧，你负责给行朗联系相亲的对象，寻找到钟意的，就给行朗打电话，让他过去跟女方见面。”‘封立昕’沉声应好。

    雪落着实一怔，她没想到封立昕竟然会同意她的提议，更没想到封立昕竟然把这样亚历山大的任务交给她。让她给封行那邪佞的男人张罗相亲的对象雪落一想就背脊发寒。