    “雪落，难道你还不相信吗封行朗他不是好人！他只不过是想玩弄你！雪落，求你别再傻了好不好”方亦言急声道。

    他想上前来抱住雪落，却被雪落用那些照片横在了两人之间，“方亦言，你太激动了。我相信我丈夫！无论真的也好，假扮的也罢，这都只是我们封家的私事，与外人无关！”

    “雪落，我只是想帮助你！”方亦言急声。

    “方亦言，我们之间已经结束了！求你别再用这样的方式来接近我。我是个有夫之妇，对你对我，影响都不好！”雪落冷言拒绝了方亦言的帮助。

    “雪落，你怎么会这么想我真的只想帮助你！”方亦言急于表达自己的心意。

    “我不需要你的帮助！谢谢！”雪落向方亦言谦意的微微鞠躬后，便转身离开了。

    在转身的这一刻，雪落早已经心如乱麻了。

    其实方亦言所说的话，雪落是相信的。因为她知道方亦言是个相当严谨的人。没有九层的把握，他是不会将这些疑点跟她摊牌的。而且他所剖析的疑点，跟她心中的疑惑完全吻合！

    换句话说，雪落已经相信，自己所接触的封立昕，就是封行朗假扮的。

    至少，是严重怀疑的！

    所以，雪落要用事实来验证心里的疑惑。

    这一天的课，雪落听得是魂不守舍。连点名应‘到’，都是袁朵朵给代劳的。

    “雪落，你在想什么呢方亦言究竟都跟你说什么了害得你这一整天都魂不守舍的。”袁朵朵问道。

    “别问了，听你的课吧。”雪落微微叹息一声。

    她想起了那天晚上：封家的座机被人深更半夜的打响。起身的她竟然发现‘封立昕’用毯子披在了自己的全身，尤其是他的脸，被遮掩得严严实实。

    还美其名曰的说：他担心雪落看到会害怕！

    现在想来，估计那个男人的确是担心自己看到他的真实面容后会‘害怕’！因为那就是他封行朗自己的脸！一张没有伪装的脸！

    还有的疑惑就更能迎刃而解了！比如说：封行朗的手机，连续两次出现在‘封立昕’身边。根本就不是什么巧合！因为那个‘封立昕’，本生就是他封行朗假扮的！

    深深的愤怒和被欺骗的凄凉袭来，雪落一阵咬牙切齿：封行朗，你实在欺人太甚！

    把她林雪落当什么傀儡木偶玩具还是玩之物

    不被尊重也就罢了，现在竟然是赤倮倮的羞辱！

    封行朗，你个杀千刀的混蛋！你以为本姑娘不发威，就真当我是kitty猫啊！

    雪落萌生了一个大胆的想法：把封行朗捉个现形！

    封家的晚餐桌上。

    “封行朗，我要见你大哥封立昕。就今晚，非见不可！”雪落直视着封行朗的眼底，满眸的坚定。

    “不然呢”封行朗喝上一口安婶盛好的润口汤，悠声反问。

    那佞气的姿态表达着：我就不让你见，你能把我怎么着

    “不然我就……我就绝食抗议！”

    雪落也想过其它的逼迫手段：比如说跳楼，比如说用刀抵着自己的脖子等等。但那些都太壮烈了，即便革命成功，自己的小命儿也只剩小半条了，太划不来！

    相比较之下，还是绝食抗议比较靠谱。

    “绝食抗议是么那你就饿着好了！”

    封行朗并没有丝毫的怜香惜玉，那不羁邪气的模样，就差拍手叫好了。

    雪落什么也没有说，呼哧站起身来，径直朝楼下的客房走去。她也没指望封行朗会怜悯她。

    目送着太太离开，安婶微微的轻吁出一口浊气：这昨晚上大少爷想见二少奶奶时，二少奶奶说自己身体不舒服不想见；这二少奶奶想见大少爷时，二少爷又不让见……这如何是好啊！

    “二少爷，你真舍得二少奶奶饿肚子啊”安婶心疼的问道。

    她心疼的不仅仅是雪落太太的身体，还有雪落肚子里说不定已经孕育上的封家小少爷。

    “她想自虐，就由着她自虐好了。多大的人了，还用这样幼稚的手段来威逼我饿饿说不定还能刺激智商的第二次发育。”封行朗淡漠道。

    安婶嘴上没说什么，暗自心想：一会儿自己就去给太太送些东西吃。

    “不许给她送东西吃。要不然，我对她的惩罚，就远不止饿肚子这么简单了。”封行朗冷斥。

    安婶一惊，连连点头：“我知道了。”

    答应归答应，但这阻止不了安婶去给雪落太太送食物。毕竟封家的子嗣高于一切。哪怕二少爷责怪自己，安婶也认了。

    趁封行朗进去医疗室，安婶连忙端着雪落爱吃的小薯饼和糯米粥走了进来。

    雪落房间的门是虚掩着的，目的就方便‘封立昕’进出。绝食抗议只是手段，把封行朗捉到现形才是她最终想达到的目的。

    可进来的并不是封行朗假扮的封立昕，还是端着食物的安婶。一边关门，还一边朝门外张望着，估计是没经得封行朗的同意，而偷偷摸摸的给她来送吃的。

    “太太，饿坏了吧，赶紧吃。”安婶麻利的将碗筷递送至雪落的跟前。

    说实在的，除了安婶毫无原则的袒护二少爷封行朗，纵容他的那些不规矩行为；对她林雪落的关心，从来都是无微不至的。

    “安婶，我不吃！你拿走吧！”雪落执意道。

    既然是演戏，那就要演全套！而且还要演得够真实够逼真。所以，她坚定的拒绝了安婶端进来的食物。她就是要让封行朗看到：这回她林雪落是玩真的。

    “太太，您这是何苦呢！你跟二少爷赌气，也犯不着拿自己的身体遭蹋啊。”安婶心急了。

    还时不时的朝雪落平坦得毫无不见半点儿预兆的小腹瞄上一瞄，就差直接说：您受得了饿，这肚子里的小宝贝可受不得饿啊！

    好像雪落真的怀孕了似的！

    “我这不是赌气！我这叫抗议！强烈的抗议！”雪落振振的说道。

    其实封行朗刚刚离开，只不过是为了留给安婶偷偷去给雪落送食物的机会。

    当封行朗看到安婶原封不动从房间里端出来的食物时，他英挺的眉宇微微浅蹙：这女人想玩真的呢