    要说人选，首当其冲的便是夏家三千金。

    夏以琴，夏以琪，夏以书。

    其实夏家还有另外半个千金，就是一家之主夏正阳的外甥女，林雪落。

    封家奢华的长加林肯就等在夏家的门外。可夏家的书房里却吵成了一团。

    封家曾有恩于夏家。一家之主的夏正阳曾经就夸下海口：“我夏正阳的三个女儿，随你们封家少爷选！”

    而现在就是他见证诺言的时候。

    夏以琴：“爸，你今天要是逼我嫁给封立昕，明天就准备好替我收尸吧！说不定不用等到明天，一出夏家的大门，我就会死给他们看。”

    夏以琪直接将一个化验单拍在了父亲夏正阳的面前，“我怀孕了！你要是非逼我嫁给封立昕，那我就告诉全天下的人，说我给封立昕戴绿帽子了！看到时候丢的是谁的脸！”

    夏以书冷声，“爸，我才17岁，还未成年。”

    哐啷一声巨响，气不过的夏正阳将手边的茶具一股脑的摔砸在了地上。

    “我夏正阳白养大你们三个白眼狼了！封家对我们夏家有恩，要不是当年封立昕出手相救，我们夏家早就破产了！现在就是我们夏家回报恩情的时候，可你们一个个的知恩却不报！这是非要逼着我夏正阳当个背信弃义的小人吗”

    夏家三千金都闭上了嘴，一声不吭。

    一张两个月前的旧报纸从一个美妇的手中丢在了书桌上。

    “正阳，你先别着急怪你的女儿们。你先看看现在的封立昕都成什么样子了吧。他已经被那场大火烧得面目全非了！即便要报恩，你也不能把自己的亲生女儿往火坑你推啊”

    说话的女人是夏正阳的老婆，夏家三千金的妈妈温美娟。

    “啊……这是什么鬼东西。”先拿到报纸的夏以琪发出一声惊悚的尖叫，立刻把手中的报纸丢开。

    夏正阳拿起报纸看一了眼，不由得眉头一皱，叹息道：“没想到封立昕烧得这么严重！”

    夏以琴：“爸，封立昕明知道自己烧得不人不鬼，连生活都不能自理，还非要逼你履行当初的承诺，我看他分明就是不安好心！”

    温美娟：“正阳，我觉得以琴说得对！看封立昕目前的状况，根本就不能行什么夫妻之欢！他娶一个女人回家干什么当保姆吗”

    “我觉得他应该是心理扭曲了，想折磨女人。”一声不响的夏以书突然幽幽的说道。

    顿时书房里便弥漫起了恐怖的诡异。

    “大舅，封家的管家已经在客厅里等了好久。”

    林雪落进来的时候，温美娟立刻两眼放亮，她冲上前来，一把抓住了林雪落的手，“正阳，外甥女也算半个女儿！封立昕可是封氏集团唯一的继承人，雪落嫁过去享福，也好过留在我们夏家受苦啊。”

    雪落的心一凉，淡淡的反驳一句：“真有这么好，为什么舅妈你舍不得把自己的女儿嫁去封家享福呢”

    “林雪落，这二十年来，你吃我们夏家，住我们夏家，也该是你回报我们夏家的时候了！”夏以琪嗤之以鼻道。