    雪落不明白这个男人为什么要跟自己纠缠不清。天下有那么多的女人，为何他偏偏就要轻薄她这个嫂子是在惩罚她因为拜金而嫁进封家吗难道他不知道：对她这个嫂子的无礼，就等同于对他大哥封立昕的不敬么

    她喊也喊了，叫了也叫，求救也求救了！可在这是非不分的封家里，一切的反抗都是徒劳无功的。甚至于连莫管家和安婶都偏向到封行朗的一边，纵容着他欺负她这个嫂子！

    以死相逼来保全自己的清白雪落苦涩一笑：她不是古时候的烈女。因为生命诚可贵。

    从了封行朗轻薄她这个嫂子可她似乎也做不到！

    泪水一点一点儿的在眼眶里积聚。雪落解开衬衣的双手在颤抖着。她就这么盯视着男人那张倨傲又邪肆的脸，然后慢慢的将身上的衬衣脱了下来。

    “封行朗，既然你想看我，那就让你看个够吧！只要你的良心对得起为你差点儿牺牲生命的封立昕！那你就轻薄我吧！”雪落说得悲壮，连同眼眶里积聚的泪水一同滚落了下来。

    看着女人梨花带雨的脸庞，封行朗心间莫名的被揪起。这个女人意会这么的倔强视死如归得像是要赶赴刑场似的。

    可女人那窈窕的身姿，白茹凝脂雪肤，以及那勾勒在妙曼处的女衣，让封行朗情不自禁的喉咙一紧。真够要命的！

    渐热的目光，从雪落的前身转到了后背上。似乎这才好过了一些。封行朗的身体舒缓了一下，不再紧紧的绷着难受。

    那白皙如嫩似雪的后背上，那一大块的烫红额外刺眼。几秒之后，雪落感觉到刚刚还火辣辣刺疼的后背，在男人指腹的轻抹下变得沁凉。

    这男人真的在给她抹烫伤膏雪落不知道自己该怎么拒绝！衬衣是自己要脱的，以为男人会被她的这番正义凛然的话给说服并惭愧自责，可没想到他竟然还真的给自己在抹烫伤膏！

    他的指腹，因为有烫伤膏的滑润，并不粗粝。反而有种似水的柔情。

    “不就给你抹个烫伤膏吗，用得着这么视死如归么”男人的声音很好看，像浓醇的酒。倾述着岁月的沉淀和酝酿。

    “……”雪落被封行朗这般类似于情意绵绵的话给无语凝噎了。说得好像是她放不开似的。

    随后，一件宽松的真丝睡衣披在了雪落的肩膀上；雪落连忙将它包裹住了自己的前身。不露一丝的春景。

    “男女授受不亲，你不知道吗更何况我可是你嫂子！再说了，不是还有金医师和邢医生吗”雪落还是忍不住的抱怨了封行朗几句。

    “我不想别的男人看到你的身体！”封行朗轻冽一声。不是很高声，却霸气外露。

    “……”雪落一呛。愣是不知道怎么应答这个男人。他不想别的男人看她的身体那他封行朗自己呢他自己不是已经看了应该属于他大哥的女人的身体吗还好意思在这里说这种冠冕堂皇的话！真替他臊得慌！

    “这烫伤膏的作用挺好。应该不会起泡。等烫伤处的皮肤敛起后，再抹点儿祛疤的润肤膏。晚上睡觉的时候注意点儿，别压到它。”封行朗说完这些话，便健步走出了婚房。

    留下雪落久久的无法平静。

    楼下，安婶一直徘徊在楼梯口。她知道小两口闹别扭，她一个家仆不合适上楼过问。只是刚刚雪落的状态，让她实在放心不下。毕竟她知道封家二少爷封行朗，不是个会怜香惜玉的人！

    却没想十多分钟后，封行朗穿了一件衬衣下楼来了。

    “二少爷，你跟太太这是怎么了”安婶迎上前，一边替封行朗整理着衣领纽扣，一边慈爱的问。

    “雪落后背被烫伤了。她这两天的饮食，你注意点儿。”封行朗冷淡着声音。

    “烫伤了严不严重”安婶急声问，“这好好的，太太怎么会被烫伤的啊”

    “犯傻呗！她自己都柔弱成那样了，还替我挡那烧烫的瓦罐活该要挨这份儿疼！”

    明明是一句愤怒讥讽的话，可安婶却听出了其中所饱含的丝丝缕缕柔情。

    原来太太是为了给二少爷挡什么瓦罐而受的烫伤啊看来两个人已经好到一起出去约会共进午餐了。安婶真是打心眼儿里替雪落和封行朗感到高兴。

    等封行朗进去医疗室看望封立昕，安婶连忙热好一碗嫩鸽汤端上楼来。去疤除痕最滋补了。

    雪落静坐在偌大的喜庆婚床上，静静的看着那支烫伤膏出着神儿：那个男人这么强势霸道，不由分说的给自己抹药，算不算轻薄自己啊早知道就不给那个男人挡什么瓦罐了，让他误会自己对他有什么不好的想法就糟糕了！那不是更会滋生他欺负自己的筹码吗

    而现在，自己被他看也看过了，摸也摸过了……雪落的内心有种说不出的纠结。再也不能纵容封行朗这般无礼自己了，感觉自己实在是愧对封立昕！

    “太太，喝点儿嫩鸽汤吧。美容养颜，还能洁皮净肤。”安婶将鸽子汤送到了雪落的手边。

    雪落裹在宽松的真丝睡衣里，整个人娇小的半蜷着，格外的楚楚动人。她不想去埋怨安婶刚刚为什么不帮她。毕竟安婶也只不过是个家仆，她也做不了封行朗的主。

    本不想喝的，可一听说能够洁皮净肤，雪落还是勉强的喝了几口鸽子汤。她也不想自己的后背上留下难看的疤痕。

    “太太啊，二少爷刚刚还吩咐我这几天要注意您的饮食呢。可见他心里多关心你。”安婶不遗余力的在给封行朗说着好话。目的很明确，就是撮合雪落和封行朗能够相亲相爱。

    一个小叔子这么关心嫂子……这个话题怎么听都让人浮想联翩的。

    见雪落默着，安婶又开始絮叨起封行朗的好，“太太，二少爷他就是脸冷了点儿，脾气臭了点儿，其实他的心还是挺好的。重情重义，会是个好丈夫的！”

    雪落觉得安婶越说越不靠谱，尤其是最后那句‘会是个好丈夫的’，这什么意思跟她林雪落又有什么关系

    “安婶，既然你这么看好封行朗，那就应该早些帮他物色一个女人成家。也算是帮我跟立昕个大忙！”雪落接过了安婶的话。她实在是听不下去安婶对封行朗那光芒万丈似的表扬了。

    安婶明显的愕了一下，这才意识到：雪落一直把大少爷封立昕当成了她的丈夫。