    “……”雪落被男人这口无遮拦的话给狠实的噎住了。

    她忍不住的去脑洞大开的寻思：封行朗这话是什么意思难道他跟他大哥封立昕有着什么不可告人的阴谋么怎么就考虑了他大哥的感受，自己就下不了……床了

    隐隐约约间，雪落嗅到了自己好像被算计的意味儿！

    似乎封家的人都参与了其中！就连莫管家和安婶，都在或明或暗的默认着封行朗这么肆无忌惮的欺负自己！可他们又对封立昕那般的忠心耿耿……

    他们怎么可能眼睁睁的看着他们的二少爷给大少爷戴绿帽子呢

    这两者之间，的确是格格不入的！

    不说其它，就是安婶每天要给封立昕准备好几个小时的药膳。早起，晚睡；每天几乎都会熬红眼睛。每每提及大少爷封立昕，安婶都是泪水涟涟的。

    那真挚的感情，怎么看怎么都像真真切切的。

    雪落一时之间，实在是想不出答案来。

    再加上被封行朗这个暴男杠在肩膀走着，雪落觉得自己的五脏六腑都快被这个男人给震荡搅和在了一起。实在难受似了。

    “封行朗，你快放我下来！我自己会走。”雪落埋怨一声。

    此时的天空深深的碧蓝，月亮也就显得分外皎洁。

    似乎在这样的月夜，扛着自己的女人走在幽静的校园里，别有一番浪漫和风情。

    一片一片的白云缓缓地移过，仿佛是情窦初开的少女，想把月亮遮住，月亮却透过云片的空隙倾泻下皎洁的光芒。一片白云和一片白云连起，如同一条宽大的不规则的带子，给深蓝的天空点缀装扮。

    这样的夜晚，美得让人心醉。这，也是她雪落想要的。

    “本公子亲自扛着你走还不爽要不换你来扛我”封行朗悠声道。

    心情似乎也被这惹祸的月亮给温情起来。

    “……”雪落一怔：换自己扛他自己这小身板儿，能扛得动他吗

    “封行朗，要我住回封家也可以，但你必须让我能自由出入你大哥的医疗室！我是他的妻子，照顾他是我应尽的义务！如果你连这个也不肯，那我这个妻子在你们封家也没有存在的意义和价值了！还不如跟你哥把婚离了呢！”

    雪落趁机跟封行朗讲起了条件。似乎这么倒挂着有些不舒服，但放松下来，其实也不是很难受。

    既然他吃饱了撑得慌，那就让他扛着好了。

    被男人扛上肩膀的那瞬间，雪落脚上的拖鞋就已经掉了一只。剩下一只也没法子走路了，雪落索性将另外一只也蹬掉了。他力气大，那就让他一直扛到封家好了。

    也好让大家看看他封行朗，半夜三更扛着个女人在校园里晃荡，都是什么人品和道德！

    一种上，雪落一直用双手捂着脸。心想：即便被拍到了，也没人认得出是她。

    “怎么，学会要挟我，跟我讲条件了”封行朗谩声温斥，“林雪落，你还嫩着点儿！”

    在通过校门口时，封行朗只是朝保安挥手招呼一声，他们便恭敬的给他放行出来了。

    这都什么保安啊难道没看到她正以屈辱的方式，被这个男人扛在肩膀上吗连盘问都不盘问。

    雪落当然不想错过这个能寻求到帮助的机会。

    于是，她大声嚷叫起来，“救命啊……救命啊……我被人绑架了！”

    两个保安面面相觑。似乎觉得自己上前盘问也不是，不盘问更不是。

    “我老婆年龄小，就爱闹腾。被我宠的！让两位见笑了。”封行朗温文尔雅，绅士又矜贵。

    演绎得好像这只是夫妻之间的小闹剧。原因只是因为丈夫太宠爱自己的妻子了。小妻子正在闹脾气，而他实在没辙了，才不得不把自己的妻子用肩扛的方式扛出学校。

    “封行朗，谁是你老婆啊你这么大言不惭，你对得起你大哥吗”

    一听男人竟然的大言无耻的把她说成了他的‘老婆’，雪落整个人立刻怒发冲冠，瞬间炸毛。

    “老婆，咱们回家再闹吧！别让人家看笑话！”

    封行朗朝两位‘善解人意’的保安招手示意之后，便堂而皇之的扛着雪落朝校门外的那辆法拉利健步走去。

    看起来真像一个丈夫在哄逗自己刁蛮的小妻子！

    这分明就是秀恩爱的节奏啊！

    “……”雪落哑口无言。

    她本想对两个保安喊叫‘他根本就不是我老公’，‘他只是想绑架我’，‘他试图拐了卖妇女儿童’，‘他就是个人贩子’……

    可雪落已经没力气喊了！因为她已经被封行朗气得说不出话来。

    看来要对付封行朗这个恶魔，雪落觉得自己的道行还远远不够深！

    本以为封行朗要强行带她回封家的，却没想法拉利并没有沿着回封家的路线走，而是往越开车越少的偏僻地方驶去。

    “封，封行朗，你要带我去哪儿啊”雪落微微的惊慌起来。

    “怎么，现在才知道害怕”封行朗扬动了一下英挺的眉宇。疲乏中，又带着一丝倨傲的玩味。

    这一说，雪落就更加紧张起来，她用力的推搡着车把手；纹丝未动。男人已经锁上了。

    “停车！快停车！我要下车！”恐慌袭来，雪落有些不淡定了。

    “都已经睡过了……还这么紧张干什么你以为我会吃你这棵瘦不啦叽的回头草么”

    封行朗菲薄的唇角微勾，整个人坏坏的。绅士的矜贵，痞子的儒雅。魅力无限的矛盾体。

    竟然说自己只是棵瘦不拉几的回头草雪落气不过，却慢慢的安静了下来。

    只要男人不轻薄她，言语上的羞辱，根本就算不了什么。好歹在夏家，她也练就了十多年忍者神龟的基本功。

    “让你乖乖呆在封家，你偏要住出去野，把我的话当耳旁风么”

    见女人渐渐安静下来，封行朗开始教训起女人胆大包天的行为。口气还算和风细雨。

    “我哪里野了不就住个校么”雪落忍不住驳了一句。

    “那为什么好好的封家不住，偏要住校”封行朗斥问。

    “我要住校的原因，恐怕你封行朗比谁都清楚！”

    “是因为

    住校可以方便你出去乱野”