    随着时间推移，陆陆续续有人进来，人数很快就超过了五十人，女性只占了大约四分之一，整个报名处都拥挤起来。

    当逼近十点钟后。

    一行穿着统一制服的男女推门走了进来。

    来人共两男一女，一个留着寸头气场强大的中年男子，一个瘦削严肃的青年，以及一个看着三十岁左右的冷脸少妇。

    “是武道公证员处的公证员来了。”有人小声嘀咕了一句。

    随即这里的原本喧闹的气氛立刻安静下来，一片肃静。

    陈守义可以明显看出，这些人都是武者，特别是其中一个领头的剃着寸头的中年男子，脚步轻飘无声，犹如一只慵懒行走的猎豹，连陈守义都感觉有种隐隐的压迫感。

    这恐怕就是大武者吧！

    武道等级有武者学徒，武者，大武者，大武者已经是陈守义已知的人类最顶尖的力量了。

    事实上，不是同一个圈子，几乎很少能遇到武者，更不说大武者了。

    当然，普通人就算遇到了，也认不出对方是什么人物。

    “处长，时间差多了，应该可以进去吧？”其中冷着脸的少妇看了看手腕的手表，问那个寸头的中年人。

    寸头的中年人点了点头：“那就进去吧。”

    所有人顿时站了起来。

    一行人跟着武道公证员后面，通过一条通道，很快走进背后的一个大厅。

    里面有专业的跑道，各种测力机械，还有不少的仪器。

    “人数比较多，就不耽误时间，先进行拳速测试吧。”那名青年公证员打开文件夹，里面一份厚厚的档案，翻了翻说道：“第一个，莫星源。”

    一名考核处的工作人员，迅速的激光测速仪开关，随即连忙退出。

    一个约莫二十七八岁的青年立刻上前，深吸一口气，用弓步直刺的手法，猛地挥出一拳。

    “205米每秒，通过，下一个林浩然。”

    ……

    弓步直刺是所有武道招式中，速度最快的，牵扯到肌肉最多，攻击力最为强大，也是最具代表性的招式。

    它以无与伦比的爆发力，往往能打出超出想象的伤害。

    然而这种招式就像是小说中的魔道。

    除了剑法或者枪法中有应用，很少有人用弓步直刺的手法，直接用拳头攻击，那只有一种结局，被打的人直接被打爆，打的人也将手骨寸断。

    ……

    “下一个陈守义！”公证员不由确认了一遍：“你只有十七岁？”

    陈守义站出来后，点了点头：“是的！”

    这名公证员瞥了他一眼，又看了看他的档案，脸色顿时变得有些不悦：“武者考核是严肃的，不是儿戏，虽然说每个学徒都可以报名，但我希望你不要浪费社会资源，练几年再来吧，下一个胡玉婷。”

    他对那些明明没有实力却没有自知之明，还有报名的人向来反感，简直耽误他们时间。

    “等等！”陈守义心中有些不爽了：“这不能看年龄吧，你怎么知道我不行，总得让我试试吧。”

    “我不是针对你，这无关年轻，如果武者学徒已经考出几年了，我会当你是天才，可是你的档案上考出的日期是前天吧，甚至还是高中生。”

    众人不由一阵轻笑。

    陈守义张了张口，这点他还真无法辩驳，难道怪自己实力进步这么快。

    “耽误不了多长时间，让他试试吧！”寸头的中年人忽然开口道。

    见处长都这么说了，公证员只好道：“那就快开始吧，不要浪费时间。”

    陈守义真是郁闷透了！

    他心中憋着一口气，走到测速线前，冷静了一下。

    随即一脚如幽灵般迈出，力量从脚尖一路节节传递，不断增幅，如无数紧密咬合的齿轮，等传递到手臂，已如一枚出趟的炮弹，化为一道残影，猛地轰出。

    这一拳打的淋漓尽致之感，无比流畅，全身所有的力量都随着这一拳倾泻了出去。

    “轰！”

    空气犹如炸弹般爆开，四周狂风四起，震耳欲聋。

    所有围观的人，都本能的退后一步。

    “三……百八五米每秒！”在测速器后面，看着显示屏上成绩的那名冷脸少妇公证员，再也绷不住自己情绪，一脸吃惊道。

    这种速度她都打不出了，事实上，不要说她了，除了处长这种大武者，一般的武者谁能打得出来？

    四周顿时一片哗然，连那寸头的中年人，也忍不住看了陈守义一眼，本来他也只是隐隐感觉这人实力不差，却没想到还真的蹦出一头蛟龙来了！

    ……

    “武者拳速要求只要两百吧，这都快达到两倍，这数值太夸张了，不会是资深武者过来装逼的吧！”

    “这简直是怪物啊。一拳打出都像爆炸一样，空气都被打爆了。”

    人群低声议论。

    那名青年公证员一脸愕然，过了良久，他才回过神来，自嘲道：“看来是我这眼光不行，不过我也是对事不对人，希望不要在意。通过！下一个胡玉婷。”

    陈守义早就不在意了，就像他说的对事不对人，换成任何人恐怕都要质疑，他示意笑了下，便退了下来。

    “小老弟太牛逼了，以你这实力，早就可以成为武者了，你不会一直憋着，没去考吧？”

    “能考过的话，谁还不会去考，我力量进步一向很快，只是被剑术拖累了，这才一直没考。”这是陈守义无奈的笑道。

    这是他早就想好的解释，也是最相对合理的解释。

    “怪不得！”所有人顿时释然。

    有些人天生就容易提升力量。

    特别是一些武者家庭的子女，他们的基因更加优良，甚至天生神力，哪怕不走武道这条路，没经过任何锻炼，成年后的力量也比远比普通要强。

    这位估计也是如此。

    ……

    接下来的是速度考核。

    “各就各位，预备，啪！”

    随着信号枪一响，几乎同时，陈守义脚下猛地蹬地。

    强劲的力量，使得地面的塑胶地面，都冒出一丝青烟，弥漫出一股恶臭。

    他每一步都跃过五六米远，脚下快速交替犹如残影，他身影一晃而过，很快便已经达到终点！

    “4.65秒，通过！”

    陈守义摇了摇头，他根本就没练习过短跑，跑路时也谈不上什么技巧，如果专业训练一下，他估计成绩能达到4秒5以内。

    如果控风能力还在的话，甚至进入三秒都有可能。

    他力量和敏捷都是常人的3.5倍，阻碍他速度的最大的障碍就是风阻了，一旦风阻减弱，他的速度将得以跨越似提升。

    然后，又是刺小球。

    这一关失败率最高。

    考核要求，必须同时应对七颗小拇指大小的不规则铁球，每次不能错漏，不能刺空，并坚持一分钟。

    不少人都倒在这一环，这不仅要求扎实的基本功，思维反应速度，统筹规划能力，也严重考验每个人的心理素质，稍稍一紧张，心中一个波澜，就容易失败。

    但对于曾经在三倍重力下练习的陈守义而言，这种考核简直游刃有余。

    所有考生都已经被震得麻木，就连几个公证员都频频的注视陈守义。

    直到最后的力量测试，众人才松了口气。

    虽然对方的力量也远超武者标准，但终归没有超出太多。

    ……

    接近十一点半后，武者考核就已经彻底结束，通过率只有两成。不少人离标准都只差一线，稍微发挥好一点就能通过，但或是紧张，或是运气不好，都以失败告终。

    当然像陈守义这种，就算发挥再不好，也是轻轻松松。

    “具体通过的名单，将会在河东市武道官网贴出！下次实战考核将定在五天后，到时候在武者俱乐部集合，具体信息请查看官网。”