    既然停电了，也没什么好问了。

    陈守义索性缩回脚步，回到房间。

    一见陈守义回来，贝壳女又开始大吵大闹，犹如一只蚊子一样，嗡嗡吵个不停。

    她现在对动画片很迷。

    每天一回到宾馆，就一定要看，雷打不动。

    陈守义被烦的不行，她现在是越来越皮了。

    他不想再用玻璃珠安抚，生怕把她胃口养刁了，看了看手机电量还充足，便没好气道：

    “看，看，看！马上给你看。”

    他在视频app上找到小猪佩奇的动画片，随意挑了一集。

    反正她也不会在意，对她而言，只要有看就好。

    他把手机放到贝壳女面前。

    结果，她才看了一眼，又开始闹了，一脸不满道：

    “小备齐，这是小备齐，我要大备齐！”

    这还挑上了，这他妈不都是一样吗！

    陈守义被郁闷的够呛，太阳穴突突直跳：

    “要看就看，不看就睡觉！”

    一见巨人发火了，贝壳女立刻偃旗息鼓，她瘪着嘴，暗暗生着气。

    只是很快，她就沉迷在动画片中，全神贯注，一眨不眨，至于先前的气，早已被抛的无影无踪。

    听着动画片里，那蠢萌的对话声。

    陈守义坐在床沿上，愣愣的发呆，不知道为什么，他感觉有些心烦意乱，似乎有不好的事情正在发生。

    他静静的坐了十几分钟。

    这个时候，隐隐约约中，他似乎感觉到身体传来一丝异样。

    仿佛有股微弱的力量在蠢蠢欲动，如一颗冰封了一个寒冬的种子，随着春风吹过，缓缓萌芽。

    这种感觉……

    他面色变了变，确认似得，立刻打开面板。

    看着天赋能力还是初级自愈的字样，并没有变成自然之愈，他长出一口气。

    但很快，他嘭的站了起来。

    他面色凝重，一脸难以置信。

    他惊骇的发现“初级自愈”的字样，和其他字样相比，变得暗淡了不少，呈现出一种半透明趋势。

    这时贝壳女又开始叫嚷起来：

    “备齐，备齐，备齐！

    听到贝壳女再次吵闹，陈守义忽然有种不好的预感。

    他连忙一把拿过手机，发现信号已经断了。

    无论是网络信号还是手机信号，全部已经消失了。

    就连手机屏幕也在时不时的微微闪烁，仿佛电压都变得有些不稳。

    他扔下手机，拿过床头柜上宾馆配备的打火机。

    他打了一下，却没点着火。

    他烦躁的摇了摇打火机，又点了一下，火终于点燃了。

    看着那不到一厘米高的，微弱跳动的火焰。

    顿时僵立原地，如坠冰窖。

    打火机里还有大半的液态气体。

    或许是他天生就有种破坏欲，他从小就喜欢玩火，虽然不抽烟，但这个打火机，他经常会没事点上几下。

    他清晰记得，就在昨天，它的火苗还有窜出几厘米高。

    当然，这也可能是里面气压变得不足了，但结合字迹变得微微透明的天赋能力，那就只有一种可能。

    ……

    他重新坐在床沿上，脑海有些乱。

    贝壳女还在吵个不停，更让他心烦意乱。

    其他宾馆的客人似乎也注意到了手机信号消失，门外的说话声，渐渐喧闹起来。

    陈守义有些坐不住了，抓过吵闹的贝壳女，绑好后塞到公文包。

    待在房间里，信息闭塞。

    他准备外出看看。

    走廊上到处都是人，似乎所有的客人都出来，到处都是喧嚣的说话声。

    这些人大多萍水相逢，先前估计连面都没见过，但此时却毫无障碍的相互交谈，彼此慰藉心中的不安。

    停电虽然意外，但至少每个人都经历过。

    但停电的同时，手机没有网络，也没有信号，那就太不正常了。

    “小兄弟，你要出去啊？”旁边一个中年人，看着陈守义夹着公文包一副准备出门的样子，好奇的问道。

    “待在房间太闷，出去看看，另外找点东西吃。”

    “这时候可不要出去，黑灯瞎火的。”一个画着淡妆的女人好心提醒道。

    “我小心点应该没事！”陈守义笑笑说道。

    开玩笑，身为一名武者级别的强者，他还会怕这个。

    陈守义很快就离开宾馆。

    街上汽车已经完全堵死，形成一条纹丝不动的车流长龙。

    不少司机，干脆打开车门，或是蹲在街边，烦躁的抽着烟，或是彼此闲聊。

    不远处还有人在打架，引得不少人围观。

    他心中越发沉重。

    他不知道是东宁市如此，还是整个世界如此。

    如果是整个世界？

    他都有些无法想象。

    异世界的神秘力场，会降低电子活动能力，哪怕只是减弱个半成。化学反应就会变得迟缓，电流运行需要更高的电压，低能级的电磁波更难以在空气传播。

    整个人类社会，恐怕都将发生剧变，甚至文明倒退。

    他看了看手机，好在手机还有电，说明这种影响还没到灾难性的程度。

    也不知家里情况怎么样吗？

    这个时候，他终于克制不住心中如潮的思念，脚步一顿，转过方向，准备去家里看看。

    他一路快走，十几分钟后，他就看到那栋再熟悉不过房子。

    楼下的餐馆早已经关门，铁拉门紧闭。

    这很有陈母的小心谨慎的风格。

    他看了看楼上漆黑的窗户，一时情绪翻涌，克制不住情绪大声喊道：“爸！妈！小妹！你们在吗？”

    陈守义喊了好一会，窗户终于打开了，陈母探出身来，惊讶道：

    “守义，你怎么回来了？”

    “饭吃了没？我给你开门！”

    “不用，不用，我就过来看看，马上就走，集训班晚上管的很严的，每天还要查房，等会我还要回去的。”

    “你这死孩子，都断电了还到处乱跑，既然这样，那就快回去。”陈母担心道。

    这时陈大伟也探出头来：

    “压力不要太大，武道学徒考核通不过也没什么大不了，我看你都瘦了好多了。”

    “爸，我现在可强壮的很！”陈守义强忍着声音的异样，比了比胳膊。

    他情绪有些微微激动，眼睛都有些发红。

    这些天来，他每天都承受着常人难以想象巨大的压力。

    特别是今天这次激烈的战斗，死里逃生的后怕，对死亡的恐惧，他却只能死死的憋在心里，如一张绷紧的弓弦，无人可以消解倾述。

    此时面对最亲的亲人，他终于流露出心中的软弱。

    “少吹点牛，快回去吧！”陈母打断道。

    “小妹在吧？”

    “在家呢！”

    陈母刚说完，陈星月也探出头来：“哥，你真的快通过武道学徒考核了。”

    “那是，这段时间我可是很努力的，到时候一定吓你一跳。”

    ps:推荐落后好多，求一下推荐啊啊