    经过先前的杀戮，三人一路连走带跑着顺利的离开小区。

    但陈守义却丝毫没有感觉轻松之色，反而越发凝重，这里巨大的动静，不可能不扩散，事实上在路上，他就远远的看到，不止一人，跑出小区门口。

    但他没有去追。

    他还有大伯母和堂姐需要照顾，一旦他离开，两人恐怕会被疯狂报复的信徒撕得粉碎。

    而且就算想追，他也不可能一一拦截。

    “守义，是我们连累你了，你还是一个人走吧，不然我们恐怕一个都逃不了。”秦淑芬气喘吁吁的说道。

    从小区一路小跑着走到门口，虽然只是短短几百米路，她便已经有些呼吸急促了。

    “大伯母，别胡思乱想，既然来了，肯定要带你们出去，不然我爸妈都会打死我。”陈守义回过神来，连忙安慰道。

    他解开背包，放在路边，把里面战弓的部件拿出来，一一组装好，他调试了一下，拉了拉弓弦，又拿出两个箭袋挂在身上。

    他微微叹了口气，这次带的箭矢还是有些少了。

    两个箭袋，总共也就四十支，实在是捉襟见拙。

    也是他大意了，来之前，他根本没想到东宁形势会如此恶劣，邪教掌控的如此之深，他在东宁几乎举世皆敌。

    “守义，我帮你背背包吧！”陈雨薇说道。

    陈守义摇了摇头：“姐，不用了，没多少重，你帮我拎着公文包就好了。”

    他堂姐虽然体力比大伯母好一点，但也好的有限，只是一般人水平，还不如自己拿。

    这时天空微微一亮。

    “嘭！”

    他立刻抬头看去，一道烟火在夜空中爆发出一团红色光点。

    陈守义心中警觉起来：

    “大家加快点速度！”

    ……

    一处原天主教教堂顶层，一个浑身笼罩着阴影的蛮人老者，透过圆形的玻璃，静静的望着那朵爆开的烟花，过了一会，他叹了口气说道：

    “又有老鼠进来了？”说话却是正宗的汉语。

    “这是难以避免的，主祭大人。

    我主伟大的狩猎之神，只是占据了一个城市，这个城市还是如此的微不足道，在这个国家有一千多个这样的城市，至于全球，那更是数倍与此。”一个年近中年的人类恭敬的站在他身后，目光灼灼的说道，他顿了顿，又劝说道：

    “我们最强大不是武力，而是信仰，只要用信仰绑架这个国度的人类，我们就能拥有一切，包括那可怕的核武器。”

    老者转身看着这个神眷正隆的人类，他能看到对方身上那犹如实质的神光，多的几乎让他嫉妒。

    短短半年的时间，对方就从一个普通人类，成为仅次于他的大祭司，甚至可能，用不了多久，对方就可以自己平起平坐。

    他摇了摇头：“你目光还是有些浅薄了，武力才是保证一切基石，没有我主浩瀚的伟力，我们无法占据这座城市，没有我们的勇士镇压，整个城市还是一片混乱。”

    “可是……”

    “好了，不要再这个问题再争论了！”老者说着，拍了拍手掌。

    一个上身画满血色图腾，无比强壮的蛮人，低头走进顶楼，一股压抑的气息扑面而来，他轻蔑的看了那中年人一眼，随即恭敬的跪倒在地，用蛮语大声道：“尊敬的主祭大人，您有什么吩咐？”

    站在一旁的中年人脸上看不出什么表情，但暗暗紧握的右手，却暴露了他内心并不如想象的平静。

    “我强壮的勇士，派出最精明的猎手，找出那个入侵者，天亮后，我要看到他跪倒在我面前。”

    “是，主祭大人！”

    ……

    如水的夜色下，一片安静，没有丝毫的声音，只有黑色小巷或角落里，隐约传来若有若无的呼吸声。

    不知多少人隐藏在黑暗中。

    陈守义左手捏着弓，右手手指夹着一根箭矢，一边快步走着，一边警觉的四周查看。

    15.2的体质，已经让他拥有相当的微光视觉，虽然远比不上贝壳女，但比起常人，却远远强的多。

    忽然他手模糊一下。

    空气传来“轰”的一声巨响，弓弦震颤，右手的箭矢已经不翼而飞。

    远处一个手拿步枪，正朝他瞄准的黑衣人，脸上瞬间破开一个碗口般通透的大洞，半张脸都已经消失，扑通倒下，他旁边两人，吓得魂飞魄散，连滚带爬的转身拼命就逃。

    陈守义手一晃，右手再次出现一根箭矢，却没有继续攻击，任由两人离去。

    他箭矢数量有限，不能随意浪费。

    到现在为止，陈守义也碰到高端力量，大多还只是一些手拿枪械的普通人。

    他担心看了旁边两人一眼，大伯母捂着小腹，疼的脸色发白，咬着牙强自支撑，堂姐也已经呼吸急促，满头是汗。

    从小区出发，三人已经一路慢跑了十几分钟，几乎已经快要她们体力的极限。

    “这样下去不行。还没走出市区，恐怕就要倒下了。”他心中暗道。

    “大伯母，要不休息一会？”陈守义问道。

    “不用，我还……撑得住。”大伯母摇头拒绝道：“不用……担心我们。”

    这时陈守义敏锐察觉到后背传来一丝危险，他本能的拔出剑迅速的往背后一扫，一枚模糊的箭矢就从中斩断，直到此时，音爆声才响起。

    他眼中闪过一丝厉色。

    武者！

    他手松开剑柄，迅疾摸出一根箭，顺着对方射来的方向，猛地一箭射出。

    随即他抓过还未落地的长剑，脚下猛地蹬地，水泥地炸开一片泥灰，身体朝前方飞射而去。

    “轰”的一声。

    箭矢深深没入路边公园的一块巨石，整块巨石，都裂开一条深深的缝隙，那名偷袭者相当机敏，一箭射出后，就躲在巨石背后。

    可惜躲得了一时，躲不了一世。

    陈守义身影紧随而后，后背重重的撞在巨石上。

    武者的力量，一般特指双臂的力量，而且是持续的力量，短瞬的爆发力以及后背的整合力量完全数倍甚至十倍与此，

    这块巨石高有一米五，长约有两米，重量足有十几二十吨，被他重重一撞，顿时仿佛爆炸一般，彻底的四分五裂，躲在岩石后面的两人，其中一人的胸口被一块数百斤重的碎石，撞了正着，骨骼密集的脆响，不知撞断了多少肋骨，直接躺在地上，口吐鲜血。

    另一人反应还算快，满脸惊色的快速后退。

    然而脚才刚动，漫天的烟尘中，一个模糊人影瞬息逼近。

    他脸上惊色还未完全褪去，恐惧就已经让他面部开始扭曲。

    下一刻，一道剑光就惊鸿一逝，瞬间切过他的喉咙。

    头颅滚落！

    陈守义一抖剑身，插剑入鞘，快步走向那受伤的人。

    “别……别杀我，我是……被逼的。”他满脸惊恐，呼吸急促，颤声说道。

    陈守义面无表情的抬起脚，猛地对着他头一脚踩下。

    “轰！”

    地面的松软的泥土爆开，四射飞溅。

    他看也不看的，快步往回走去。

    他身后出现一个深二十几公分，宽近半米大坑，一具尸体诡异的半弓着身体趴在大坑中，头被深深埋在坑底，很快丝丝的鲜血便从坑底慢慢渗出。

    ps:求推荐票啊啊啊啊