    陈守义一进入通道，身周一两米内无形的风顿时自动朝他流转。

    他敏锐的发现自己的控风的能力，似乎进步了不少，以往他只能控制些许的微风。

    而现在……他也只能控制些许的微风。

    当然，进步还是有的。

    以前他能吹飞一只蚂蚁，而现在应该能吹飞一只苍蝇了。

    这么一比较的话，他的进步完全是神速。

    ……

    “你没事吧！”身后的周雪突然问道。

    陈守义回过神来，这才发现自己已经站了一会了，他连忙放下对空气的控制，踩着台阶而下。

    他心中微微叹了口气，先前操纵了半天的风，身后几步外的人竟一点都没察觉。

    ……

    这个空间通道，并没有贴着地面，而是距离地面还有半米，为了方便进出，这里人为的砌着一条台阶。

    他走下阶梯，向四周观望。

    他有些不确定这是不是一座小岛，除了左侧两三百米外，可以看到沙滩，其余的地方都山丘起伏，树木郁郁葱葱。如果真是岛，那这座岛恐怕大的惊人。

    “都过来拿武器，没找到合适的，就自己回去仓库拿。”监考老师大声说道。

    看着前面一步步小心行走的众多考生，陈守义也跟着人群慢慢前进。

    他不想装逼，这没什么意义。

    而且他身份可能还有些问题，与其弄得锋芒毕露被人关注，增加风险，还不如随大流平平稳稳的通过考核。

    兵器被放成一堆，都是上一批考生留下的。

    弓、刀、剑、枪五花八门。

    不像其他考生挑挑拣拣，陈守义随手拿起一把剑，一把弓和一个箭袋。

    在身上装备好后，就站在一旁。

    旁边的一个年轻的监考员，看了一眼陈守义，面色有些诧异的说道：

    “你身体素质不错啊！”

    “考官好，我力气一向比较大。”陈守义连忙说道。

    再怎么伪装，一些细节也是无法伪装的，比如他的动作就显得相当自然，完全没有三倍重力下行走的僵硬，又比如神态，也没有如普通考生那样如临大敌。

    一边正拿着剑挂在身上的周雪，听到监考管对陈守义的称赞，不由好奇的瞥了他一眼。

    这时她忽然感觉，对方似乎有些不同了，他的皮肤变得更加白嫩隐带着光泽，就连眼神也变得更加明亮深邃，似乎带着一种神秘的气息。

    人还是这个人，五官还是这个五官。

    如果先前他看着还只是小帅，但现在却仿佛加了滤镜美颜一样，一下子清晰明亮起来，

    周雪面色浮现一丝微红，躲闪着移开目光，轻啐了一口。

    男人都不是好东西！

    ……

    其实，连陈守义都没有注意到，一进入异世界，苏醒的自然之愈的天赋能力，不仅让他的自愈能力堪称变态，也让他容貌发生细微的变化，让他变得更有魅力。

    “想要到我这里来的过来的集合。”刚才出声的年轻监考官说道。

    他身上同样全副武装。

    顿时陈守义和周雪等一群已经穿戴好装备的，都走了过去。

    “你、你、你、还有你，去其他考官那里，其余所有人都跟我走。”

    监考官点了下人数，把几个多出来的清理出去后，便带着队伍，朝海滩走去。

    “路上走路小心点，先前有不少人就是运气不好，跌了一跤，不得不退出了考核。这样就太冤了。”监考官好心提醒道。

    监考官是个看着二十七八岁的青年，长得有些面善。

    许是觉得很好说话，不少自认为有些姿色的女性开始各施绝招：

    “大哥，到时候可要关照一下小妹。”

    这还是比较矜持的。

    “等会考完，晚上我请你喝咖啡啊。”

    这是比较大胆的。

    随即陈守义就注意到走在的监考官似乎轻笑了下，然后回头严肃道：“这次我会记你们两人警告，下次再骚扰考官的话，考核直接就是零分，需要关照的时候，我自然会关照，但等我关照的时候，也是你们考核失败的时候。所以记住千万不要求我关照！”

    两个女人脸上青一阵白一阵，好一阵尴尬，原本不少想要套近乎的考生，顿时也熄了这个念头。

    监考官继续说道：

    “提醒一下，海滩上鸟很多，这种鸟攻击性很强，不要走得太近，否则会引来群起攻击，一下子来太多的话，到时候我也可能保护不及。

    而且只要等我出手，考核就算失败。

    另外千万记住，出现这种情况，立马抱头蹲下，否则你的眼睛可能都会被啄掉。”

    原本漫不经心的陈守义，听得也有些认真起来，如果真遭到群鸟围攻，还真有些危险。

    没过多久，他就已经能看到一大群灰色的鸟在浅海中悠闲的踱步，偶尔鸟喙啄入海水中，翻起一片水花，似乎是在寻找着食物。

    这种鸟比鸽子还要大上一些，鸟喙粗短，前端带着微微的弯钩，显然利于撕咬。

    以异世界生物的力量，普通武者学徒要是被它啄上一下，估计难免皮开肉绽，撕开一块血肉。

    随着距离的逐渐接近，一些考生呼吸都变得有些微微急促起来，脚步越发踟蹰。

    短短两百米多米的路，众人走了将近五分钟，离海滩上鸟群也越来越近，最近的一只已经只剩下大约五六十米。

    “好，就在这里停下来吧！每次分五人过去，你们只有一分钟的考试时间，超过时间考核就算失败，有谁胆子大一点。”

    陈守义迈出一步，没过多久又有三人大着胆子站出。

    周雪看了一下站出的陈守义，心中犹豫一下，还是决定先看看其他人怎么做再说。

    “还差一个，既然没人主动，那我就点名了，就你了。”面对这种情况，监考官也是见怪不怪，直接点了他刚才出言警告的其中一个女人。

    那个美女脸色有些难看，但在这个似乎异常严格的监考官面前，她也不敢放肆。

    很快，五人就小心翼翼的朝前面走去。

    几只离得较近灰鸟，微微有些骚动，陈守义走的较快，看着最近的那只鸟，距离越来越近，就抽出一支箭矢搭弓拉满。

    弓太轻了。

    他皱了皱眉。

    他已经习惯了五百磅的重弓，再用这种三百磅的，显得不太习惯，也很难把握。

    他心中估算了下这里的重力对箭轨的影响。

    为了保险起见，他又向前走了十几米。

    这时那只鸟，忽然被陈守义惊动了，振翅跃起，凶猛的朝他迅速飞来。

    与此同时，陈守义也松开弓弦。

    鸟才飞起两米，就扑通落下，身体已经被一支利箭插中。

    “通过，可以回来了！”

    陈守义听到监考官的身影，就往回走。

    然后才走了几步，他就听到周雪喊声：“小心！”

    话音刚落，他的感知就已经感觉有模糊的东西靠近，他顿时也顾不上隐藏实力，瞬间拔出长剑，猛地回身一斩，犹如一道电光闪过，一只灰鸟，瞬间被分成两半，跌落在地。

    妈的，太大意了，竟还吸引了一只鸟。

    监考官缓缓松开已拉成弯月的长弓，略有深意的看了他一眼。

    照道理，他早就应该在看到灰鸟袭击的时候，射出箭矢，只是他心中怀疑对方隐藏了实力，有心想要看看他的应对，没想到果然如此。

    回到队伍后。

    “真是太厉害啊，那一剑快的我都没看清。”

    “你后面长得眼睛吗，这都能斩中！”

    “现在年轻人，真是越来越厉害了。”

    “巧合，呵呵，我也没想到，竟然能斩中。”

    ……

    没过多久，其他人也陆续回来，四个主动站出来都顺利通过了考核。

    毕竟能在第一轮主动站出来，本身就是对自身实力就有把握。

    唯有那个美女没有通过。

    在她一箭射空，灰鸟愤怒的飞过来后，她就显得有些慌乱了，远远的就吓得直接蹲下身体双手护头，最后被监考官一箭射杀了那只灰鸟。

    监考官拿出笔记本，纪录下通过人姓名和身份证，并通知的考完的人可以直接走了。

    不少人立刻往通道走去，待在三倍的重力下，即便对武者学徒也是一种煎熬。

    陈守义则继续留下原地，准备等周雪考完再一起走。

    相比第一轮，第二轮就有些惨了，其中一人在躲避灰鸟的过程中，手忙脚乱摔了一跤，结果摔断了手骨，又有两人持剑乱砍，被灰鸟抓的头破血流。

    最终这一轮只有两人顺利通过考核。

    等第三轮后，周雪终于鼓起勇气上场了。

    她一边拿出一根箭矢，一边小心翼翼的向前走去，等走了二三十米后，她停了下来，瞄了好半天的弓，才射出一箭。

    然而，她还是有些太紧张了。

    不仅没有射中，而且还射的过远了。

    箭矢飞过那只灰鸟，直接射入灰鸟群中，一下子引来两只灰鸟。

    在射箭已经来不及了，周雪一把丢掉弓，她连忙拔出长剑，显然根本不想放弃。

    陈守义看的面色微变。

    看她僵硬的动作，显然是无法应对两只灰鸟了。

    如果放弃还好，大不了失败，要是强撑的话，脸上被抓上几下，恐怕就要毁容了。这对一名爱美的少女来说，不亚于毁掉她的人生。

    陈守义犹豫了一下，迅速开弓射箭，朝其中一只灰鸟射去。

    距离有些远，箭速也太慢了，太飘，这一箭擦着灰鸟而过，没有射中。

    好在它被惊了一下，立刻便转移了仇恨，转而朝陈守义飞射而来。

    一箭射出后，他动作没有一丝停顿，再次取箭搭弓射箭，两箭间隔时间不到零点三秒。

    “崩”的一声。

    那只灰鸟哀鸣一声，笔直坠落。

    被引开一只灰鸟后，周雪本来提着心也放了下来，看着那唯一接近的灰鸟，她敏锐的捕捉时机，猛地踏步刺出一剑，下一刻，灰鸟就她剑尖贯穿。

    旁边的监考官一边拉着战弓警戒四周，一边说道：“你小女朋友？”

    见周雪成功杀死一只灰鸟，陈守义心中也是松了口气：“呃，不是，只是同来的。”

    “你知道，你这样的行为是在帮人作弊，是不予通过的。”监考官说道。

    “大哥，用不着这么严吧？”

    既然已经显露了实力，陈守义也有些放开了。

    “每个人引来多少，就要自己杀掉多少！”

    “在异世界中谨慎是一种绝对必要的素质，不谨慎的人，早就死了，不过算了，看在你小女朋友能杀掉一只的份上，给你个面子。”