    巨大的动静，让车厢内一片惊呼，四处飞溅的玻璃，撒了周围一地。

    “怎么回事，车窗怎么破了。”

    “刚才发生了什么事？”

    “好大的声音，爆炸了吗？吓了我一跳！”

    先前的一切发生的太快，没有一个人能看到。

    陈守义看着那神秘青年消失，终于松了口气，从车窗外缩回身体，瘫坐椅子，仿佛虚脱了一样，一动都不想动。

    后背有些凉飕飕的，衣服已经被汗水浸透。

    心脏还在剧烈跳动。

    这次简直是死里逃生。

    这个神秘人，给他的感觉就像一头洪荒巨兽，实在太可怕了。

    倒不是什么气势，而是那一种高高在上视万物如蝼蚁的神态，一种遗世独立的出尘感，普通的生命在他眼里，估计犹如肥皂泡一样脆弱。

    哪怕在这个超凡不显的地球，以他可怕的肉身实力。如果他放开杀戮，不要说这个车厢，就算整辆高铁，都将血流成河。

    ……

    陈守义的位置周围很快就围满了人。

    “车窗怎么破的你有没有看到？”一个身材有些发福中年人问道。

    见有人问他，陈守义回过神来，抹了把额头的冷汗，摇了摇头。

    “这就怪了，我看你刚才身体都伸在窗外，还以为你看到了？”中年人心有余悸，刚才的声音太响，仿佛爆炸了一样，吓的他差点心脏病发作。

    “是啊，你都坐在这里，怎么会没看到？”

    “不会是他砸的吧？”有人小声说道。

    “这是防弹玻璃，他用什么东西砸？而且光砸的话，也不会一下子把整块玻璃都砸碎了。”

    人群在他附近议论纷纷，很快连其他车厢的人都跑了过来，一时间犹如无数只的苍蝇一样，在陈守义耳边嗡嗡直响，听得他脑仁隐隐胀痛，心中生出一丝烦躁。

    而且破了一扇窗户后，风变得极大，吹的他眼睛都有些不舒服，他站起来拿过行李，准备换个位置：

    “麻烦让让！”

    说着他挤开人群。

    “这不会是心虚吧！搞不好还真是他干的？”

    陈守义听得不由脚步一顿，神色冷了下来。他本就刚刚感觉死里逃生，正是情绪不稳，无比烦躁的时候，此时被人无端指责，心中顿时忍不住腾的生出一股邪火。

    他转身循着声音看向那位说风凉话的带眼镜的青年：

    “你刚才说什么？我没听清，请再说一遍！”

    陈守义长得身高马大，身体虽然看不出多强壮，但稍稍一动，胳膊就有纤细密集的肌肉显现，而那个眼镜男，则显得干干瘦瘦，身材单薄。

    光比身材，眼镜男气势就弱了三分，他没想到只是嘀咕了一声，就被人抓个正着，他目光躲闪，强自镇定道：“我……我说说怎么了，我还不能说话了。”

    “没人管你可不可以说话，但你他妈的没什么证据就空口白牙的污蔑我，我就要管了，车厢内就有监控，你说我心不心虚？”陈守义被气笑了。

    感觉人群或鄙夷或厌恶的目光，眼镜男脸色红一阵白一阵，立刻便灰溜溜的走了。

    ……

    没过多久，就有两个乘警过来了：“不好意思，可能要耽误你们一点时间，有些情况我们想找你们了解一下，希望你们能配合。”

    陈守义干脆利落的拿过背包和公文包。

    “所有人都要去吗？”

    “在这节车厢的人，全部都要去，耽误不了多少时间。”

    很快一行人就来到警务室。

    一个乘警拿出播放着监控视频的笔记本，放在桌上：“大家仔细看看，是否对这个人有印象？”

    “没见过，这里还坐着人吗？”

    “我也没印象，我还以为那里只坐着那少年一个人呢。”

    “没印象，警察同志，难道就是这个人砸的玻璃。”

    ……

    所有人一个个看过来，却都摇了摇头，所有人这才惊讶的发现，靠着破窗的位置，原来还坐有一个人，他们竟一直都没有察觉。

    特别是坐在旁边的离神秘青年不过一米左右的那个中年人，更是仿佛见鬼了一样，这么一个大活人坐在旁边，他竟丝毫没有印象。

    “其他人可以回去了，你还要留一下，我们有几个问题，想要了解一下。”其中一个乘警对陈守义说道。

    “没问题！”陈守义说道。

    他早有心理准备，见状也没有意外。

    “你是怎么发现他了？”一个乘警严肃问道。

    “当时他就坐在我的座位号上！”陈守义说道。

    他有些怀疑，要不是这种情况，他可能也发现不了这个人。

    “我看你们几个有对话，你们当时说了什么？”

    ……

    半小时后，陈守义离开警务室，再次回到车厢。

    车厢内议论纷纷，一片嘈杂。

    陈守义选了个空位，疲惫的靠在椅子上。

    ……

    “列车前方到站的是河东高铁西站，在河东高铁西站下车的旅客，请您提前做好下车准备，列车将在河东高铁西站停车五分钟……”

    陈守义走出车站，迅速钻进一辆出租车：“师傅，武道考核中心。”

    车很快就开了。

    陈守义默默的看着窗外。

    高耸的大楼，密集的车流，脚步匆匆的行人。

    他看着这依然繁花如锦的河东市，自遇到神秘人后，心中笼罩的阴霾，不由冲散了一些。

    “师傅，这里什么时候通电的？”

    “你说通电啊，五天前就通电了，你不是这里人吧！你们还没有吗？”

    “还没有，我们那小地方，估计也不知道要到什么时候？”

    司机顿时来了聊天的兴趣：

    “要我说，最好还是搬到大城市，你们那地方想要通电，再过半年都别想了，我一个在电网工作的哥们说起，现在国家电力供应已经极度紧张，连供应一二线城市都还不够，等要轮到小城市，不知道要等到猴年马月了。”

    “可是这里房子买不起啊！”陈守义附和道。

    “那倒也是，以前就够高的了，结果这电一来，最近河东的房价又疯长了一大截，好在以前拆迁，补偿了两套房子，要不然儿子结婚的房子都买不起。”