    第五章淬体境

    独孤鸿看到了，看到了脑海当中出现的一行行的文字。这些文字就像是潺潺的流水一样不停地洗刷着他的眼睛。现在就算是他想要将这些文字给忘记都非常困难。

    “……曲则全，枉则直，洼则盈，敝则新少则得，多则惑……”独孤鸿越读心里越是有种熟悉的感觉。这些文字好像在哪儿见过。虽然他是个实验狂人，可基本的文学功底还是有一些的。很快的他的脑海当中便出现了一本书的名字——《道德经》。

    独孤鸿愣住了，这是什么节奏？好像这个跟炼体一点儿边都不沾。可之前那个老头好像告诉自己这是什么《九龙淬体诀》。独孤鸿的三观直接出现了问题。

    不过，他很快的便发现了问题。因为这些文字虽然有相当一部分和《道德经》上边的内容相似，可还有一部分的内容不大一样。看来这个编书的人似乎将自己的感悟写上去了。想到这儿，他接着往下看起来。

    淬体分为炼皮、炼筋、炼骨三个境界。而淬体的成就决定将来修为的极限。所以，淬体又分为金银铜三种。最低的就是铜境，这铜境就是皮肤能够承受百斤之力，筋脉扩张一倍，骨骼上边覆盖着一层青色的膜。

    而银境皮肤能够承受的是千斤之力，筋脉扩张十倍，骨骼上边青色的膜变成了红色。可不要小看了这个颜色的变化。青色的时候，骨骼所能承受的力量远远不及红色的百分之一。

    那金境呢？这个更加的凶猛。皮肤所能承受的是万斤之力，筋脉扩张百倍，骨骼则变得晶莹玉润。这种境界的淬体境界才是最高的境界。只有这种达到这种境界的淬体境才是最完美的。

    那么筋脉扩张那么多倍能够干嘛呢？呵呵，当然是能够让更多的真气在当中经过。那么，在和敌人对战的时候才能占据先机。更是能够在同阶当中无敌。也只有这样，才能最终晋级帝境。

    看到这儿，独孤鸿的眼睛都开始放光了。他一定要实现金境的淬体。那么，他才能成为最强者。虽然他不知道外边的情况如何，可他知道只有一开始就是最好的，才有机会一直都这样下去。

    于是，他接着往下看。当他看到接下来的内容的时候，直接就瞠目结舌了。好家伙，这还是人能够修炼的吗？简直太恐怖了。肿么啦？呵呵，咱们都看看吧！

    铜境的淬体的三个境界当中，炼皮九境就是不断地用重物捶打。当皮肤能够承受百斤之力而不变色的时候，就成了。而且还是用比较细的钢丝来完成的。当然，这个还不是最恐怖的。

    到了炼筋的时候，更是恐怖。需要在极高的温度当中不断地捶打全身，甚至连小鸟都不放过。一想到蛋碎的感觉，独孤鸿下意思的夹紧了双腿。

    炼骨更是恐怖到了极点。先是超越极限的负重，然后便是最大限度的负重登山。将骨头当中的潜力全部压榨出来。直到骨头变青为止。

    看到这儿，独孤鸿的眼睛都不敢向下边瞟了。这最差的都已经这么恐怖了，那么……

    可是，他的眼睛还是忍不住向下边看去。他可是还记着自己之前所说的豪言壮语呢！更何况，他也是个不达目的不罢休的主儿。于是，他的眼睛便接着往下边走去。

    银境的修炼更加的恐怖。光是炼皮就让人不忍了。这需要强大的妖兽的血来作为引子。还是那种火属性的。将这妖兽的血涂抹在皮肤上，连眼皮子都不放过。也就是全身上下只要是有皮肤的地方都要涂抹。然后在极高的温度下，用手臂粗的铁棒捶打。好让那妖兽血液当中的狂暴因子融入到皮肤当中。从而达到淬炼皮肤的功效。

    炼筋更是让人头皮发麻，用三寸、五寸、七寸长的银针扎在全身的穴位上，阻断一半的血液流淌。这是硬生生的让血液将筋脉冲宽。这还是第一步，接下来才是正事儿。

    要用自身筋脉的力量将这些银针给冲开。还必须有规律，就是先从最短的三寸的银针开始，然后是五寸、七寸的。这样才算是将筋脉练好一半。

    接下来才是最关键的。就是根据之前的感觉，自行将筋脉给封住一半。然后照着前边的方法实施。看到这儿，独孤鸿的眼神呆滞了。这要怎样才能完成金境的淬体啊！简直太恐怖了。想到这儿，他十分无辜的看向山间的那几间茅屋。

    突然，他发现周围的天空变暗了。不好，没时间了。之前他一直都忙着研究这个了，虽然之研究了一部分，可这时间过得非常快。眼看着天就要黑了。他的任务还一点都没有完成呢！

    想到这儿，他直接站起身来。直接转身就走。他可不想在这危险的地方过夜。必须要在天黑之前赶回到茅屋的跟前。哪怕就在外边过夜，他也不能让自己身处险境。虽然，他也是在丛林中长大的。因为他已经听到了强大的妖兽的吼叫声了。

    于是，他拼命的奔跑想要以最快的速度回到茅屋跟前。可是，他跑了许久都没有看到茅屋。虽然茅屋就在那儿，可他总是在原地打转。呵呵，他迷路了。或者说，这可能就是咱们这儿农村所说的鬼打墙吧！

    听到那些强大的妖兽叫声越来越密集，独孤鸿的心头不禁开始焦急了。他毕竟还只是个十二岁的孩子。不能够像成年人一样的冷静。虽然他经常出没在危险当中。可从来都没有这样无助过。

    就在他最无助的时候，突然他的脑海当中出现了那段文字“……曲则全，枉则直……”于是，他停下了脚步。直接爬到其中的一颗大树上。浓密的枝叶将他那幼小的身躯完全遮挡住了。坐在上边，他的脑海当中一片空明。

    他就感觉到自己的皮肤里边好像有什么东西在不断地跳动。从小拇指的根处咕咚一声，当然这个声音只有他自己能够听到。然后，这个东西就顺着小拇指的根部，向着无名指，中指，食指、大拇指……很快的便跳到了肩膀上。

    随着这东西的不断跳动，他感觉到全身上下的力气就好像被抽空了一样。那种疼痛是他从来都没有享受过的。几次都想昏过去，可是那疼痛好像是知道什么似的。跳动的越发的厉害了。他真的非常想大声的呼救。太疼了。毕竟他还是个孩子。

    可是，他那残存的神识让他咬紧牙关不敢发出任何的声音。因为，就在这棵大树的底下，一个比狮虎兽还要强大的六级妖兽正缓缓的出现。