    第九十一章我等他！

    “你先回去吧！”听完了胖子的话之后，月无双的情绪也是稳定了下来。

    “你呢？”胖子有些不解的问道。

    “我等他！”月无双淡淡的说道。她的话语当中透着不容置疑的语气，让胖子不好再说什么了。看了她一眼，又是看了那湖面一眼，便直接转身离去了。

    月无双果然一个人静静的待在那儿，眼睛一瞬不瞬的看着那大湖。仿佛下一刻独孤鸿就会从里边出来。

    独孤鸿此时根本就不知道究竟发生了什么事情。他现在正陷入沉睡当中。他的周围此时正在发生着翻天覆地的变化，那黑蛟所幻化的小龙此时已经苏醒了。

    它看向独孤鸿的眼神当中尽是温暖。根本就没有了之前的那种傲气。相反更是有着一种依恋。同时，那红白两色的莲花正在缓缓的变得虚幻起来。看着它消失的源头赫然正是独孤鸿的识海。

    一切的一切都在这黑暗无边的深水当中缓缓的进行着。仿佛没有尽头一般。或者说，根本就没有顾及到时间的变化。这一晃就是一个月的时间过去了。

    这一个月当中，独孤鸿就这样躺在那里什么都不做。他根本就没有办法做任何的事情。月无双也是如此，她一直待在这儿。期间都是胖子隔一段时间送一些食物和水过来。

    “这都已经过去一个月了，这个家伙怎么还不出来？”月无双虽然有着无比的信心相信独孤鸿很快就会回来，可是一天没有见到独孤鸿平安回来，她一天就不会心安。

    终于，在一个月后的第三天。月无双发现周围的空间开始发生了变化。之前出现的灵气风暴再次出现。很快的，大湖的上边便被浓郁的天地灵气所包裹。

    她能够感觉到这浓郁的天地灵气当中有一股气息正在苏醒。她对这股气息太熟悉了。就是独孤鸿的。感受到这些之后，她的表情开始变得丰富了。

    当然，这儿的变化也没有逃过月展和几位长老的眼睛。他们也是在第一时间赶了过来。看到月无双那有些憔悴的脸庞，月展也是微微的有些心疼。这个小丫头用情太深了。

    龙玄和西门阔他们都是若有所思的看向那大湖的中间。此时正有一道身影缓缓的出现在那儿。虽然有些朦胧，可他们还是能够感觉到这就是消失了一个月的独孤鸿。

    他们不知道独孤鸿的身上究竟发生了什么事情。不过，他们可以肯定独孤鸿一定有所机遇。而且还是非常大的机缘。一想到这个无名的小子居然能够得到这么大的机缘，他们的心里就非常的不平衡。

    要不是月展和月老此时正虎视眈眈的看向他们，他们真的有可能会直接动手。

    此时，那独孤鸿的身体就像是饿了许久一样，疯狂的吸收着那浓郁的天地灵气。只是一炷香的时间，独孤鸿的身影便清晰的出现在众人的视线当中。

    “咦。”王家的那位长老一看到出现在大湖上边的独孤鸿，很是吃惊的发出了声音。他的眼睛便再也没有离开过独孤鸿的身体了，当然更多的是对他的脸庞进行观察。

    “王兄，发生什么事儿了？”见王家的长老似乎像是见鬼了一样，龙玄赶紧低声的问道。

    “这小子好像就是我们家族通缉的那个。”王家的那位长老此时已经有八分肯定独孤鸿就是跟王霸之死有关的那个小子。

    “不会吧！这明明就是单鸿。不对，他的容貌怎么变化了？”龙玄还想说什么，可他突然之间也是发出了一道惊呼。这个小子的容貌居然都发生了变化。

    不过，他很快的便想到了之前独孤鸿肯定是戴了什么面具之类的东西来改变自己的容貌的。当然，他能够想到。月展和月老也能够想到。独孤鸿一出现，他们就发现了不对劲儿的地方。此时，两人都是有些疑惑的互相看了一眼。然后齐齐的将目光投向那站在下边的月无双。

    月无双也是愣住了。感情自己到现在所认识的还是一个戴着假面具的人。不过很快她的内心便开始对独孤鸿进行辩护了。他肯定是有着什么难言之隐。不然的话，他不会这样做的。

    当然，这一切独孤鸿一概不知。他已经到了最关键的时刻。此时，他的神魂已经彻底的苏醒了。不过正在查探自己的全身。他发现自己的大脑当中出现了一个小小的湖泊。

    这湖泊的上空还氤氲着淡淡的雾气。湖泊当中有着不少的液体。他此时正在探查这些东西的用处。还有他还没来得及查探的丹田。此时的丹田当中已经是奔腾不息的大江了。那真气液体何止是数万呀！

    他的经脉当中此时正有赤阳诀在不停地运转。一股股天地灵气被赤阳诀的运转给提炼的精纯无比。直接疯狂的灌入丹田当中。终于，随着最后一股灵气进入丹田之后。那赤阳诀的运转速度变慢了下来。

    很快的便进入了一种自主运转的状态。也就是说，从现在开始独孤鸿即便是不进入修炼状态，他也能不断地吸收天地灵气来强化自身的修为。虽然速度不是很快，不过这无时无刻不在运转的赤阳诀肯定是会给他带来无穷的好处的。

    “小子，你醒了？”王家的长老第一个开腔了。他那不善的眼神看向独孤鸿，仿佛下一刻他就会直接对独孤鸿动手了。而他边上的龙玄和西门阔也都是对独孤鸿虎视眈眈的。

    “你们？”独孤鸿这才有心思注意周围的环境。当他发现这些人之后，也是大吃一惊。他不知道究竟发生了什么事情。不过，看到王长老那杀人的目光，他就知道肯定是发生什么事情了。

    于是，他直接将目光投向那地上正惊疑不定的月无双。想要从她的嘴里知晓答案。月无双直接扔了一面镜子过来。独孤鸿下意识的接过来简单的一照便知道究竟发生了什么事情了。

    这个机缘让他脸上的那道人皮面具直接融化了。他本来的面目便露了出来。一想到即将面临的将会是无穷的追杀。独孤鸿也是有些慌乱了。

    这趟的历练还真的太多的意外。这一转眼，他又变回了从前的那个到处逃窜的通缉犯了。

    “你杀了我王家的人，胆子还真的不小啊！”王长老冷冷的看着独孤鸿说道。此时他的眼睛就像是锥子一样想要刺入独孤鸿的身体将之给灭杀掉。

    “王霸不是我杀的。我之前就已经被打伤了。再说了，他跟前不是还有高手吗！事情就是这样的，你们爱信不信。”独孤鸿冷冷的说道。这个时候，他已经没有任何的顾忌了。反正王家是不会放过他的。还不如强势一些。