    黄血！

    这是换血中期的重要特征，体内的血液宛若浑黄的大地，沉重、厚实、内敛、高质量、高密度……一滴就有半斤左右。

    练肉、练骨、换血……三大境界，之所以会叫这三个名字，就是因为修炼者在这三个境界的时候，肌肉、骨骼、血液会有不同寻常的变化，看起来极为惊人，所以修炼的前三个境界才会以肉、骨、血为根据命名。

    经过了这次的突破之后，唐君明体内的力量暴增到了136000斤，远远地超过了换血境极限修炼者，乃是他们的数倍以上。

    唐君明的防御力也比之前提升了五成以上，四级以下的妖魔鬼怪和换血境的修炼者，基本上已经伤害不到唐君明了。

    当然，如果对方拿的是神兵利器的话，唐君明还是得跪。

    突破到换血中期以后，唐君明还剩下十三亿多的通用经验。

    考虑了一下，唐君明直接向七星剑指当中灌注了一亿多的通用经验，将七星剑指提升到了五星境。

    这次与妖精大军厮杀，唐君明已经充分感受到了七星剑指的厉害，可以说如果没有七星剑指的话，他根本杀不退妖精大军，甚至自己也将陨落。

    三星境的七星剑指威能就已经超越了换血境的范畴，更别说是五星境的七星剑指了。

    感受着体内荡漾的星光剑气，唐君明随手一挥，五道数丈长的星光剑气凭空出现，散发着恐怖的力量波动。

    按照唐君明的推算，这五道星光剑气任意一道的威能都足以媲美蓝星世界顶级的导弹，能够轻易地撕碎数只三级顶阶的妖魔鬼怪。

    单单凭借这五道星光剑气，唐君明已经无敌于换血境。

    甚至唐君明觉得自己的星光剑气，应该已经不逊色于换血境以上强者的普通攻击了。

    以他现在的实力，就算是面对换血境以上的恐怖强者，应该也有一战之力。

    如果再把七星剑指提升一个境界的话，他觉得自己有九成以上的把握，可以战胜普通的换血境以上强者了。

    只是看了看提升到六星境需要的通用经验，唐君明就觉得有些心痛，还是再等等吧，等到以后赚取的通用经验足够多了，再提升七星剑指好了。

    现在还是把金钟罩兑换出来，修炼一门防御功法才是正事。

    唐君明打开高级智能手环，登上赏金公会的官网，开始翻阅里面的功法秘籍。

    无形剑遁！

    身外化身！

    五行混沌神法！

    大日龙拳！

    星辰炼体决！

    ……

    映入眼帘的是一门门惊天动地的神功绝学，每一门的价格都在数千亿、过万亿赏金积分以上，唐君明只能看着眼馋一下，暂时连兑换的资格都没有。

    遗憾地将这些最顶级的神功秘笈翻走，唐君明找到了金钟罩的修炼秘籍。

    金钟罩是二流顶级的防御功法，兑换一次就要18万的赏金积分，看起来似乎不多，但是要知道兑换之后唐君明只能够一个人修炼，不能乱传给别人。

    除非其他人也兑换了金钟罩，否则若是被赏金公会发现的话，会遭到全世界赏金猎人的追杀。

    仅仅一个人学习了一下就要18万赏金积分，这样的价格已经很贵很贵了，毕竟这是不能外传的武功秘籍。

    唐君明花费了18万赏金积分，将金钟罩兑换到个人书包，在书包里唐君明可以查看电子版的金钟罩，简单而方便。

    电子版的金钟罩包含文字和图片，甚至还有专门的老师讲解金钟罩的修炼之法，学起来很容易。

    短短一个多小时，唐君明就把金钟罩修炼入门了，这样就可以用通用经验提升了。

    看了看把金钟罩从入门提升到小成需要的通用经验，仅仅只有100万而已，唐君明直接向金钟罩上面灌注了100万通用经验。

    很快唐君明的脑海中就浮现出无数关于金钟罩的使用技巧和小窍门，整个身体也本能地学会了金钟罩的运行之法。

    稍稍运转一下，唐君明的体表就浮现出一层淡淡的白光，这些白光形成了一座略有模糊的金钟，将唐君明整个人笼罩其中。

    金钟成形！

    这也意味着唐君明将金钟罩修炼到了小成之境，能够抵御刀枪棍棒、乃至于枪支弹药的攻击。

    看了看把金钟罩提升到大成需要的通用经验，只有五百万而已，唐君明再次向金钟罩当中灌注了五百万的通用经验，将其提升到了大成之境。

    等到消化了这次的收获，唐君明又向金钟罩当中灌注了3000万通用经验，把这门二流顶尖的防御功法晋升到了圆满之境。

    此时此刻的金钟罩一旦运转起来，就会在唐君明体表形成一座栩栩如生、厚重如山的庞大金钟，威能之强就算是导弹也奈何不了分毫。

    再加上唐君明本身的防御力，可以说现在的唐君明在防御方面的实力之强，一点儿都不逊色于换血境以上的恐怖高手，甚至比起他们犹有过之。

    仅仅花费了近四千万通用经验，唐君明就掌握了一门绝佳的保命功法，金钟罩的防御之强让他颇为满意。

    这才是二流武功正常的花费，像七星剑指那种修炼难度堪比一流武功、威能也堪比很多一流武功、花费的通用经验更是惊人之极的奇功，就算是在赏金公会的藏书楼也极为少见。

    经过这番大提升以后，唐君明看着自己的当前属性，满脸都是笑容。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1218626281

    宿主等级：0/2600000000（换血中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（五星），金钟罩（圆满）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/290000000（三级下阶）

    宿主寿命：120岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。