    看着仍旧沉默的天河县大佬们，唐君明眼中光芒一闪，取下高级智能手环，将从姜道云纳戒中得到的珍贵宝物全部丢入高级智能手环里面。

    唐君明看似没有吭声，但是所有人都已经知道他是什么意思了，最珍贵的宝物都被唐君明放在高级智能手环当中，如果有人想要抢的话，他宁可毁掉也不留下。

    与其如此，还不如按照唐君明之前所说，举行一次拍卖会，大家凭能力竞拍好了，至少还能够拿到一些需要的宝物。

    “唐君明，宝物是我的，给我交出来！”

    就在唐君明觉得事情快要结束的时候，从某个角落窜出来一尊聚灵初期的巨头，咆哮着扑向了唐君明。

    “龙之怒！”

    见此情景，唐君明眼中寒光一闪，还真八卦步施展到了极致，瞬间跨越几十米的距离，出现在这个聚灵初期的修炼者面前。

    双拳生生地轰出一条通体青色、栩栩如生的巨龙，呼啸着将这个聚灵初期的修炼者一口吞掉。

    “砰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，这尊聚灵初期的修炼者竟然被唐君明生生地轰成碎渣，掉落的满地都是。

    看到一尊聚灵初期的巨头被唐君明一拳轰杀，偌大的天河二高顿时安静的宛若死地，一时再也没有人说话。

    良久，天河县的县主第一个转身离开，很快就消失的无影无踪了，随后是维安司的司长、天河一高的校长、天河二高的校长……很快天河县的巨头们就走的差不多了。

    唐君明这才长长地松了口气，朝着走过来的冯文财恭敬地道：“多谢冯会长了，若是没有冯会长仗义执言，只怕今天就有些麻烦了。”

    “应该是君明你的实力震慑住了所有人，他们这才离开的，否则就算明知道君明把最珍贵的宝物都放在了高级智能手环当中，这些人也会因为忌惮你的实力，对你图谋不轨的。”

    冯文财叹了口气道：“人心不古、世风日下，如今我们人族面临妖魔鬼怪巨大的威胁，可是很多人还是不思团结一致，只顾着个人的利益。”

    “若是再这样下去的话，只怕我们人族就离灭亡不远了，唉。”

    唐君明沉默了，良久才道：“有人的地方就有江湖，就有争斗厮杀，这本来就是人之常情，不过比起妖魔鬼怪之间的内斗，我们人族还算稍微好一些。”

    “这……这倒也是。”冯文财苦笑道：“好歹也是万物之灵，总不能连那些畜生都不如吧。”

    考虑了一下，冯文财凝声道：“君明，你们跟我去赏金公会住几天，等到恢复了实力就启程赶往和宁市，参加数天以后的市级大比，不要再掺和县里的这些事情了。”

    “谢谢冯会长了。”唐君明自然明白冯文财的意思，这是在保护唐君明和姚甜利、冷冷冷、唐明君等人。

    如果只有唐君明自己的话，他并不害怕，可是因为带着姚甜利、唐明君等人，唐君明就不得不顾忌一下有可能到来的报复了。

    无论是姜家的还是万家的，抑或是其它觊觎唐君明的家族，都有可能给姚甜利、唐明君、冷冷冷三人带来极大的威胁。

    她们没有唐君明这样的实力，继续待在无人防守的客居楼太危险了，要知道就连天河二高的高层都对唐君明的宝物感兴趣。

    若是有人生擒活捉了唐明君、冷冷冷和姚甜利三人，逼迫唐君明交出所有宝物的话，只怕唐君明也不得不乖乖屈服。

    冯文财也是想到了这一点儿，同时也在担心唐君明的伤势，所以才会邀请他去赏金公会。

    看到唐君明答应了，冯文财亲自带着四人赶到了赏金公会，特意将他们安排在了赏金公会深处的高档公寓里面。

    这座高档公寓周围有很多赏金公会的高层居住，冯文财也住在这里，安全度极高，几乎赶得上赏金公会的宝库了。

    谢过冯文财以后，唐君明就待在房间里开始养伤。

    说实话唐君明这次的伤势并不重，之所以在擂台上表现的那么夸张，大多数是为了蒙骗姜道云，其实只需要休养几天，连灵丹妙药都不用服食就会好了。

    不过考虑了一番，唐君明担心这两天会有人趁火打劫，还是决定耗费几枚四品灵丹，以最快的速度将伤势彻底恢复。

    这段时间唐君明获得了不少天材地宝、灵丹妙药，尤其是在古墓宝藏石厅中的时候，收获更加惊人。

    那些能够用来提升实力的大多数被唐君明用来增加通用经验了，可是那些恢复类的、解毒类的、辅助类的……除了等级过低的，三品以上的基本上都被唐君明留了下来。

    经过这么多天的积累，数量不下一千，足够唐君明使用很长一段时间了。

    服用了数枚四品疗伤丹药，唐君明仅仅花费了三个小时左右，就已经完全恢复了，精气神也达到了圆满。

    这次的厮杀虽然艰难，甚至有几次徘徊在生死边缘，可是给唐君明带来的好处也是巨大的。

    首先是让唐君明完全适应了暴涨的实力，如今的他已经能够百分之百地发挥出三品丹田境的战斗力，并且综合实力堪比聚灵后期的修炼者。

    其次是大幅度地增加了唐君明的战斗经验，使得唐君明的战斗经验已经达到了正常的标准，或者说是聚灵境的标准。

    虽然还称不上是千锤百炼，可是至少也是精锐一员了。

    这段时间唐君明的实力增长的太快，导致他根本无法如臂指使地发挥出所有的战斗力，虽然综合战力还在姜道云之上，可是竟然硬生生地被姜道云牵着鼻子走。

    这就是战斗经验和战斗技巧不足的缺点，若是持续下去的话，唐君明别说是越级战斗，就连同阶的修炼者只怕都打不过了。

    与姜道云的战斗厮杀也再一次提醒了唐君明，一味地提升实力境界是不行的，必须要将战斗力和战斗经验也提升上去。

    只有这样才能够发挥出自身百分之百的实力，甚至是百分之一百一、一百二……乃至于更多的实力。