    “咚咚咚咚……”

    仔细倾听，唐君明仿佛听到体内传来重锤的敲击声，让他浑身都开始震颤起来。

    每一寸肌肤、每一分肌肉都在发生着蜕变，朝着更高的境界进发。

    某一刻，层层青铜光芒中出现了一抹银色的光芒，这也意味着唐君明踏入了练肉后期。

    等到银色光芒密布在唐君明的所有皮肤和肌肉中，唐君明的实力已经一跃达到了练肉后期巅峰。

    随手一击，便有2800斤巨力。

    枪弹袭来，只需要迎头而上，便能够直接击溃。

    速度之快，百米只需要几秒。

    现在的唐君明，放在地球绝对是非人级的。

    甚至以他现在的实力，隐隐然已经能够与初入练骨境的修炼者分庭抗礼，可想而知如今的唐君明有多强。

    唐君明笑着站了起来，感受着体表黏糊糊的污渍，忍不住皱了皱眉。

    这是真的臭啊，唐君明走出房间，正要去水池里洗洗澡，蓦然感觉浑身一寒。

    愕然地抬头，唐君明惊骇地看到一道若有若无的白色身影呼啸着朝他冲了过来。

    “嘘嘘嘘……”

    白色身影发出诡异的声音，似乎有人竖起了食指，让唐君明不要乱说话一样。

    在唐君明惊惧的目光中，这道白色身影陡然化作几十道漂亮的女子身影。

    这女子眉目如画、清冷如玉，浑身上下散发着凛然不可侵犯的气息。

    可是与这气质截然相反的是，几十道女子身影却摆出了种种让人面红耳赤的姿势。

    有的轻扭腰肢、有的卷起裙子、有的舔着樱唇……种种诱惑、不一而足，让唐君明看的呼吸急促。

    因为这个女子赫然是妹妹最好的闺蜜——冷冷冷。

    随着这些身影的出现，唐君明只觉眼前飞舞的全是冷冷冷精致如画、清冷高洁、却又娇媚无限的躯体。

    不知不觉中，唐君明已经沉醉其中，思维开始放慢、精神开始凝结、身体开始不听控制。

    唐君明这个时候已经意识到了不对劲儿，脑海中仅存的清明开始反击，只是却于事无补。

    难道这又是分级仇恨光环生效了，吸引来了如此恐怖的邪灵。

    可是这尊邪灵至少也是二级中阶的怪物吧，还掌握着诡异的精神秘法，怎么可能是现在的唐君明能够对付的。

    分级仇恨光环莫非搞错了，吸引到了远超唐君明当前境界的敌人？

    唐君明绝望地想着，眼睁睁地看着几十道冷冷冷的身影窜入他的脑海，想要吞掉他的精神力量，让他变成一个白痴。

    只是当这尊邪灵钻入唐君明的精神海以后，唐君明却诧异地发现这尊邪灵的精神本体虽然很庞大，远远地超过了他的精神体，可是却极其黯淡。

    这是一尊受创极重的邪灵！

    唐君明立即猜到了这一点儿，绝望的脸上划过一抹奇异的光彩。

    唐君明立即控制着所有的精神力量扑向这尊邪灵的精神本体。

    邪灵本就是特殊的精神力量凝结而成的怪物，攻击手段以精神秘术为主，极其诡异。

    当精神本体遭受了重创以后，这尊邪灵的实力暴跌。

    面对唐君明的进攻，这尊邪灵节节败退，很快就被唐君明的精神力量吞掉了。

    “你的精神力量怎么这么强，一点儿都不逊色于练骨圆满的修炼者，你不是刚刚被废了武功吗，精神难道就没有受创？”

    “我好恨，若是早知道你是在扮猪吃虎，我就不来找你了。”

    ……

    临死之前，这尊邪灵发出凄厉的惨嚎，消失在唐君明的精神海中。

    吞掉了这尊二级中阶邪灵以后，唐君明的精神力量暴增了一倍。

    要知道原本唐君明的精神力量就很强，因为唐君明融合了原主的精神力量，相当于两个人的精神力量之和。

    如今吞噬了这尊不知死活的二级中阶邪灵以后，唐君明的精神力量已经暴增到了堪比换血境强者的地步，远远地超过了同阶修炼者。

    这尊二级中阶的邪灵也算倒霉，原本还以为唐君明是个软柿子，所以受创极重的它想要吞了唐君明的精神力量恢复伤势。

    它一上来就展露出霸道无匹的实力，想要吓得唐君明束手就擒，任由它吞噬。

    可是没想到它虽然吓住了唐君明，骤然爆发的气势更是完全压制了唐君明，结果却没想到唐君明的精神力量并不比它差多少。

    于是乎这尊二级中阶的邪灵就悲剧了，三两下就被唐君明击溃，变成了唐君明的补药。

    您越级击杀了二级中阶邪灵，通用经验+350000……

    您的精神力量暴涨，感觉特别爽，通用经验+2222……

    ……

    原来这尊二级中阶的邪灵不是分级仇恨光环吸引过来的，而是分级幸运光环吸引过来的呀。

    唐君明恍然大悟。

    有了这三十五万的通用经验，再加上之前剩余的十七万通用经验，唐君明手里的通用经验暴增到了五十四万。

    而要想从练骨后期晋升到练骨圆满，只需要四十万的通用经验。

    换句话说，刚刚晋升到练骨后期，唐君明现在又可以升级了。

    唐君明立即把四十万通用经验投入到宿主等级上面，顿时更加汹涌的奇异力量铺天盖地而来，生生地将唐君明整个人埋葬其中。

    这些奇异的力量在唐君明体内形成了一只只石磙，内外交织、上下相合，疯狂地碾压着唐君明的皮肤和肌肉，一点点将唐君明皮肤和肌肉里面的杂质尽数淬炼出来。

    唐君明的脸庞渐渐地变得扭曲，感觉浑身上下疼痛之极。

    好在这些奇异的力量除了淬炼杂质以外，还分出一股股力量提升唐君明的皮肤和肌肉，这才让唐君明能够坚持下来。

    等到一只只石磙消失不见，唐君明的体表已经糊了厚厚的一层灰黑色杂质。

    唐君明洗掉体表的杂质，轻轻抖动身体，运转一元复始造化玄功，顿时有宛若实质的金色光芒透体而出。

    练肉圆满！

    穿越重生以后，唐君明仅仅用了一天时间，便从一介废人，修炼到了练肉圆满之境，距离练骨境近在咫尺。

    这样的实力，在武安高校高二年级已经堪称顶尖。

    更别说唐君明虽然只是练肉圆满的修炼者，可是他的实力已经超越了普通的练骨初期修炼者。

    唐君明把自己的实力和正常的练肉圆满修炼者，以及正常的练骨初期修炼者做了一下对比，脸上划过一抹灿烂的笑容。