    花花轿子人抬人，既然武安镇的这些人都已经道歉认错了，唐君明自然也不会穷追不舍。

    最重要的是，之前唐君明该惩罚的已经惩罚过了，还从中赚取了不菲的资源和产业，里子和面子都有了，何必还要追究下去。

    果然，唐君明的话语一落，镇里的居民们越发的感激涕零了。

    “唐大人真是胸怀宽广，不是我们能够比拟的，以后谁若是再敢做对不起唐大人的事情，别怪我们家族辣手无情。”

    “说的极是，唐大人已经救过我们武安镇好几次了，对我们而言无异于再生父母，谁敢不尊重唐大人，那就是在打我们的脸。”

    “其实仔细想想，之前唐大人惩罚我们并没有错呢。在那种情况下我们束手旁观，与恩将仇报并无区别，更别说发哄骗短信的事情了，那就是恩将仇报，还有什么好说的，唐大人惩罚的好惩罚的妙惩罚的呱呱叫。”

    “不管怎样，单单因为这件事情，以后我就会永远拥护唐大人。”

    ……

    在几十万镇民的祝福和道歉声中，唐君明势如破竹地横扫了整个李庄鬼村，击杀了过万只厉鬼，足足赚到了一亿多的通用经验。

    自此威胁了武安镇一百多年的李庄鬼村就这样烟消云散，当李庄鬼村最后一只厉鬼被唐君明斩成飞灰的时候，唐君明清楚地听到了数十里外传来震耳欲聋的鞭炮声和轰鸣声。

    这个时候唐君明直播间的人气已经飙涨到了50万，大部分观众都是来自于武安镇，他们纷纷在唐君明的直播间里欢呼发言。

    “唐大人万岁、唐大人吉祥、唐大人天下无敌……呜呜呜……李庄鬼村终于被铲除了，以后我们就再也不用担心来自于李庄鬼村的妖魔鬼怪了。爸爸、妈妈，唐大人为你们报仇雪恨了，你们快点来看看呢。”

    “我女朋友就是被李庄鬼村的厉鬼们杀死的，几十年来我勤修苦练，就是想要有朝一日铲除李庄鬼村，为我女朋友报仇雪恨，可是一直未曾成功，谢谢唐大人铲除了李庄鬼村，解除了我的心病。”

    “不说什么废话了，鞭炮点上、酒肉拿来、直播间开着……今天我们所有人不醉不归。”

    “还看什么高中大比，快点来看唐大人扫灭鬼村和鬼镇，为唐大人加油助威。”

    ……

    原本人声鼎沸的武安高校，很快就变得稀稀落落起来。

    大多数观看大比的学生、老师、家长们都找地方观看唐君明的直播了，这里自然没有多少人了。

    托了这些武安镇居民的福，唐君明赚取通用经验的速度飙升，半个小时就赚到了八九千万的通用经验。

    要知道前半个小时唐君明仅仅赚到了三千万左右的通用经验，现在暴涨到了近亿的地步，可见这些镇民给他带来的好处有多大。

    围观的人越多、直播间的人气越高，唐君明直播起来就越有动力：“如今李庄鬼村已经被我铲除了，那么接下来我们就前往下一个目的地——小哇鬼村。”

    “小哇鬼村也是我们武安镇的大敌之一，这些年来小哇鬼村的妖魔鬼怪害死了我们武安镇不少居民，虽然还比不上李庄鬼村，但是也差不了太多。”

    一边为直播间里的观众们解释着，唐君明一边快步朝着小哇鬼村走去。

    知道了唐君明要铲除小哇鬼村的消息，涌入唐君明直播间的武安镇居民们更多了。

    除了这些居民以外，还有一些被小视频和唐明君吸引的观众们也不断地来到唐君明的直播间。

    “这里的主播真的很好呢，为了保护镇里的居民，不惜冒险铲除鬼村和鬼镇，如果我们镇里也有这么好的主播，我们就不用整天担惊受怕了。”

    “据说主播所在的武安镇周围的妖魔鬼怪基本上都被主播铲除掉了，武安镇现在特别安全，都快比得上一些县城了。”

    “不愧是最牛的高中生，在高中大比上横行无忌也就罢了，还能够在妖魔鬼怪当中也横行无忌，真是太厉害了。”

    “人比人得死，货比货得扔，同样是高中生，我们之间的差距为什么如此之大。我现在连练骨境都没有达到，可是别人已经在肆意杀戮三级妖魔鬼怪了，这样的差距简直让人绝望。”

    “大舅子，我们来支持你了！”

    ……

    不知不觉中，唐君明直播间的人气已经超过了百万，这个时候唐君明已经扫灭了数个鬼村，让武安镇的安全程度飙升了数倍以上。

    但是随着直播间里的观众越来越多，渐渐地开始有一些不和谐的声音响起。

    “主播真是欺软怕硬，柿子专拣软的捏，只会欺负这些一级、二级、三级的厉鬼，为什么不去对付那些跟你同级的厉鬼呢，没出息！”

    “对呀对呀，一直都在看你杀这些不入流的厉鬼，这些厉鬼对普通人而言可能很厉害，但是你好歹也是筑丹田境的大高手哦，不应该去铲除四级厉鬼吗。”

    “妖魔鬼怪何足道，口气倒是不小，可惜胆子就有些太小了。这样的大话我也会说，一级、二级的厉鬼对我来说也算不了什么，可是四级的厉鬼你能对付得了吗。”

    “就是呀，总是欺负这些比你弱的厉鬼没什么意思，主播还是直播击杀同级的厉鬼吧，不然看着就没意思了。”

    ……

    不过还没等唐君明开口解释，直播间里武安镇的居民们就将这些不和谐的声音给彻底镇压了。

    “楼上的是傻笔吗，我们家唐大人本来就只是换血境的修炼者，你们看不出来唐大人根本施展不出灵力吗。”

    “呵呵，那些嚷嚷着主播欺软怕硬的蠢货，你们先戴上眼镜再来哔哔吧，唐大人一直都在对付同级的厉鬼。”

    “说的不错，君明的实力的确只有换血境，并不是筑丹田境的修炼者，不然的话君明为什么一直没有施展灵力。”

    “很多人连等级低于自己的厉鬼们都不敢挑战，可是我们唐大人却轻松地虐杀跟他同级的妖魔鬼怪，这叫欺软怕硬吗？”

    ……