    武安镇，主街道。

    当唐君明来到这里的时候，就看到主街道两边站满了武安镇的居民，夹道几十里迎接唐君明的归来。

    这些人当中，有唐家的家主唐辉煌和一众唐家高层、有宋家的家主和一众宋家的高层、有维安司的司长和维安司的一众高层、还有被唐君明收拾过的李家赵家等家族……

    此时此刻他们每个人的脸上，再也没有了往日的恨意，取而代之的全是敬畏和崇拜。

    从一些普通人脸上疲惫的表情看来，唐君明知道这些人应该已经等了他很长时间，至少也有数个小时了。

    可是这些人的脸上没有不耐烦、没有不愿意、更没有气愤，因为唐君明的所作所为当得起他们如此诚心诚恳的迎接和尊重。

    唐君明既然能以一己之力，花费了四天四夜的时间横扫武安镇周围的鬼村、鬼镇、乃至于鬼窟，让他们从今往后更加安全和舒适。

    那么他们为什么不能花费数十个小时，侍立在街道两边，表达自己对唐君明的感谢。

    看到唐君明远远地走来，几十万武安镇居民一起躬身行礼：“欢迎唐大人回家！”

    见此情景，唐君明愣了一下，旋即笑着挥手：“大家客气了，我没有你们想象中的那么伟大。”

    您装了一个大逼，通用经验+666万……

    您获得了五十六万人的尊重，通用经验+888万……

    您的影响力扩大，通用经验+999万……

    ……

    无形装逼最致命，说实话唐君明这么说只是谦虚之言，却没想到被游戏系统误认为是在装逼，一下子获得了一千多万通用经验。

    在几十万镇民的欢送下，唐君明来到了赏金公会。

    “唐大人，您的收获我们都已经统计好了，并且跟天河县赏金公会取得了联系，保证不会有错。”

    看到唐君明，已经荣升为武安镇赏金公会新会长的宋道峰带着一群赏金公会的高层迎了上来，满脸恭敬之色。

    唐君明点了点头：“我让你统计的其它一些宝物的价值，你们也统计好了吗？”

    除了出售百十枚鬼核以外，唐君明还将最近一个月他获得的很多宝物也拿出来卖给了赏金公会。

    这些宝物都是唐君明用不着的，留在纳戒和智能手环里面也占空间，还不如一起出售了呢，用来兑换成信用点，赚取通用经验。

    宋道峰笑道：“全都统计好了，就等着唐大人来清查了。”

    在回到古墓宝藏之前，唐君明就把他猎杀厉鬼的视频，还有很多宝物的视频和资料发给了宋道峰，就是为了能够早一点拿到收获。

    宋道峰没有让他失望，效率挺高的。

    来到宋道峰的办公室，王贤儿笑着将一摞资料递给了唐君明：“唐大人，这上面详细地记录了您的收获，您看看有没有问题。”

    “好。”唐君明接过资料，开始翻阅起来，很快就确定这些资料并没有什么问题。

    而在资料的最后一页，清楚地写着唐君明的收获。

    赏金积分：一亿五千万！

    信用点：2080亿！

    ……

    说句实话，蓝星世界的货币系统是有些混乱的，而且极为不正常。

    若是这样的货币系统到了地球，恐怕地球的金融立即就要崩溃不可。

    在蓝星世界，粮食、饮水、零食等一些东西的价格简直低的离谱，可是天材地宝、怪兽材料等东西的价格又高的吓人，动辄就是百亿千亿起步。

    蓝星世界的人们基本上不用担心食物的问题，更不会有在城市里饿死渴死的人类，因为很多城市里都有免费的食物和饮水领取点。

    这些食物和饮水除了不能增加实力以外，可以说丝毫不比地球很多餐厅的大餐逊色，而且都是免费的。

    在蓝星世界人族的地盘，各个城市都对人族有着种种优惠，若是放在地球的话，很多优惠简直有些不可思议。

    譬如免费送汽车、免费送房子、免费教育、免费看电影……种种优惠能够让地球人类目瞪口呆，简直觉得这里是天堂。

    大多数城市对外来人口的要求只有一个，那就是长住这座城市，然后你就可以享受种种免费的资源，不用花一分钱。

    因为在这个灵气复苏的蓝星世界，物资极其丰富，只要不是那些能够提升实力的资源，其它的资源多不可数。

    这就让很多普通资源的价格低的离谱，相应的一些高等资源的价格又高的离谱。

    一个练肉境的修炼者，只要敢打敢拼，每年轻轻松松可以赚取几十万、上百万的信用点，前提是不死。

    至于练骨境、换血境的修炼者就不用说了，每年的收入都是以百万起步，乃至于千万、亿万也不困难。

    但是高等级修炼者所对应的资源同样高等级，价格也高的离谱。

    譬如一枚三品灵丹的价格轻轻松松可以破十亿，一枚完整四品鬼核的价格更是可以飙到百亿以上，这样的价格与普通粮食、饮水的价格一对比，简直有些吓人。

    看似很不正常，可是仔细研究一下就会发现其中另有规律，而这规律的核心就是尊重强者的利益，尤其是那些喜欢猎杀妖魔鬼怪的强者的利益。

    蓝星人族之所以制定这样的货币系统，其最主要的目的就是鼓励人族修炼者们多多猎杀妖魔鬼怪，不要畏惧不前，躲在城市里混吃等死。

    信用点、赏金积分两者相辅相成，尽最大可能地保证像唐君明这种喜欢猎杀妖魔鬼怪的修炼者的利益，变相地驱使着人族修炼者奋力拼杀，为人族尽忠效力。

    在获得了赏金公会打来的信用点和赏金积分以后，唐君明赚取的通用经验终于够他突破晋升了。

    您获得了2080亿信用点，通用经验+208亿……

    您获得了一亿五千万赏金积分，通用经验+1亿……

    您的影响力扩大，通用经验+3000万……

    ……

    唐君明拥有的通用经验已经飙升到了800亿，就算是突破到了筑丹田境，他还能够剩下两百亿。

    既然已经赚够了通用经验，那么接下来就该进阶筑丹田了。