    “今天的淘汰赛是三十二进十六，那个幸运的天河县小白脸总算是躲不过去了，我倒要看看他的实力有多厉害，昨天居然敢那么大放厥词。”

    “你们难道看不出来吗，他昨天就是在狐假虎威、装腔作势，他心里清楚市级大比不可能让他那么胡来，所以才敢肆无忌惮地说出那种话。”

    “你们说的不错，我昨天仔细想了想，那小子肯定是在吓唬人，其实他就是个银样蜡枪头。”

    ……

    唐君明刚刚来到演播大厅，就听到很多人都在议论他，给他带来了大量的通用经验，虽然这些人说的都不是什么好话。

    唐君明置若罔闻，取出高级智能手环开始直播，一打开直播间，唐君明赫然发现直播间的人气已经达到了300万，显然有很多人都在期待着他今天的表演。

    “主播今天终于可以上场比赛了，接连轮空了三次，我们家主播该哭了吧。”

    “哈哈哈，主播主播，期待着你装逼哦，一定要赢得帅气一点儿，不然的话我们不打赏了，你就赚不到小钱钱了。”

    “楼上傻帽，我们家主播本来就不靠打赏赚钱，我们送的礼物和打赏主播都捐给了皇朝的各个慈善机构，自己没有留一点儿呢。”

    “这么有爱的主播，废话不多说，先跪安一个。”

    ……

    就连市台的主摄像头也都集中在唐君明的身上，作为这一届市级大比最有名的超级幸运选手，唐君明的风头隐隐然已经凌驾于所有参赛学员之上。

    为了收视率着想，市台自然要多给唐君明一些镜头，这样做无疑给唐君明带来了更多的通用经验。

    果然还是成为万众瞩目的焦点比较容易扩张影响力，这次虽然三轮都抽到了空签，让唐君明损失了不少通用经验。

    可是最近两天的收获不但全部挽回了损失，还让唐君明赚到了更多的通用经验，果然是福兮祸所伏祸兮福所倚，古人诚不欺我。

    “君明哥哥，没想到你现在的人气这么盛，超级小白脸、顶级软饭王哦！”

    看到很多人对着唐君明指指点点，在唐君明面前已经变身成为小妖精的冷冷冷凑过来调侃道，甜腻腻的声音让人心里发痒。

    唐君明捏了捏她的小脸：“既然说我是小白脸，那冷冷你让我吃一下软饭可好？”

    “好呀，君明哥哥想怎么吃？”冷冷冷怡然不惧，跟之前的清冷高傲比起来简直就像是换了一个人。

    唐君明摸了摸她的小脑袋：“你还是先考虑考虑怎么投降认输吧，今天这一轮的对手都很强，你之前几天一直受伤，现在都没有完全恢复，待会儿不要勉强。”

    “哼……我没有勉强。”谁料听了唐君明关切的话语，冷冷冷竟是一皱鼻子，恢复了清冷高傲，不理会唐君明了。

    “额……”看着冷冷冷冷漠的样子，唐君明有些愕然，自己这番话是在为她着想吧，冷冷冷为什么这么生气呢。

    女孩子的心思，真的有点难猜，还是妹妹比较好。

    唐君明想了想，还是捏了捏冷冷冷的小手，向她小小地道歉了一下。

    “嘻嘻。”冷冷冷忽然回头展颜一笑，脸上的冷漠之色瞬间消散的无影无踪：“君明哥哥被我吓住了吧，人家才不要这么轻易投降认输呢，人家这次也要成为市级大比的前三名，跟着你们一起去参加省级大比。”

    唐君明翻了个白眼，双手抱着冷冷冷的小脸把她扭转过去：“那你就好好养精蓄锐，别再调皮了。”

    “好嘞，人家知道了呢。”冷冷冷乖巧地点头，可爱的样子让周围人看的双眼发直。

    半个小时的讲话过后，抽签再次开始。

    这一轮淘汰赛还剩下三十二个选手，唐君明再也不用担心会抽到空签了。

    市台似乎也想要帮着唐君明摆脱作弊名头，所以安排天河县最后一个抽签，这样也能更大限度地向所有人证明市台并未和唐君明串通作弊。

    等到前面的选手抽完签，唐君明才带着冷冷冷、唐明君来到了擂台上，唐君明是第一个抽签的。

    “嘘……”

    唐君明刚刚把手伸到签盒里面，就听到周围传来阵阵嘘声，心理素质差的人听了怕是得逃走了。

    唐君明丝毫不惧，轻松自若地从签盒里抽了一支签，打开签一看。

    1号签！

    这会儿唐君明的直播间里人气已经爆炸，数百万观众都在嚷嚷着要唐君明亮出签号。

    唐君明想了想，便把一号签亮了出来。

    “哇塞，主播这运气也太好了，头炮呀，第一个上台。”

    “这下子主播总算是不用发愁没有对手了，一号签是绝对有对手的。”

    “楼上傻笔，别说是一号签了，就算是十六号签也有对手呀，这一轮淘汰赛没有空签。”

    “楼上两个都是傻笔，这种事情还需要你们两个解释吗，脑子秀逗了。”

    ……

    演播大厅里的观众们也轰动了，纷纷冲着唐君明嚷嚷起来：“唐君明，这下子你躲不过去了吧，哈哈哈哈哈……”

    您的影响力扩大，通用经验+9999万……

    您觉得很爽，通用经验+6666万……

    您有一种苦尽甘来，终于要证明自己的冲动，通用经验+2222万……

    ……

    话说面对一群最强不过筑丹田境的选手，用得着这么激动吗，以唐君明的实力，连聚灵圆满的顶尖诸侯都可以击杀，区区筑丹田境的修炼者对他而言不过小意思了。

    不过想想这些天已经三轮皆空，让他失去了多少次装逼的大好机会，这么激动也能够理解。

    抽签刚刚结束，唐君明就有些迫不及待地站了起来，准备走上擂台好好爽一把。

    他的直播间里这个时候也乱成了一团，数百万观众都在为他出谋划策，提议他接下来该怎么取胜。

    “插她眼睛、插她鼻子、插她胸口、插她耳朵……把她插败，一定要一鸣惊人才行。”

    “楼上太狠了，万一是个女选手呢，我觉得还是插她……比较好。”

    “上面的就不能够有点儿素质吗，我们就算是赢也要赢的光明正大，不如插她……嘴巴。”

    ……