    “他是天河县的老师，怎么能上台抽签，参加这次的市级大比？”

    “对呀，那个男的就是天河县护送学生来和宁市的老师，他怎么跑上去抽签了。”

    “各位大人，我们要举报，前面那个男的是天河县的老师，没有资格参加市级大比。”

    ……

    正在直播的唐君明愕然地听到身后传来女人们的喧哗，回头一看是名花县的学生和老师们在举报他。

    不仅仅是演播大厅里面的观众们，就连唐君明直播间里的观众们都愣住了，有些搞不明白是怎么回事儿。

    “你们确定这个男生是天河县的老师，不是天河县参加高中大比的学生吗？”

    这次市级大比的裁判副台长陈之名也坐不住了，连忙走过来询问道。

    名花县的学生和老师们连忙作证道：“他就是天河县的老师，绝对不是天河县的学生，前几天他还偷袭了我们老师呢，让我们老师吃了个大亏。”

    “既然你们这么说，那我看看天河县参加市级大比的档案。”陈之名眉头一皱，拿出高级智能手环，开始查看天河县的档案。

    只是翻出档案一看，上面发过来的天河县大比学员中，赫然有唐君明，这说明唐君明就是学生，并不是什么老师。

    陈之名的脸色阴沉下来，盯着名花县的师生怒声道：“你们是不是在耍我，这个唐君明就是天河县的大比学员，并不是什么老师。”

    “还有你们学校的老师实力该有多差劲，竟然连一个高中生都打不过，还有什么脸面做老师，真是废物。”

    “额……”

    名花县的老师和学生们目瞪口呆，怎么也没有想到会是这样的结果。

    “裁判，唐君明真的是天河县的老师呀，他的实力特别强，而且之前他还默认了是天河县的老师。”

    “对呀对呀，我们老师可是聚灵中期的大高手，结果被他一招就击败了，这样的实力怎么可能是学生呢，你们一定是搞错了。”

    “肯定是他用了什么不可告人的手段，偷偷修改了档案，怎么可能会有这么厉害的高中生。”

    ……

    名花县的老师和学生们仍旧不死心，继续诬告唐君明。

    看着急切无比地想要告发他的名花县老师和学生们，唐君明故意以潜隐术隐匿了实力，同时展露出换血圆满的气息：“你们说的是真的吗，我击败的那个老师真的是聚灵中期的一方诸侯吗，她的实力为什么那么菜，竟然连我都打不过。”

    “对呀，你们说的这个天河县老师不过换血境的实力，什么时候一个高中生修炼到换血境都成了天方夜谭呢。”陈之名感受着唐君明身上的气息，冷冷地朝着名花县的老师和学生看了过来：“还有，大比学员的档案是经过特别加密的，收到档案的时候我们还会跟天河县的人联系确认，绝对不会搞错。”

    “就算是有人修改了档案，我们也有视频和通话录音留下来作为证据，所以你们若是再诬陷我们市台、诬陷唐君明同学的话，就别怪我取消你们名花县的大比资格。”

    名花县师生的所作所为不仅仅是在质疑唐君明，同时也是在质疑和宁市台，陈之名岂会对她们笑脸相对。

    很多和宁市的高层和观众们也有些不耐烦了，冲着名花县的师生们嚷嚷起来。

    “你们脑袋是不是被驴踢了，我们和宁市举行了这么多年市级大比，什么时候搞错过大比学员的身份，你们这是在侮辱我们和宁市。”

    “别耽误我们的时间，快点上去抽签，我们想要看大比，不想看你们这些女人胡搅蛮缠。”

    “名花县的女人们越来越过分了，心胸狭隘、撒泼打滚、乱喷脏水……这些年她们的花样真是越来越多了。”

    “以前还颇为同情名花县的这些女人，可是没想到最近数十年她们变得越来越胡搅蛮缠了，总是到我们和宁市闹事，说我们和宁市对她们不公平。她们也不扪心自问一下，这些年和宁市对她们的支持力度有多大，甚至是其它县的几倍以上，真是贪心不足蛇吞象。”

    ……

    看到所有人都在抵制她们，并不相信她们所说的一切，名花县的师生们一个个脸色发白，怨毒地看着唐君明，不情不愿地闭上嘴巴，不敢再耽误抽签的正常进行。

    看着名花县师生们充满恨意的目光，唐君明也是无言以对，这些女人真是脑子有病，到现在都分不清楚她们的仇人是谁吗。

    说到底冷厉女人姐姐被毁容的事情只是王少宝的个人问题，结果却被这些女人一点点牵连到了整个天河县的头上，简直无可理喻。

    唐君明已经没有心情跟她们纠缠下去，擂台上遇到了直接狠狠地教训一顿就是，如果名花县的人还不识趣，唐君明并不介意给她们一个终生难忘的教训。

    走上擂台，唐君明随手从箱子里抽了一根签，打开一看，赫然是。

    125号！

    轮空签！

    没有对手！

    整个和宁市有资格参加市级大比的队伍有84个，但是因为其中一个队伍被禁赛三年，所以今年只剩下83支队伍。

    市级大比同样是以两两对决的形式进行，这样的话第一轮抽签的时候就会有一个轮空签，也就是125号签。

    原本唐君明还准备继续在市级大比的擂台上耀武扬威，赚取更多的人气和通用经验呢，可是没想到竟然抽到了轮空签。

    真是不给人表现的机会呀！

    唐君明无奈地朝着擂台下面走去，路过名花县的队伍时，那个被唐明君教训过的冷厉女人再次叫嚣起来：“唐君明，我一定会揭穿你的真面目，让所有人知道你就是一个聚灵境的老师，不是什么学生。”

    “正义不会缺席，阴暗终究散去，不管你是用什么奸诈手段改变了身份，但是你的实力是不会作假的，除非你第一轮就自行退赛，否则你这次完蛋了，谁也保不住你。”