    “哥哥，那是哥哥！”

    武安高校高一一班，唐明君和冷冷冷站在教室后面，透过防弹玻璃看着外面的大战，每个人的脸上都是担心。

    某一刻，唐明君忽然指着九天之上的某只天使惊呼起来，吓了冷冷冷一跳：“君儿，你说什么？”

    “我哥哥在天上，我要去救他。”

    唐明君着急地道，就想要离开教室。

    冷冷冷连忙抓住她：“我怎么没有看到他，还有，就算唐君明真的在天上，你也不能出去。以你的实力，连任何一只天使都对付不了，出去了只是送死而已。”

    “可是……可是那该怎么办，哥哥就在天上，好像被天使抓走了，我该怎么办？”

    唐明君的声音里已经带着哭腔，精致的小脸上全是惊慌失措。

    “咦，你看天上那个人，他好像不是被天使抓了，而是在猎杀天上的天使。”

    冷冷冷指着唐明君所说的那只天使，有些讶然地道。

    唐明君秀眉一扬，连忙看了过去，果然看到躲在一只天使怀里的唐君明陡然出剑，击杀了另外一只天使，然后继续翱翔天际。

    仔细看去，抱着唐君明的那只天使并没有伤害他，反而在竭力保护着他：“真的呀，那只天使为什么保护哥哥，难道哥哥已经将它收服了？”

    “好像是这样，天上那个人太厉害了，竟然连天使都能够收服。”冷冷冷讶然道：“只是他一直躲在天使怀里，很难看清模样，君儿你是怎么看出来他是你哥哥的？”

    唐明君理所当然地道：“我对哥哥特别熟悉，他穿的每一件衣服、他的体型、他的轮廓……我都记得清清楚楚，所以我一下子就看出来是他了。”

    “额……”冷冷冷一时说不出话来，没想到唐明君对唐君明了解到了这种程度。

    抬头远望，她一点儿都看不出来天上那个人是唐君明，更不相信天上那个人是唐君明。

    可是冷冷冷知道唐明君不会在这种事情上面撒谎，若是不出意外的话，天上那个人十九便是唐君明。

    但是唐君明什么时候拥有了这么厉害的实力呢，难道真的如同唐明君所说，是因为唐君明意外地服用了一朵九彩莲花？

    冷冷冷忽然有些羡慕唐君明了，原本只是一个废人，却意外地得到九彩莲花，服用之后在短短几天里成长到这种地步。

    如此逆天的运气，即便是在全球修炼界也不常见呢。

    这就是传说中的因祸得福吗！

    看着在九天之上搏杀一只只天使的唐君明，冷冷冷不知不觉中已经目眩神迷。

    这样的战绩，就连她也很难很难做到，即便她的实力已经超越了唐君明。

    可是如果让她在九天之上搏杀天使，只怕冷冷冷早就掉下来摔死了。

    唐君明从什么时候开始，变得这么厉害了呢。

    按照这样的速度成长下去，只怕唐君明很快就能够成为武安高校第一高中生了，甚至有参加高中大比的资格。

    若是能够在高中大比中绽放光彩的话，唐君明必然能够一鸣惊人，摆脱现在的生活，带着唐明君走向辉煌。

    “天使们都已经走了，我们快点去找哥哥！”

    某一刻，就在冷冷冷脑海中各种念头交织的时候，这场人与天使的大战已经落下了帷幕。

    唐明君立即迫不及待地冲出教室，不顾老师的阻止去找唐君明了。

    见此情景，冷冷冷连忙跟上，天使们虽然大多数都吃饱喝足离开了，但是说不定还有漏网之鱼呢，冷冷冷可不放心让唐明君就这么离开。

    唐明君和唐君明居住的小院里，唐君明看着自己的当前属性，笑的像向日葵一样灿烂。

    宿主：唐君明。

    通用经验：3202896

    宿主等级：0/2600000（练肉圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（大成），落霞剑法（大成）。

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宠儿安琪儿：0/9000000（二级中阶）

    宿主寿命：82

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    短短一个小时左右，唐君明足足猎杀了数十只二级以上的天使，赚到的通用经验飙涨到了320万之多。

    这么多的通用经验，足够唐君明把实力提升到练骨境了。

    一旦能够踏入练骨境，唐君明的实力必将发生翻天覆地的变化。

    到时候别说是练骨中期和练骨后期的修炼者，就算是练骨圆满的修炼者只怕也不是唐君明的对手。

    若是再加上大成的广陵剑舞和落霞剑法，一般的换血境修炼者也很难击杀唐君明了。

    而换血境的修炼者，在武安镇就是顶级的高手了。

    短短几天时间，从无到有地修炼到这种地步，不说后无来者，至少已经前无古人了。

    自宇宙碰撞、灵气复苏以来，蓝星还没有出现过修炼速度如此之快的人。

    唐君明正准备休息一会儿，然后开始升级，院门陡然被人打开。

    “哥哥，你没事吧！”

    唐明君满脸担心地从外面冲了进来，一把抱住唐君明，开始细细地打量着他，看看他身上有没有什么伤口之类。

    “我没事，你不用担心。”唐君明很快就知道是怎么回事儿了，连忙抱着唐明君，安抚了一番受惊不浅的妹妹。

    冷冷冷从外面走了进来，一眼就看到了老老实实站在一边的天使安琪儿，明亮的眸子瞬间瞪得溜圆。

    当亲眼证实了之前发生的事情以后，冷冷冷震惊万分，虽然知道唐明君不会说谎，可是冷冷冷其实还抱着些许怀疑。

    毕竟以前的唐君明真的太渣太弱了，陡然间变得这么厉害，是个人都接受不了。

    冷冷冷原本还以为唐君明这辈子就这样了，早晚有一天会害死自己，也会害死唐明君。

    可是没想到仅仅几天的功夫，唐君明就走到了一个让她也颇为震撼的地步。