    说句实话，自从父母离开以后，秋之韵可以说是对他们兄妹最好的人之一。

    或许是因为怜悯、或许是因为很喜欢唐明君、又或许是因为以前唐君明的父母曾帮过秋之韵，所以秋之韵对他们兄妹极好，就像是亲姐姐一样。

    要知道父母去世的时候，唐君明和唐明君都才上初中而已。

    两个初中生能有多少生活阅历和生活经验，想想就知道他们要在这个妖魔乱舞的世界生存下去有多难。

    为了安慰当时的原主和唐明君，秋之韵几乎放弃了工作，每天陪在唐君明和唐明君身边。

    秋之韵一边照顾着他们，一边劝慰着他们，唐明君和唐君明这才能够度过那段最艰苦的岁月。

    要不是秋之韵帮他们，只怕唐明君和唐君明早就被肆虐的妖魔鬼怪吃掉了。

    所以秋之韵对唐明君和唐君明而言，绝对和亲人无疑，甚至一直到现在唐君明和唐明君能够独立了，秋之韵还经常帮他们。

    如今秋之韵遇到了难关，唐君明岂会置之不理。

    看到秋之韵不愿意说出来，唐君明眉头一皱：“秋姐姐，你若是不告诉我的话，那我就自己去武安酒吧问别人了，我想武安酒吧那么多人，应该有人知道你遇到了什么难题。”

    “我……”秋之韵俏脸微变，看着面色肃然的唐君明，苦笑一声道：“君明，姐姐忽然发现你跟以前不一样了。”

    “不过这件事情你解决不了的，既然你想知道，那姐姐就告诉你，但是你知道了以后可不要冲动，不然的话不但解决不了问题，反而会把你自己也搭进去。”

    唐君明点了点头：“秋姐姐放心，我知道该怎么做。”

    “这件事情还是跟姐姐的容貌有关，你也知道姐姐没什么修炼天赋，花费了近二十年时间才修炼到练肉圆满，基本上是突破不到练骨境了。”

    秋之韵无奈一笑：“所以姐姐只能靠着一副好容貌在武安酒吧找了份唱歌的工作，收入还算不错，再加上武安酒吧的老板不是那种好女色的人，对姐姐挺重视的，经常帮姐姐拦着那些觊觎我的人。”

    “可是没想到最近天河县有一位大人物要来武安镇，武安酒吧的老板想要巴结这个大人物，而这个天河县的大人物最喜欢漂亮的女人了，所以他就将姐姐送了出去。”

    唐君明脸色微变：“秋姐姐不能拒绝吗？”

    “傻弟弟，武安酒吧的老板耿邦安实力滔天、权势惊人，姐姐拿什么拒绝。”秋之韵满脸苦涩：“若是姐姐敢拒绝的话，耿邦安绝对会杀了我的所有亲戚朋友，就连你们也逃不了，所以姐姐怎么敢拒绝。”

    “唉，姐姐做了这么多年的舞女，早就知道会有这么一天了。还好耿邦安让姐姐陪的是一位天河县的大人物，说不定姐姐就能够借此机会攀上高枝，以后吃喝不愁呢，君明你就不用为姐姐担心了。”

    话虽然是这么说的，可是看着秋之韵俏脸上的丝丝绝望之色，唐君明自然知道秋之韵有多无奈。

    唐君明将秋之韵放在床上：“秋姐姐今天晚上好好休息，说不定明天耿邦安出了什么意外，事情就解决了呢。”

    “傻弟弟，耿邦安的实力那么强，怎么可能轻易出意外，你就不要安慰姐姐了。”

    秋之韵涩然一笑，伸手环抱住唐君明的脖颈：“若是想要安慰姐姐的话，今晚就不要走了，姐姐真的不想把第一次便宜给一个来历莫名的天河县大人物，还不如便宜了傻弟弟呢。”

    “姐姐，你喝醉了，赶紧好好休息吧，我明天再来看你。”

    虽然心脏跳动的厉害，唐君明还是没有趁人之危，借着这个机会要了秋之韵。

    秋之韵对他们兄妹那么好，唐君明岂会做这种事情，即使他很想尝尝男女之间的滋味。

    “真是个傻弟弟，唉，可惜了老娘的第一次。”

    看到唐君明面色通红地走出屋子，秋之韵无奈地叹息一声，忽然觉得这个向来任性妄为的干弟弟其实挺不错的，至少是个正人君子。

    而且数天时间没见，唐君明似乎改变了很多，以前的他应该没有这么体贴才对。

    想想以前的唐君明，再想想现在的唐君明，秋之韵暗道莫非这段时间在唐君明身上发生了什么事情，不然的话唐君明的变化怎会如此大。

    可是在唐君明身上到底发生了什么事情呢，秋之韵猜不出来，想着想着就陷入了梦乡。

    您觉得干姐姐秋之韵很漂亮很动人，通用经验+999……

    您其实很想拥有干姐姐秋之韵，通用经验+666……

    您是个不遵从本心的伪君子，通用经验+222……

    ……

    这个时候唐君明已经小心地关上秋之韵家的门，朝着武安酒吧走去。

    武安酒吧距离秋之韵家并不远，步行的话只需要十几分钟。

    唐君明来到武安酒吧的时候，武安酒吧正是晚上最热闹的时候，作为武安镇最大最好的酒吧，武安酒吧在晚上是不关门的。

    以前每天晚上秋之韵都要在武安酒吧上班，白天才能够回去休息，所以唐君明穿越重生了数天时间，今天晚上竟然是第一次见到秋之韵。

    甚至如果不是秋之韵遇到了难事，今天晚上唐君明也见不到她。

    看着面前金碧辉煌的武安酒吧，唐君明缓步朝着酒吧大门走了过去。

    “欢迎光临，请出示你的会员卡。”

    还没有走到门口，大门两边的保安就高声说道，武安酒吧是会员制酒吧，没有会员卡是进不去的。

    “滚！”

    唐君明随手就是两巴掌，将两个看门的保安抽飞了出去，当场晕倒在地。

    您打晕了练骨初期的王栋，通用经验+30000……

    您打晕了练骨初期的宋海恶，通用经验+31000……

    您觉得很爽，通用经验+666……

    ……

    连看门的保安都是练骨初期的修炼者，从这里就可以看出武安酒吧的厉害，不过就算是再厉害，又岂能挡得住堪比换血后期修炼者的唐君明。

    唐君明踩着两个保安的脑袋，走进了武安酒吧。