    您越级重创了何珍珍，通用经验+99999……

    您越级重创了王伟庆，通用经验+88888……

    您重创了白玉龙，通用经验+8000……

    ……

    广陵剑舞和落霞剑法一起施展，唐君明宛若狂风扫落叶，肆虐在几十个欢歌会混混当中。

    所过之处人仰马翻、惨叫连连，几十个混混都被唐君明根据他们得罪自己的程度，施加了重创。

    有的断腿、有的断胳膊、有的手脚尽断、有的武功被废……

    短短几分钟，整个欢歌会就被唐君明单人独剑给扫灭了。

    您装了一个不错的逼，通用经验+52222……

    您扫荡了欢歌会，为自己报仇雪恨了，通用经验+32222……

    您感觉特别爽，通用经验+22222……

    ……

    看着倒了满地的欢歌会成员，唐君明笑着弹了弹寒铁长剑，朝着还在拍摄他的清丽美女走了过去：“拍好了吗，让我看看。”

    “已经拍好了，保证很清晰，把你拍的也很帅，求你不要杀我。”清丽美女潸然泪下，满脸哀求之色。

    唐君明笑道：“放心吧，你这么乖，我不会杀你的。”

    “谢谢你，智能手环给你，你看看我拍的怎么样？”清丽美女可怜兮兮地道。

    唐君明眉毛一扬：“不用把智能手环给我，你把刚刚拍的视频发给我就可以了。”

    “好的，请你分享一下二维码，我加了你的好友才能发。”清丽美女连忙道。

    唐君明点了智能手环一下，上面浮现出一张二维码。

    清丽美女连忙上前，拿着智能手环就要扫码。

    可是当清丽美女距离唐君明只有半米的时候，她的双手突然狠狠一推，将智能手环推到了唐君明的手上。

    “轰……”

    唐君明还反应过来是怎么回事，这枚智能手环就轰然爆炸，射出道道电光，落在唐君明的身上。

    “嗯……”

    唐君明闷哼一声，整个人都哆嗦了起来，头发直竖、浑身僵直、手脚不听使唤。

    您被电打中，疼得差点哭了，通用经验+666……

    就在唐君明浑身颤抖，没有一点儿反抗之力的时候，站在他面前的清丽美女突然冷笑一声，张大了嘴巴。

    原本的乖巧靓丽荡然无存，取而代之的是一张血盆大口，狰狞地朝着唐君明的脑袋吞了下去，竟是想要生生地咬掉唐君明的脑袋。

    这一幕让周围欢歌会的成员们都惊叫起来，他们也未曾想到这个向来清丽动人的酒吧女，居然会是一只怪物。

    眼睁睁地看着唐君明被怪物酒吧女一口吞掉脑袋，就在所有人以为唐君明完蛋了的时候。

    怪物酒吧女突然发出凄厉的惨叫：“你的脑袋怎么硬成这样，你不是练肉境的修炼者吗，防御力为什么这么强。”

    “咯嘣咯嘣……”

    怪物酒吧女的牙齿掉落了满地，这时候唐君明终于控制住了身体，狠狠一咬舌尖，朝着怪物酒吧女喷出一口舌尖精血。

    “啊……”

    怪物酒吧女发出惨厉的叫声，原本清丽的脸庞在舌尖精血的侵蚀下，瞬间变得坑坑洼洼。

    对付这种鬼怪之属，男子的舌尖精血最是管用，尤其是强大的男性修炼者。

    唐君明的实力已经堪比练骨中期的修炼者，体内气血极为庞大。

    他喷出的舌尖精血杀伤力很强，岂是一只二级下阶的鬼怪能够抵挡的。

    趁着怪物酒吧女痛不欲生的间隙，唐君明将舌尖精血喷在寒铁长剑上，漫天霞光绽放，刺入怪物酒吧女身体各处。

    心脏、咽喉、小腹、脑袋……全都被抹了舌尖精血的寒铁长剑刺中。

    “唐君明，你杀了我们姐妹两个，我们的兄弟姐妹不会放过你的。”

    “我的娘亲已经修炼到了三级顶阶，她很快就会从国外回来，等她回来的那一刻，就是你的死期。”

    “啊……我不想死呀！”

    ……

    怪物酒吧女发出惨绝人寰的叫声，整个人化作一只绯红色的怪物消失不见。

    若是唐君明没有猜错的话，这只怪物酒吧女又是日阳国的神明之一，而且还是唐君明曾经杀掉的桃之妖姬的姐姐。

    没想到杀了一个桃之妖姬，居然惹出了一窝神明，还真是倒霉呢。

    看来要尽快修炼到换血境了，否则若是这两只日阳国神明的母亲打上门来，唐君明可没有信心能够抵挡一只三级顶阶的神明。

    您越级击杀了日阳国神明桃之妖羽，通用经验+33000……

    您装了一个很好的逼，通用经验+22222……

    您惹到了一堆仇人，感觉很难受，通用经验+66……

    ……

    唐君明脸色发黑，真想暴揍幸灾乐祸的游戏系统一顿。

    对于轩辕皇朝出现了这么多国外的妖魔鬼怪，唐君明一点儿都不觉得奇怪。

    现在毕竟是二十二世纪了，全球交通多发达呀，不仅仅人类流行出国，就连妖魔鬼怪们也流行出国了。

    而且比起人类，妖魔鬼怪对于出国的欲望和需求更大。

    因为留在本地的话，本地的人类往往对它们比较了解，知道该怎么对付它们。

    可是如果前往外地的话，面对那些对它们一无所知的外国人，它们就可以尽情地屠杀修炼了。

    若不是这样的话，轩辕皇朝的女鬼和僵尸也不会震撼世界，号称全球最恐怖的两种妖怪之一了。

    所以在轩辕皇朝，各种本土妖魔鬼怪的数量仅仅只有二分之一左右，其余的都是外来的妖魔鬼怪，尤其是在武安镇，这种现象更严重。

    日阳国的神明、西方的邪灵、帝星联邦的怪兽……武安镇都有。

    在这个灵气复苏、宇宙碰撞的黑暗时代，不但经济全球化了，就连妖魔鬼怪也早就全球化了。

    击杀了桃之妖羽以后，唐君明看了看自己当前的属性，所有的担心全都消失不见。

    宿主：唐君明。

    通用经验：806529

    宿主等级：0/2600000（练肉圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（小成），落霞剑法（小成）。

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宿主寿命：82

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    唐君明的通用经验，赫然已经暴增到了八十万之多。

    虽然还不能让他晋升到练骨境，但是用来提升广陵剑舞和落霞剑法就绰绰有余了。