    唐君明用看傻子一样的目光看着姜礼平：“姜礼平，你是不是蠢，既然我都看到你下毒了，我怎么可能还会中了你的软骨散。”

    “啊……”

    姜礼平、姜和志、姜和明等人一起惊呼起来，难以置信地看着唐君明，几乎不敢相信自己的耳朵。

    您装了一个大逼，通用经验+66666……

    您气的敌人几乎吐血，通用经验+66666……

    您觉得很爽很爽，有一种智商碾压的快感，通用经验+99999……

    ……

    姜礼平深吸一口气，强行把心中的震惊和愤怒压下去，看着唐君明满脸愕然地道：“唐先生，既然你根本就没有中软骨散，刚刚为什么要那么心狠手辣，为了逼迫我拿出解药，甚至砍掉了我的两根手指？”

    “我这么做，只是想要好好教训你一顿，让你知道什么叫聪明反被聪明误，惊不惊喜、意不意外？”唐君明满脸笑容地道。

    “噗嗤……”

    姜礼平仰天喷出一口鲜血，软倒在地上，姜和志、姜和明等人忙不迭地冲上来抱住姜礼平。

    “少爷，您没事吧，您不要吓唬我们。”

    “快点掐人中，千万不要让少爷有什么事情。”

    “唐君明，你真是够狠！”

    ……

    姜礼平好不容易醒转过来，看着唐君明幽幽地道：“唐先生一直说我心机城府太深，我看唐先生才是真正的聪明人，这次我服了。”

    “服了就好，服了我们就出发。”唐君明笑道，逼着姜礼平、姜和志、姜和明等人继续前行。

    至于姜和志、姜和明等人身上的软骨散，自然被唐君明解除了，这么做自然是避免他们实力尽失，影响他赚取通用经验。

    千尸鬼毒里面的妖魔鬼怪，大多数只有二三级罢了，少部分是四级下阶和四级中阶的，四级上阶的很少见，更不用说四级顶阶了。

    以唐君明一行人的实力，最多也就对付四级中阶的妖魔鬼怪，再强就只能逃走了。

    一路扫荡，不知道杀了多少二级、三级和四级下阶的妖魔鬼怪，唐君明足足赚到了数亿的通用经验。

    原本还想继续扫荡几圈的，毕竟姜和志、姜和明这样的高级打手可不好找，可惜一只四级上阶铜尸的到来打乱了唐君明的计划。

    姜礼平果断地将几个换血境的修炼者推出去送死，吸引这只四级上阶铜尸的注意。

    至于唐君明一行人就趁此机会连忙逃离了被千尸鬼毒笼罩的山谷，出现在一座石厅当中。

    而在这座石厅里，赫然堆积着几十万白光璀璨的石头，若是唐君明没有猜错的话，这些石头都是由天地灵气凝聚而成的灵石。

    灵石，顾名思义，就是里面蕴含着灵气的石头，主要分为下品、中品、上品、极品四个等级。

    单单是一枚下品灵石的价格，就已经高达一万信用点了，更被说中品灵石、上品灵石，乃至于极品灵石了，那已经不是信用点能够兑换到的。

    换句话说，面前这几十万的下品灵石，价值高达几十亿信用点，并且有价无市。

    若是唐君明将这些灵石拿回武安镇的话，武安镇各大家族愿意出巨量的信用点兑换。

    这样的宝物，自然是归唐君明所有了，唐君明毫不客气地拿走了所有的灵石，一点儿都没有给姜礼平、姜和志等人留下。

    您获得了五十万下品灵石，通用经验+500000000……

    您觉得爽歪歪，通用经验+666666……

    您成功地恶心了一把您的敌人们，通用经验+666666……

    ……

    不出唐君明所料，这些能够作为货币的灵石又给他带来数亿的通用经验。

    可惜的是按照唐君明的设定，除了通行的货币以外，其它的收获除非是兑换成了通行货币，否则是得不到相应通用经验的。

    唐君明当时在游戏里这么设定的时候，自然是鼓励土豪玩家们多充钱多交易，让游戏更加的精彩，最重要的是更赚钱。

    没想到现在坑了他自己，要是早知道这样的话，他就把宝物的收入也设定为相应的通用经验了。

    悔不当初呀，但是蓝星世界都和游戏世界相差那么多了，游戏系统为什么就不能有所改变呢，真是迂腐。

    唐君明肚子里吐槽着，双手却毫不留情地将石厅里面的金银珠宝、灵草灵药、珍惜矿物……一股脑地送入自己的纳戒。

    这些宝物当中，最珍贵的就是三座聚灵草蒲团了。

    顾名思义，这三座聚灵草蒲团都是由聚灵草编制而成的修炼蒲团，聚灵草最大的功效就是聚集天地灵气，让修炼者修行起来事半功倍。

    有了一座聚灵草蒲团辅助，使用者的修炼速度至少可以提升两三成以上，可想而知价值有多大。

    看到三座聚灵草蒲团的时候，姜礼平、姜和志等人的口水都差点流淌了下来，若不是唐君明在一旁虎视眈眈，只怕他们已经冲上去强抢了。

    可惜最终只能眼睁睁地看着唐君明把三座聚灵草蒲团收起来，笑的像个数百斤的傻子。

    将石厅里面稍微值钱的宝物尽数搜刮一空以后，唐君明就让所有人暂时休息一番，养足了精气神以后这才继续出发。

    只是刚刚走出石厅，一行人就看到面前出现了一座巨大的洞穴，方圆足有数里，平坦的就像是打磨过的广场，看起来并没有什么危险。

    不过想想之前经历的腥风血雨，唐君明可不会天真地以为这里会没有危险。

    考虑了一下，唐君明看向姜礼平。。

    姜礼平立即明白了唐君明的意思，朝着残余的数十个换血境修炼者看了过去：“你们进去探探路，看看这里面有没有什么危险。”

    “额……”

    数十个换血境修炼者你看看我我看看你，沉默了一下，还是认命地朝着巨大的洞穴广场走了过去。

    他们走的很慢，一步一顿，就像是蜗牛爬一样，按照这样的速度，没有一两天时间别想探索完这个洞穴广场。

    看到他们走的这么慢，唐君明脸色一寒：“走快一点，不然的话我就剁了姜礼平的小弟弟。”

    【ps：看到很多书友对于经验用数字显示表示不满，月亮在这里解释一下，之前是觉得这样写很有爽感，因为月亮玩游戏的时候就喜欢这种大额经验增加的数字，同时看到很多玩游戏的都喜欢这种大额经验飙升的感觉，所以才这么写。后来看到很多书友觉得这样写占字数，月亮便在后面的存稿中慢慢修改了，而且月亮这样写真的不是为了凑字数，说实话每次写大额经验数字月亮都要数两三遍才行，因为写大额数字很容易出错，月亮就在上面错过不少次，有时候还发了出来，耽误的时间足够月亮写更多的字了。】