    还真八卦步！

    这就是唐君明兑换的一流顶尖轻功身法，既可以用来逃命，也可以用来闪躲，甚至还能够攻击和防御。

    性价比同样很高，修炼难度极为惊人。

    这门步法和九字真言经一样，同样分为九层，每一层需要花费的通用经验虽然没有九字真言经那么多，但是也少不到哪儿去。

    因为一旦练成这门步法，使用的时候就可以形成八道幻影，迷惑敌人的眼睛和精神，等级越高幻影的实力越强。

    若是将其修炼到最高的第九层，每一道幻影都有着本体的实力，还可以用来攻击和防御，简直厉害的离谱。

    据说这两门一流顶尖的武功全都无限接近顶级神功，只差一丝丝就可以晋升成为顶级神功了。

    唐君明之所以兑换这两门一流顶尖的精神武功和步法，另一个重要的原因就是存了晋升这两门武功的的打算。

    毕竟他身怀游戏系统，若是多修炼一些和九字真言经、还真八卦步差不多的武功，然后将它们融合到这两门武功里面，说不定就能够再造两门顶级神功，乃至于绝世神功。

    将还真八卦步修炼入门以后，唐君明看了看从入门提升到第一层需要的通用经验，同样高达600万，也就比九字真言经少了三百万。

    唐君明向还真八卦步当中灌注了六百万通用经验，把它提升到了第一层。

    感受着脑海中蜂拥而来的修炼经验和使用技巧，唐君明轻轻一笑，脚步一动，就走遍了九米方圆的八个方位。

    乾位、坤位、巽位、震位、坎位、离位、艮位、兑位！

    随着唐君明的动作，九道模糊的虚影出现在这八个方位，每道虚影都有着唐君明九分之一的实力，可以任由唐君明操控。

    同时一座清晰的八卦图出现在方圆九米，看起来美轮美奂，说不出的好看。

    还真八卦步的威能之强，还在唐君明的预料之上。

    唐君明满意地点了点头，开始疯狂地朝着还真八卦步中灌注通用经验，同样一口气将其晋升到了第五层。

    之所以没有晋升到第六层，自然是因为晋升第六层需要花费的通用经验太多，唐君明还要留着足够的通用经验用来晋升突破呢。

    不过第五层的九字真言经和第五层的还真八卦步暂时也足够唐君明使用了，至少现在姜家的老祖宗姜道云来袭的话，唐君明就算是打不过，想要逃走还是轻而易举的。

    练成了这两门一流顶尖的武功以后，唐君明的综合实力又暴增了数倍以上，此时此刻就算是面对四级顶阶的妖魔鬼怪，唐君明也能够轻易击杀。

    既然这样的话，接下来就该去赚取通用经验了。

    这次猎杀，唐君明把目标对准了武安镇周围的厉鬼、邪灵们。

    众所周知，厉鬼和邪灵乃是人族修炼者最害怕面对的东西，一方面厉鬼和邪灵主要以精神攻击为主，让人防不胜防。

    可是人族修炼者若是想要提升精神力量的话，即使有着精神功法辅助，速度也极慢，远远赶不上灵力的提升。

    而且厉鬼和邪灵擅于制造幻象，即便是实力比它们强大的人族修炼者，稍有不慎也会中招，在厉鬼邪灵的操纵下杀天杀地杀亲人，最终杀了自己。

    这种手段简直恐怖，能够让大多数修炼者胆寒，很多修炼者宁可被怪兽和妖魔吃掉，也不愿意亲手杀了自己的亲戚朋友。

    另一方面一级到三级的厉鬼和邪灵都是精神体的存在，一旦被击杀就消散的无影无踪，什么战利品都不会留下。

    这就比较尴尬了，哪个修炼者击杀妖魔鬼怪不想得到战利品呀，结果杀了危险至极的厉鬼和邪灵什么都拿不到，这杀起来还有什么劲儿。

    这就导致武安镇周围的厉鬼和邪灵越来越多，愿意去击杀它们的修炼者也越来越少，渐渐地形成了祸患。

    但是对于想要赚取通用经验的唐君明而言，这些厉鬼和邪灵就是一笔大补之物了，因为唐君明精通七星剑指。

    七星剑指这门武功可以凝聚星光剑气，而星光剑气是由血气和精神凝聚而成，对于厉鬼和邪灵有着恐怖的杀伤力。

    血气就不用说了，修炼者的阳刚精血本就是厉鬼和邪灵的克星。

    精神力量同样能够极大地杀伤厉鬼和邪灵，只是大多数人的精神力量与厉鬼邪灵差距太大，所以破不开它们的防御。

    但是唐君明的精神力量之强大，已经达到了成云巅峰，距离化雨境近在咫尺，即便是五级的厉鬼和邪灵，只怕也没有唐君明的精神力量强大。

    血气方面，经过一元复始造化玄功和龙象般若功的锤炼，唐君明的身体之强已经超越了筑丹田境的修炼者，赶得上聚灵境的一方诸侯。

    唐君明以七星剑指凝聚的星光剑气，简直就是厉鬼和邪灵的克星，即便是面对五级的厉鬼，唐君明也有一战之力。

    所以考虑一番之后，唐君明决定好好清理一番武安镇周围的厉鬼和邪灵，一方面为人族做贡献，赚取赏金积分和通用经验，另一方面还可以扩大影响力，赚取更多的通用经验。

    是的，唐君明准备借此机会开展自己的直播大业，提升自己的影响力。

    唐君明让秋之韵、唐明君在古墓当中好好修炼，安琪儿、二哈则陪着她们、守护着她们，唐君明这才放心地离开了古墓。

    武安镇周围的鬼村、鬼镇有很多，甚至还有鬼城、鬼窟、鬼谷之类凶险的地方，厉鬼的数量简直层出不穷，经常有厉鬼离开老巢，进入人族的城镇肆意杀戮。

    唐君明的第一个目标就是距离武安镇最近的李庄村，一百多年前李庄村乃是方圆数百里最大的村子之一，村里的人口不下数万。

    后来李庄村的人被妖魔尽数屠杀，男女老少一个不留，渐渐地形成了一座鬼村，一直留存到了现在。

    因为地处**的缘故，李庄村的厉鬼们实力提升很快，等到人族修炼者注意到李庄村的时候，李庄村已经成了顽疾。