    136亿！

    经过天使之城一战过后，唐君明拥有的通用经验已经暴增到了136亿，远远地超过了晋升换血圆满需要的通用经验。

    唐君明准备去赏金公会兑换完赏金积分之后，就把实力提升到换血圆满。

    来到赏金公会的时候，这里依旧热闹，一点儿都没有受王中兴会长死亡的影响。

    王中兴死了以后，新的赏金公会会长还没有来，所以宋道峰就暂代武安镇赏金公会的会长一职。

    至于对唐君明的处置吗，据说天河县赏金公会还在商量，没有拿出一个合适的方案。

    来到贵宾厅，王贤儿笑语嫣然地为唐君明端茶递水：“唐大人，您这次的收获怎么样，还是一次丰收吧？”

    “不错，这次的收获很多，去把宋道峰和所有统计专家叫来，让他们一起帮我统计这次的收获。”唐君明不客气地道。

    王贤儿瞪大了明亮的眸子：“真的吗，我这就帮唐大人叫所有的统计专家和宋会长。”

    唐君明点了点头，端起杯子喝茶。

    宋道峰很快就带着数十位统计专家赶到了贵宾厅：“唐大人，这次又有什么大收获？”

    “你们看看就知道了。”唐君明将他屠戮蚁王谷和天使之城的视频发给宋道峰。

    宋道峰等人打开视频，很快就惊呼起来。

    “什么，唐大人竟然以一己之力屠戮了整个蚁王谷和天使之城，这……这该不会是p的吗，这怎么可能！”

    “唐大人怎么可能做这种事情，这些视频肯定是真的，没想到唐大人的实力竟然已经达到了这种程度，简直太不可思议了。”

    “好厉害呀，我们武安镇终于再也不用受蚁王谷和天使之城的威胁了，呜呜呜呜……十年前我的妻子儿女就是死在天使之城那些扁毛畜生的手里，如今唐大人总算是帮我报仇雪恨了。”

    “我们全家除了我以外，其他人都是死在天使手里的，谢谢唐大人为我报仇了，我给您磕头了。”

    ……

    宋道峰、王贤儿和一群统计专家震撼的哑口无言，几乎不敢相信自己的眼睛。

    有些亲戚朋友被天使杀了的统计专家更是嚎啕大哭起来，让唐君明为之动容。

    不过看到这些统计专家如此感激涕零，唐君明心中残存的些许伤感彻底消失不见。

    那些天使护佑子女的举动固然震撼人心，可是它们肆意屠杀人族的举动更加骇人听闻。

    与其让人类流血牺牲，还不如让这些天使们满门灭绝。

    “唐大人，您这次为我们武安镇做出了前所未有的贡献，若是这个消息传出去的话，您必将成为我们武安镇百年来第一英雄。”

    宋道峰敬畏地看着唐君明，对待唐君明的态度再也没有了以前的随意。

    唐君明笑道：“举手之劳而已，你们尽快把我的收获统计出来，我还等着回去吃饭呢。那些妖蚁和天使的尸体就麻烦你们去收拾一下了，莫要被其它妖魔鬼怪抢走了。”

    “好好好，我们这就为唐大人清点收获。”宋道峰连连点头：“不过兹事体大，唐大人的收获太惊人了，我们还需要联系天河县赏金公会的会长和统计专家，让他们共同核查。”

    唐君明道：“好，那我在外面等一下，你们尽快处理吧。对了，我这里还有一些三级妖蚁、三级天使、以及四级蚁王、四级天使的尸体，你们待会儿也清点一下。”

    “是，唐大人。”宋道峰对待唐君明就像是对待他的顶头上司一样，说不出的恭敬。

    唐君明点了点头，朝外面走去。

    等到唐君明离开以后，宋道峰第一时间就联系了天河县赏金公会，将这些视频传了过去。

    看到这些视频以后，天河县赏金公会第一时间做了鉴定，这些视频并没有造假，全都是真实的。

    这个结果轰动了整个天河县赏金公会，大部分赏金公会的高层都涌入了会议厅，观看这些视频。

    “唐君明的实力太恐怖了，至少也是六品丹田境的天才，甚至有可能是七品丹田境的绝世天骄，不然的话实力不可能强到这种地步，没想到我们天河县也出了这么一个惊才艳艳的少年。”

    “金钟罩、落霞剑法、广陵剑舞……尤其是七星剑指，这些三流、二流的武功都已经被他修炼到了巅峰之境，可见他的天赋资质有多强。我们天河县所有年轻一代，只怕没有人能够比得上这个武安镇的唐君明。”

    “依我看来，唐君明的实力很有可能已经无限接近聚灵境了，连四级上阶的天使长都挡不住他几招，可想而知他的实力强到了何种地步。”

    “嘶……十九岁的一方诸侯，说出去简直要吓死一群人，这样的盖世天骄，绝对能够登上我们轩辕皇朝的潜龙榜。”

    “既然唐君明的实力如此之强，天赋资质更是恐怖的惊人，那么王中兴的事情就这么揭过好了。比起一位百年难遇的绝世天骄，区区一个贪婪无耻、歹毒狠辣的换血境修炼者算得了什么。”

    “说的不错，若不是王中兴有错在先，更是恩将仇报地想要杀了唐君明的亲戚朋友，唐君明也不会对他下生死书，说起来这件事情都是王中兴的错。”

    ……

    看完这些视频，天河县赏金公会的高层们顿时达成了一致意见，那就是不再追究唐君明击杀王中兴的事情，甚至连谴责和罚款都没有。

    不仅如此，天河县赏金公会的会长还特意嘱咐宋道峰等人，可以稍稍地提高一下唐君明的奖励，并且让唐君明知道这件事情。

    天河县赏金公会这么做自然是为了拉拢唐君明，就算不能让唐君明为他们所用，至少也要让唐君明不跟赏金公会作对。

    于是乎唐君明获得的奖励就这样提升了一截，天河县赏金公会还特事特办，以最快的速度统计好了唐君明的收获。

    当唐君明看到自己这次的收获时，也忍不住有些瞠目结舌，虽然他之前已经想过这次的收获肯定不菲，但是唐君明也未曾料到会有这么多。