    沸腾的直播间和幸灾乐祸的演播大厅形成了鲜明的对比，唐君明就在这种冰火两重天的气氛中走上了比武擂台，亮出了一号签。

    “咳咳……”

    只是唐君明刚刚站稳脚步，就看到选手区有个脸色苍白的选手站了起来，满脸怨恨地盯着唐君明道：“唐君明，我就是你今天的对手，不过昨天晚上我遭到歹人偷袭，体内受伤极重，所以已经无力上台了。”

    “但是我想问一句，昨天晚上那个偷袭我的人，是不是你派来的，否则的话怎么刚好偷袭的就是我，也是你的对手？”

    话语一落，全场为之哗然。

    “我去，还有这种操作，唐君明未免也太卑鄙了吧，竟然用这种龌龊的方法取胜。”

    “对呀，为什么其他人不偷袭，偏偏要偷袭他的对手呢，这肯定是唐君明做的。”

    “我实在是看不下去了，必须取消唐君明的参赛资格，我们和宁市这一届的市级大比几乎被他搞成笑话了，还能不能继续了。”

    “唐君明，这件事你必须给出一个交代，否则的话就别想离开我们和宁市。”

    ……

    不仅仅是这些观众们，就连唐君明都有些发愣，怎么也没想到会发生这样的事情。

    好不容易遇到了一个对手，结果这个对手已经被提前废了，这还让不让自己好好比赛了，分级仇恨光环的效果也太恐怖了吧。

    直播间里的观众们也为之哗然，涌来的人越来越多，很快就超过了一千万。

    此时此刻唐君明每分每秒都能够获得大量的通用经验，影响力上升的可怕。

    沉吟了一会儿，唐君明看着怨恨地盯着他的对手道：“若是你不服气的话，我可以等你伤势好了以后，让你两只手一条腿，只用单腿跟你打一场，让你心服口服。”

    “什么！”这名选手目瞪口呆，被唐君明说的愣在那里。

    裁判位上的陈之名连忙道：“这件事情我们随后就会调查，如果真是唐君明搞的鬼，我们绝对不会姑息，这一场就暂定唐君明获胜。”

    显然就连陈之名这个裁判，还有和宁市的一些高层都有些纳闷了，对唐君明起了怀疑的心思，就更别说是那些普通观众了。

    看到唐君明施施然地走了下去，无论是演播大厅里，还是和宁市很多人家的荧屏前面，都响起了铺天盖地的喧哗声。

    “必须严惩作弊，打击唐君明这种残害对手的行为，不能让他晋级。”

    “这件事情肯定是唐君明在搞鬼，不然的话为什么别的选手都没有出问题，就他的对手出问题了，这还能再明显一点儿吗。”

    “取消唐君明的参赛资格，将他赶出和宁市，这种人代表不了我们和宁市参加省级大比。”

    “若是不取消唐君明的参赛资格，我就再也不看市级大比的直播了。”

    ……

    演播大厅与和宁市很多地方一片混乱，唐君明的影响力和名气飙飞猛进，短短时间内就获得了数亿的通用经验，速度简直不要太快。

    考虑了一下，唐君明冲正对着他的主摄像头喊道：“大家如果想要骂我的话，那就来我的直播间吧，只要登上启明星搜索唐君明三个字，就能够找到我的直播间了。”

    话语一落，无论是吵吵嚷嚷的演播大厅，还是一片混乱的和宁市，都诡异地安静了一会儿。

    不知道过去了多久，终于有人反应过来。

    “这家伙该不会是傻了吧，竟然指明了路径让大家去骂他，难道他得失心疯了。”

    “不是得失心疯，我看这家伙是为了出名都不要脸皮了，那我们就满足他，一起去他的直播间里骂他，刷狗屎礼物埋了他。”

    “对，在屏幕前骂他他又听不见，还不如去他的直播间里骂人呢。”

    “为了唐君明，我决定专门注册一个启明星号，然后天天去他的直播间里骂他。”

    ……

    很快，唐君明直播间的人气开始以肉眼可见的速度飙涨起来，短短数分钟时间，唐君明直播间的人气就提升到了2000万。

    其中至少有几百万的观众都是和宁市的，这让唐君明的影响力再一次提升，通用经验以每秒数百万的速度增长。

    只是这些和宁市的观众来到唐君明的直播间以后，迎来的不是同仇敌忾的小伙伴们，反而是一千多万大肆嘲讽他们的唐君明粉丝。

    “你们这些和宁市的傻笔，竟然说我们主播作弊，你们知道我们主播的实力有多强吗，对他来说轮空可不是什么好事，反而是一件坏事呢。”

    “对呀对呀，以我们主播聚灵境的超强实力，你们和宁市的这些高中生对他而言不过是土鸡瓦狗而已，我们主播本来还想在市级大比上装逼呢，结果却被轮空签给毁了，真正生气的是我们主播好不好。”

    “连五级的妖魔鬼怪我们主播杀起来就像是杀鸡一样，更别说是你们这些萌蠢高中生了，还敢说我们主播是弱鸡，你们才是弱鸡好不好。”

    “以唐大人的实力，恐怕一招就能够把所有的选手轰没了，他需要作弊吗，更不需要搞什么小动作，你们这些和宁市的蠢货还真是有眼不识泰山。”

    ……

    看到唐君明直播间里粉丝们的发言，刚刚进来的和宁市观众顿时怒了，冲着他们怼了起来。

    “牛皮都要吹破了，如果你们的主播真的那么厉害的话，为什么总是抽中轮空签，这不是故意在躲避大比嘛。”

    “对呀对呀，有种的话就不要抽轮空签，好好地跟我们市高中的天之骄子们打一场，让我们知道你有多厉害。”

    “一群脑残粉，都快把你们主播吹上天了，我到现在都没有看到你们的主播有多厉害。俗话说得好，是骡子是马，拉出来溜溜，你们主播怎么不出来溜溜呢。”

    “我觉得你们的主播的确很厉害，但是他厉害的不是拳脚功夫，而是嘴皮子吧。昨天还在胡吹大气想要单挑一群选手呢，结果今天又轮空了，不对，应该是提前暗算了他的对手，否则的话他能轮空吗。”

    ……

    吵吵嚷嚷中，距离唐君明出场越来越近了。