    “你们去救人，我去杀了那个贱（biao）人（zi）！”

    十二号贵宾厅里，张若朋的父亲、张家的家主张重咬牙切齿地吩咐道，旋即身形一动，宛若雷光电闪，呼啸着扑向擂台上的唐明君。

    张重的速度很快，根本没有给人反应的机会，天河二高的校长刚刚抬手准备阻止张重，张重已经越过了他。

    旁边天河县维安司的司长、天河县赏金公会的会长同样慢了一步，就连他们也未曾想到，张重居然在众目睽睽之下这么做。

    要知道就算张重能够杀了唐明君，为自己的儿子报仇雪恨，但是他也要遭受严惩，张家将为此损失惨重。

    可是想想张若朋乃是张重唯一的独子，甚至可以说是张家唯一的继承人，张重做出这种事情好像并不奇怪。

    只是他们没有反应过来，不代表其他人没有反应过来。

    在张重冲出贵宾厅的同时，唐君明已经一跃而起，化作一道电光迎向张重。

    “龙之怒！”

    眸子里寒光绽放，体内恐怖的力量汹涌勃发，唐君明宛若一尊史前怪兽，裹挟着铺天盖地的风声，正正地拦在了张重面前。

    “给我去死！”

    张重抬手出拳，直奔唐君明的脑袋，显然想要一拳轰杀唐君明。

    面对张重势若奔雷的拳头，唐君明不闪不避，同样抬手出拳，拳头之中有龙吟虎啸，狠狠地撞击在张重的拳头上面。

    直面唐君明拳头的张重只觉面前仿佛有一尊青色巨龙咆哮而出，恐怖的威势让他整个人都颤抖起来。

    怎么可能，区区一个高中生，怎么可能有这么恐怖的实力？

    这是张重的最后一个念头，然后他就被青色的巨龙吞没，整个人凌空爆成了碎渣。

    其中几块碎渣巧之又巧地轰击在张若朋的身上，生生地将他轰成了碎块，掉落的满地都是。

    仅仅出了一拳，唐君明就把张重、张若朋父子尽数击杀。

    猝然想要偷袭杀了唐明君，为儿子报仇的张重，无论如何都想不到他竟然招惹了唐君明这样一尊怪物。

    自以为势在必得的一击，甚至让天河二高的校长、维安司的司长、赏金公会的会长都没有反应过来，结果却被唐君明打的这么惨，死的这么不明不白。

    看着站在张重、张若朋父子之间的唐君明，别说是演武馆的观众们了，就连正在看直播的数百万天河县居民，此时此刻也是鸦雀无声，一时再也没有人说话。

    一直到唐君明开口出声：“下午六点之前，我要张家所有高层在我面前磕头道歉，同时将家族所有资产交予出来，否则今日的张重、张若朋父子，就是尔等的明天。”

    话语森然，气焰冲天，让人浑身一寒，清楚地感受到了唐君明毫不掩饰的杀意。

    若是张家不按照他所说的做的话，恐怕真的难逃灭亡的下场，甚至更加凄惨。

    作为东道主的天河二高，第一个忍受不了唐君明这么嚣张的态度。

    天河二高的校长刑永升豁然而起：“唐君明，就算张重、张若朋父子有错在先，可是你已经杀了他们，现在还要敲诈勒索张家，是不是有些太过分了。”

    “我过分？”唐君明看着刑永升冷笑：“真正过分的是张重、张若朋父子才对，我不相信刚刚你们没有看到张若朋在擂台上威胁我妹妹的画面，难道就许张家仗势欺人，还不许我唐君明以牙还牙以血还血。”

    唐明君二话不说，打开了手腕上的高级智能手环，特意把声音开到最大，她刚刚已经把张若朋威胁她的话语全部录了下来。

    “唐明君，你只不过是一个小镇的普通高中生罢了，竟然还敢这么对我，你就不怕我让你吃不了兜着走吗。”

    “好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，唐明君你的所作所为不但会给你自己带来灭顶之灾，就连你的亲朋好友也将受你牵连。”

    “我再给你最后一次机会，你现在要么跪下向我投降认输，以后老老实实做我的奴仆，任由我享用；要么我们张家会将你和你的亲朋好友连根拔起，作为你冒犯我们张家的代价。”

    ……

    张若朋之前在擂台上威胁唐明君的时候，刻意压低了声音，所以很少有人能够听到他说了什么。

    可是当唐明君以最大的音量播放出张若朋的威胁话语后，在场的所有人都哗然起来。

    “张若朋真是太无耻了，竟然想依靠张家的权势威逼别人认输投降，甚至还要将对方当作奴仆，肆意蹂躏侮辱，难怪唐明君要废了他的命根子。”

    “这种人真是活该，要是换做我的话，我也会这么做。张若朋这畜生威胁唐明君也就罢了，竟然还在擂台上公然胁迫别人，拿别人的亲朋好友作为筹码，这也太没有下限了。”

    “张重和张若朋父子，一个厚颜无耻、一个为虎作伥，唐君明杀的真是好呀。”

    “依我看来，唐君明和唐明君兄妹根本没有做错什么，甚至做得一点儿都不过分，如果像张家这样的恶霸还不严惩的话，以后我们的县级大比会变成什么样子。”

    “说的不错，如果以后再举行县级大比，那些背景深厚的威逼利诱的话，这样决出来的前三名能代表我们天河县参加市级大比吗。”

    ……

    张若朋的所作所为可以说是惹了众怒，毕竟在场的很多参赛选手都不是什么豪门出身，家族没有什么大高手。

    若是他们上台遇到张若朋这种人威胁的话，恐怕九成九的人都会投降认输，能够在高中大比中取胜固然是很大的荣誉，可是跟自己和亲朋好友的性命比起来，这点儿荣誉真的算不了什么。

    如果任由张若朋的行为发展下去的话，说不定以后天河县的高中大比就要变成背景大比了，谁的背景强谁就获胜，谁的背景弱那就赶紧洗洗睡吧，免得全家被宰了。

    这样的行为是极其恶劣的，也会大大地影响天河县的名声，张若朋的行为可以说混账之极。