    星辉绽放，闪烁天空！

    一道道流星将最后的余辉留在最美的夜空当中，璀璨的让人窒息。

    这玄奇无比的一幕，让唐君明和唐明君都看的呆住了。

    片刻之后，唐君明忽然抓紧了唐明君的手，冲着天上不断坠落的流星道：“君儿，跟着我一起喊。”

    “嗯。”唐明君乖巧地点头。

    唐君明眼眸里迸射出无尽光辉，脑海中浮现出他在游戏中的设定，这一幕跟游戏中的第二次流星陨落事件何其相似。

    而按照唐君明在游戏中的设定，这些陨落的并不单单是流星，在每一个流星当中还藏着一件神兵利器、武功秘籍、或者是天材地宝。

    “三生石上！”

    “佛说姻缘！”

    “与子白头！”

    “生死携手！”

    ……

    唐君明诵念一句，唐明君跟着念诵一句，慢慢地将十八句誓言送到九天之上。

    看着毫无变化的流星雨，唐君明眉头微皱，难道这一番誓言不对吗，还是那一颗神奇流星的钥匙并不是这番话。

    不过这倒是很正常，这里毕竟是现实世界，而不是唐君明虚构出来的游戏世界，有差距不是很正常嘛，之前唐君明又不是没有经历过。

    只是就在唐君明以为打开宝藏的钥匙念错了，正想要试试另外一把钥匙的时候，九天之上有一颗最大的流星呼啸而来，将唐君明和唐明君两个人笼罩其中。

    “哥哥……”

    看到这么大的一颗流星就要砸到两人，唐明君脸色剧变，连忙抱紧唐君明，同时以后背迎向铺天盖地而来的硕大流星。

    即便是要死，她也要死在唐君明前面，能守护他片刻就守护他片刻。

    “傻丫头！”

    见此一幕，唐君明浑身一震，忍不住狠狠地抱住怀里的唐明君，此时此刻发生的一切，让唐君明再也没有丝毫疑惑。

    他，喜欢唐明君！

    不用游戏系统再提醒，唐君明已经明白了自己的心意，妹妹的确是他的阿玛尼，既然两人之间并没有血缘关系，哪还有什么好犹豫的。

    以前的自己，真是有些太矫情了，或者有很大一部分也是因为他太在乎唐明君了，不想揭开自己的真正心思，既怕吓住唐明君，更怕唐明君离开自己。

    可是唐君明怎么也没有想到，最先开口的那个人居然不是他，而是唐明君。

    当漫天流星尽数坠落，唐明君这才愕然地发现自己并没有被流星轰成碾粉，刚刚疾冲而来的流星就像是消失了一样，再也找不到一点儿踪迹。

    “哥哥，那……那颗流星呢？”

    唐明君呆呆地看着恢复正常的夜空，满脸愕然问道。

    唐君明扬起右手，在他的手心当中，两枚星光熠熠的戒指璀璨生辉：“在这里呢，刚刚那不是流星，而是天赐的神器。”

    是的，按照唐君明在游戏中的设定，蓝星世界每隔六十年都会发生一次流星雨，或者说是救世雨。

    救世雨，顾名思义，这是一次救世的雨，降落的流星并非是真正的流星，而是由天材地宝、神兵利器、武功秘籍……形成的雨。

    这是蓝星所在的宇宙赐予人族的救命之物，能够帮助人族扫灭妖魔鬼怪，让人族重新走上巅峰，获得生存下去的权力。

    六十年前第一次救世雨发生的时候，人族已经濒临灭亡，还好救世雨及时落下，这才给了人族苟延残喘的机会，并且一点点开始恢复鼎盛。

    六十年后第二次救世雨降临，再次给了人族一次天大的造化，只是不知道这次救世雨的到来是福是祸，是否预示着新的灾难即将到来，还是人族反攻的时机到了。

    按照唐君明在游戏中的设定，当救世雨降临的时候，如果某些玩家能够拿到救世之钥，便可以趁着救世雨降落的时候，喊出救世之钥的密语，直接获得某些至宝。

    至于救世之钥在游戏中怎么获得，作为一款专职于赚钱的游戏，当然是氪金了，只要游戏玩家充值足够的rmb，便可以获得救世之钥，就是这么简单粗暴。

    可惜唐君明所在的世界并非是游戏世界，也没有人出售救世之钥，所以唐君明只能死马当活马医，试一试某个最顶级的救世之钥密语。

    没想到竟然成功了，并且顺利地拿到了第二次救世雨中最珍贵的宝物之一。

    鸳鸯圣戒！

    鸳鸯，顾名思义，这是给夫妻使用的一对至宝，上面分别镂刻着雌雄两只鸳鸯，通体宛若星辰，耀眼夺目之极。

    虽然鸳鸯圣戒并非是神器，而且出世的时候只有灵器级，可是鸳鸯圣戒却是第二次救世雨中唯一一对可成长的至宝，其潜力堪称无穷无尽。

    只要给它足够的时间，别说是神器，就算是超越神器的级别，也并不是不可能的事情。

    正是因为如此，鸳鸯圣戒才被誉为第二次救世雨中最珍贵的至宝。

    灵器级的鸳鸯圣戒，主要有三个强力功能。

    第一，每一枚鸳鸯圣戒都自带十里方圆的空间，大概约等于近80平方千米，有三个鸟巢那么大，可想而知能放下多少东西。

    而且鸳鸯圣戒的空间面积还会随着成长变得越来越大，最终甚至达到一戒装世界的地步。

    即便只是灵器级的鸳鸯圣戒，里面的空间之大也足够唐君明使用很长一段时间了。

    鸳鸯圣戒还可以滴血认主，隐藏在使用者的体内，这样就免去了被人发现的可能。

    第二，灵器级的鸳鸯圣戒自带同心瞬移的能力，只要唐君明和唐明君的距离在千米之内，便可以自由向对方那里瞬移。

    随着戒指等级的提升，瞬移的距离会越来越大，甚至达到隔着世界瞬移的地步。

    第三，每一枚鸳鸯圣戒都自带防御功能鸳鸯水幕，灵器级的鸳鸯水幕能够抵挡聚灵巅峰修炼者的全力一击。

    除此之外，如果手持鸳鸯圣戒的其中一方受到强力攻击，抵挡不住的话另一方可以协助抵挡，直到精气神耗尽，即使两人相隔千万里。