    您的炼丹术连升数级，通用经验+16666……

    您觉得自己就是炼丹天才，通用经验+5555……

    您没有自知之明，把我的功劳归结给您，通用经验+2222……

    ……

    一品顶阶的炼丹师，看似只是低级炼丹师，可那要看在什么地方了。

    如果放眼整个蓝星世界的话，唐君明的确是毫不起眼的垃圾炼丹师一枚。

    可是如果放在武安镇这个小地方的话，唐君明就是武安镇数一数二的炼丹大师了。

    整个武安镇只有一尊二品下阶的炼丹师，其余的炼丹师都是二品以下的，其中一品顶阶的炼丹师只有两个。

    换句话说，以唐君明此刻的炼丹水平，足以位列武安镇前五了。

    只要唐君明再花费2000万通用经验在炼丹术上面，他就能够成为武安镇第二个炼丹大师，还是最年轻的炼丹大师。

    既然炼丹术已经提升上来了，那么接下来就该买一些灵草灵药之类用来炼制丹药了。

    考虑片刻，唐君明决定先不要好高骛远，就选一样一品中阶的灵丹练练手。

    青元丹！

    一品中阶的灵丹妙药，也是练肉境修炼者最常用的一种灵丹妙药，之前冷冷冷就给过唐君明一瓶。

    青元丹的炼制难度并不大，需要的灵草灵药也不珍贵，购买起来容易，效果很不错，是一种性价比较高的一品丹药。

    买好了炼丹炉、墨炭石和各种炼制青元丹的灵草灵药，唐君明就用墨炭石生火，开始处理数种灵草灵药。

    青元丹只是一品中阶的灵丹，需要的灵草灵药并不多，只有五六种而已，唐君明很快就处理好了。

    这个时候墨炭石也燃烧了起来，这种石头里面蕴含着一定的天地灵气，乃是炼制丹药的绝佳材料，能够增加炼丹的成功率。

    等到火候旺盛到一定程度，唐君明便将其中一种灵草放入炼丹炉里。

    “砰……”

    只是刚刚放入这种灵草，炼丹炉里面就发出一声巨响，滚滚黑烟从炼丹炉里面窜了出来，直接熏到了唐君明的脸上。

    唐君明还没有反应过来呢，就被熏的黑头黑脸。

    这是怎么回事儿？

    唐君明气恼地拿起炼丹炉，仔细观察了起来，很快就发现之所以会出现这种情况，主要是因为炼丹炉里面残留了一丝丝水渍。

    这些水渍是唐君明之前冲洗炼丹炉留下的，唐君明擦拭炼丹炉的时候竟然漏了一丝丝，可就是就是这一丝丝的水渍，导致灵草和水渍发生了作用。

    唐君明无奈地摇了摇头，将这一丝丝的水渍擦拭干净，再次开始炼制青元丹。

    “啪……”

    两分钟后，炼丹炉里面再次传来一声闷响，第二次的炼制仍旧没有成功。

    唐君明仔细找到了失败的原因，第三次炼制青元丹。

    “砰……”

    “啪……”

    “咚……”

    ……

    一连数次，唐君明居然没有一次成功，要知道他可是把炼丹术提升到极高境界的一品顶阶炼丹师，经验和实力堪称二品之下第一人。

    即使如此，唐君明炼制青元丹的时候还失败了这么多次，可见炼制灵丹的难度之大。

    您被炸的灰头土脸，通用经验+999……

    您被炸的屁滚尿流，通用经验+666……

    您被炸的气急败坏，通用经验+555……

    您气的想要打游戏系统，但是您又打不着，所以非常无奈，通用经验+222……

    ……

    失败了十几次以后，唐君明终于放弃了炼制青元丹。

    他准备先从简单的灵丹妙药练起，等到把简单的灵丹妙药炼好了，再炼制比较复杂的青元丹。

    灵气丹！

    一品下阶灵丹妙药，还是一品下阶灵丹妙药中比较容易炼制的一种，甚至可以说九成九进行一品下阶炼丹师考核的炼丹学徒都会选择炼制灵气丹。

    考虑再三，唐君明赫然发现一上来就炼制青元丹还是有些好高骛远了，即便他拥有一品顶阶的炼丹术。

    可是唐君明的炼丹术虽然提升上去了，但是他却没有足够的实战经验。

    就算唐君明的脑海中有着关于怎么炼制灵丹的步骤，还有身体上的本能，却仍旧总是出错。

    炼丹是个精细的活儿，手法稍有不对、火候稍有差错、数量稍有异常……都会导致炼丹失败。

    炼丹术的提升虽然为唐君明打下了极为雄厚的基础，可是如果没有足够多的实战经验，唐君明还是炼制不出相应等级的灵丹妙药。

    连续失败了这么多次，唐君明终于意识到了问题在哪儿，所以他决定从头开始，从一品下阶灵丹炼起。

    要知道基本上所有学习炼丹术的修炼者，在炼制第一种丹药的时候都会选择那些不入品的的丹药。

    唐君明一上来就选择一品中阶的青元丹炼制，若是被其他的炼丹师知道了，只怕会笑掉大牙不可。

    如今退而求其次，其实难度仍旧很大。

    第一次炼制灵气丹，失败！

    第二次炼制灵气丹，失败！

    第三次炼制灵气丹，失败！

    ……

    第十次炼制灵气丹，再次失败！

    不过经历了十次的失败以后，唐君明终于慢慢地将炼丹术和实战结合在一起，形成了独属于自己的炼丹术。

    所以第十一次炼制灵气丹的时候，唐君明能够有条不紊地处理着各种灵草灵药，行云流水地开始炼制。

    数分钟后，伴随着一声轻响，这炉灵气丹就炼好了。

    打开炼丹炉，一枚枚灵气丹宛若玉石一样，看起来分外漂亮。

    感受着里面丝丝缕缕的灵气，唐君明满意地点了点头，这一炉灵气丹的质量还不错，应该都能够打到65分以上。

    捏了一颗丢到口中，立即得到了一万点通用经验。

    这一炉灵气丹有数十枚，唐君明全部丢到口中，数个呼吸就拿到了十几万的通用经验。

    微微一笑，唐君明开始炼制第二炉灵气丹。

    不过这次的炼制还是失败了，唐君明从容地收拾了一下残渣，开始第十三次的炼制。

    随后花费了数个小时，唐君明足足炼制出来一百多颗灵气丹，服用之后赚到了一百多万的通用经验。

    等到将炼制灵气丹的成功率提升到百分之六十以上，唐君明这才再次取出炼制青元丹的材料，开始炼制青元丹。