    赏金公会！

    蓝星世界第一大中立组织，遍布全球任何一个有人类生存的地方。

    这个组织的宗旨就是守护人族，让人族长盛不衰，不至于灭族。

    只要猎杀了危害人族的妖魔鬼怪，便可以在赏金公会以赏金团的名义换取赏金积分，赏金积分能够购买赏金公会里面的好东西。

    譬如纳戒、譬如神兵利器、譬如绝世武功……甚至还能够购买城池和附属国。

    赏金积分的作用之大，超乎普通人的想象，说一句无所不能虽然夸张，但是也差之不远。

    唐君明上午的时候猎杀了数十只侵袭武安镇的天使，按照一贯的规矩，这些天使的尸体都会被赏金公会统一收走。

    猎杀这些天使的人可以在战斗结束以后去赏金公会领取尸体，赏金公会不会贪墨这些战利品，只是暂时保管而已。

    武安镇也有一座赏金公会，位于镇子中央，就像是一座小型的宫殿。

    宫殿正门上方镂刻着赏金公会独有的标志，大致内容就是全世界人民团结一致猎杀妖魔的画面，看起来颇为壮观。

    一路走到赏金公会，唐君明发现镇上很多人家都挂上了白布，显然在上午天使来袭的时候，这些人的家里有人被天使杀了。

    到处都有哭声响起，让唐君明感觉很压抑。

    只是在这个群魔乱舞、妖怪入侵的世界，这样的事情可以说再正常不过了。

    每年各种妖魔鬼怪都要入侵武安镇数次，每次都会造成大量的伤亡。

    实力稍有不济、运气稍微不好，等待着你的就是杀身之祸。

    叹了口气，唐君明加快了脚步，很快就来到赏金公会前面。

    只是刚准备走进赏金公会，唐君明就听到身后传来急促的脚步声：“唐君明，你来赏金公会做什么？”

    唐君明回头一看，喊住他的是一个身材壮实，中等个儿，留着一撇小胡子的青年。

    他是唐君明四伯家的大儿子，名叫唐校煌，经常欺负唐君明，人品有点差。

    这家伙刚刚还在百米开外，一看到唐君明立即快步跑了过来，想要欺负他一下。

    难道这又是分级仇恨光环起了作用，把这个为人低劣的家伙吸引了过来？

    不过这样也好，接下来就可以爽一把了。

    “我来领取战利品。”唐君明道。

    “战利品？”唐校煌笑了：“就你这副熊样，竟然还敢跑到赏金公会领取战利品，你的意思是你今天上午也猎杀到了天使吗？”

    唐君明点了点头。

    “滚一边去，你不过是练肉境的废物，竟然还敢说你猎杀了天使，你当我是傻子吗，会信你这种鬼话。”唐校煌讥嘲道。

    他抬脚就朝着唐君明踹了过去：“快点回家吃奶吧，别在这里丢了我们唐家的脸，若是下次再让我见到你在赏金公会装腔作势的话，我非打断你的两条腿不可。”

    “啪……”

    唐校煌的脚还没有踹到唐君明身上，就被唐君明一巴掌扇飞了出去：“你的实力连我都不如，都已经好意思来赏金公会了，你说我有没有资格来这里？”

    “你……你竟然敢打我？”

    唐校煌难以置信地看着唐君明，还没有反应过来是怎么回事儿。

    “哐……”

    唐君明抬腿就是一脚，把唐校煌踹的屁滚尿流：“我不单单敢打你，还敢踹你呢。”

    “唐君明，我要宰了你这个王八蛋！”

    唐校煌咆哮着爬了起来，狰狞地冲向唐君明，想要一拳把他轰死。

    “啪……”

    这次唐校煌仍旧没能如愿以偿，唐君明随手一巴掌就把他第二次抽飞了起来，摔得鼻青脸肿：“就这点儿实力还敢说大话，快点滚回家挤点奶，照照镜子看看你有这个本事吗。”

    “唐君明，我不会放过你的！”

    唐校煌终于意识到了他跟唐君明之间的巨大差距，也不冲过来了，站在原地冲着唐君明叫唤道。

    “哐……”

    唐校煌不过来，唐君明可以过去呀。

    唐君明飞起一脚把唐校煌踹的满地找牙：“老子就在这里等着你，你想怎么着吧。”

    “呜呜呜……”

    好不容易爬起来，唐校煌看着地上的几颗牙齿，突然大哭起来：“唐君明，我要回家告诉我爸爸你欺负我，到时候我爸爸肯定不会放过你的，你给我等着，呜呜呜……”

    一边大哭，唐校煌一边拔腿就跑，很快就消失的没影了。

    唐君明原本还想再给他几脚，可是没想到唐校煌二十多岁的人了，居然还会这么一招。

    一时不防，竟然让唐校煌给跑了。

    不过看着四周很多围观者瞠目结舌的模样，唐君明莫名地就觉得极为开心，不再理会唐校煌，笑着走进赏金公会。

    您越级暴打了唐校煌，为自己报仇雪恨了，通用经验+66666……

    您感觉特别爽，通用经验+33333……

    您扩大了自己的影响力，通用经验+1111……

    ……

    赏金公会的正厅面积很大，足以容纳近千人，里面有很多柜台，不少人都在领取战利品的柜台排队。

    显然上午的时候武安镇很多人都击杀过天使，所以下午才有这么多人排队领取奖励。

    唐君明正要去排队，旁边一个接待少女笑着走了过来：“您是唐君明大人吗？”

    “我是，有什么事情吗？”唐君明讶然道。

    接待少女笑语嫣然：“我们副会长想要见您，您能跟我来一下吗？”

    “副会长？”

    唐君明一愣，很快就想到是谁了。

    他点了点头道：“好，你带我过去吧。”

    “唐大人请跟我来。”

    接待少女笑着往赏金公会深处走去，很快就来到一间奢华的现代化办公室前，轻轻敲了敲门：“宋会长，我把唐大人带过来了。”

    “你让唐君明进来，顺便给我们泡杯茶。”

    屋里传来一个清朗的声音。

    接待少女连忙答应，小心翼翼地把门打开：“唐大人请进。”

    唐君明走进办公室，一眼就看到在办公室的家庭影院前面，正站着一名瘦瘦高高，额头和脸上的皱纹像是刀刻一样的老者。

    老者此刻正盯着家庭影院，家庭影院上面播放的正是上午唐君明在长空搏杀天使的画面。