    怎么还不倒？

    一个小时又过去了，看着有些气喘吁吁，可是仍旧没有倒下的唐君明，姜道云有些愕然了。

    按照他的推测，现在的唐君明应该已经没有多少灵力和体力了，可是没想到唐君明看起来是很累，但是距离倒下似乎还有一段距离要走。

    莫非他修炼的武功持久力比较强，所以才能够撑到现在。

    姜道云眉头微皱，开始反攻起来，完全压着唐君明打。

    两人之间的形势早就发生了改变，随着唐君明的体力和灵力越来越少，渐渐地再也无法狂攻猛打了。

    可是就在姜道云准备趁此机会彻底压倒唐君明的时候，却愕然地发现唐君明已经能够在他的进攻下稳住阵脚。

    为了更稳妥地拿下唐君明，姜道云只好再次施展拖字诀，想要耗尽唐君明的体力和灵力，轻松地拿下唐君明。

    姜道云这个时候已经发现，唐君明正在以惊人的速度适应体内的实力，增加战斗经验，所以才能够守住姜道云的攻势。

    如果刚开始的时候唐君明这么做的话，只怕早就败亡了，所以起初唐君明只能以攻代守，凭借着强大的力量蛮横地压制姜道云。

    姜道云当时就是打了消耗的主意，所以没有全力以赴，而是一点点消磨唐君明的实力。

    可是没想到当唐君明的体力和灵力被他消耗到一定程度的时候，战斗经验居然提升了很大一截，更是完全适应了体内的实力。

    所以姜道云开始的算计完全没用了，只好再次打消耗战。

    不知不觉中，三个小时已经过去。

    这个时候在唐君明的直播间里，人气之高赫然已经达到了史无前例的2600万。

    之所以会有这么高的人气，第一是因为这场比赛涉及到了最近的盛会高中大比，天然就自带吸引力。

    第二则是厮杀的一方是县级大比的第一名，更是一个从小镇出来的绝世天骄，另外一方则是县里成名已久的大人物，正在搞以大欺小的把戏。

    第三自然是事情太过令人悚然，在这个人人讲团结的社会形势下，天河县居然出了这种奇葩的事情，一点脸皮都不要了。

    再加上冷冷冷、唐明君、姚甜利等人的吸引力，这才导致这场直播影响的人越来越多，涌入唐君明直播间的观众也越来越多。

    而且两位聚灵境一方诸侯的生死厮杀，就算是在启明星的直播上面也很少见，能够吸引这么多观众并不稀罕。

    “天河县的那些校长、老师、县主、维安司司长……真是没有下限，为了谋夺一位高中生的宝物，居然坐视他被成名已久的老怪物追杀。”

    “谁说不是呢，这次天河县的这些所谓的大佬就算是能够顺利地拿到宝物，他们脸面也要丢尽了。”

    “第一次见到这么奇葩的事情，整个县城对待县级大比第一名，不但没有表彰奖励，反而联合一个歹毒狠辣的老怪物抢掠人家的机缘造化。”

    “要不我们一起向上面投诉吧，尽可能地将视频转发到更多的地方，引起上面领导的关注，让他们惩罚天河县这些混账玩意儿。”

    ……

    就这样，唐君明和姜道云的厮杀被转发到了越来越多的地方。

    “震惊！全县老师和学生联合土匪抢夺县级大比第一名的机缘！”

    “可怜的高中生，被整个县城的高层一起抢劫！”

    “匹夫无罪怀璧其罪，幸运的高中生终于要保不住自己的机缘造化了。”

    “丧尽天良的混账，光天化日之下百岁老怪物强抢十几岁少年的宝物，事情就发生在中原神州天河县，没有人管管吗？”

    ……

    一个个耸人听闻的标题传遍启明星各个地方，再次吸引了大批观众的到来，使得唐君明直播间的人气继续飙升，很快就突破了3000万。

    如此惊人的人气，自然带来了惊人的通用经验。

    您的影响力扩大，通用经验+2666万……

    您的影响力扩大，通用经验+5666万……

    您的影响力扩大，通用经验+8666万……

    ……

    短短三个小时左右，唐君明单单是从直播间里面，就获得了超过三亿的通用经验，可想而知这样的速度有多快。

    要知道唐君明冒险猎杀一只四级顶阶的妖魔鬼怪，也不过获得几千万的通用经验，可是现在只用开开直播，就能够收获数亿的通用经验。

    这样的速度，简直不要太快。

    而且唐君明还把一半多的通用经验灌注到了体内，用来保持体力、精神、灵力的圆满，如果不是这样的话，唐君明获得的通用经验还会更多。

    竟然还没有倒！

    姜道云看着喘气喘的越发厉害，可是仍旧苦苦坚持的唐君明，已经震惊的说不出话了。

    这都三个多小时了，唐君明这混蛋是属骆驼的吗，为什么还没有倒下来呢。

    难道他偷偷服用了补充精气神的灵丹妙药，可是自己一直都在防备着呢，每当唐君明想要从高级智能手环中取灵丹妙药，都会被他打断。

    所以姜道云敢肯定唐君明并没有服用什么恢复精气神的灵丹妙药，但是为什么他能够坚持这么久呢。

    感受着体内仅剩小半的灵力和精神力量，姜道云脸色难看，准备取出几枚灵丹妙药，用来恢复一下消耗的精气神。

    “轰轰轰……”

    只是姜道云刚准备取出恢复实力的灵丹妙药，就被唐君明一轮重拳给打断了，这时候姜道云才骇然地发现，不知不觉中唐君明已经有了反制他服药的实力。

    “你不让我恢复，我也不让你恢复！”

    看着姜道云惊慌的脸庞，唐君明一边喘气一边咬牙狠声道。

    姜道云脸色发寒：“唐君明，真没有想到，你的战斗经验提升的这么快，是我小看你了。”

    “不是我的战斗经验提升的快，而是这段时间我的实力提升的太快，所以根本没有适应的时间，这次还要多谢你了，帮我适应了一下最近暴涨的实力。”

    唐君明微微一笑道。

    姜道云道：“就算是适应了又怎么样，你的体力、精神力、灵力很快就要消耗光了，我倒要看看到了那个时候，你拿什么跟我打。”