    您多了一座恐怖的后盾，其实唐家并没有你想象的那么简单，通用经验+222222222……

    记得有一次在游戏系统的提示中，说唐君明多了一座恐怖的后盾，一下子就给他增加了两亿多的通用经验。

    这让当时的唐君明颇为震惊，暗自揣测着武安镇唐家的背景，难道这件天大的好事也与这件事情有关？

    辞别了唐辉煌，唐君明正要回家，就接到了游戏系统的提示。

    “临时任务2开启：夺取高中大比冠军之位，光耀门楣、光宗耀祖、装一个大逼，成功的话奖励通用经验1000亿，失败的话扣除通用经验10000亿。通用经验不够就降低宿主等级和武功等级，还不够就扣除寿命，仍旧不够就扣除伴侣和宠物的等级和寿命。”

    看着游戏系统的提示，唐君明脸色微变，有些难看起来。

    说句实话，唐君明这次之所以参加高中大比，最主要的目的就是为了赚取通用经验，毕竟扩大影响力可是赚取通用经验的最佳法门之一。

    高中大比就算是在整个蓝星世界也是赫赫有名的盛会之一，只要在这上面稍稍崭露一下头角，就能够获得海量的通用经验。

    说不定唐君明就可以借此机会一举冲击到筑丹田之境，乃至于更高的境界。

    可是即便以唐君明的实力，也没有把握能够拿下高中大比的冠军，要知道这可是整个轩辕皇朝所有高中生的大比。

    很多大家族和超级势力的少年，从小可以说是躺在天材地宝、灵丹妙药里面长大的，还有高等级的修炼者手把手教导他们。

    尤其是那些省里、州里、京都的绝世天骄们，年纪轻轻修炼到换血境的比比皆是，就算是筑丹田境的也并不少见，甚至还有聚灵境的恐怖天才。

    有了游戏系统以后，唐君明虽然进步速度快若电闪，但是他修炼的时间还是太少了，根本无法与这些绝世天骄数年、数十年的苦修对比。

    本来唐君明这次参加高中大比的目标，只是打到州里而已，那样就可以好好地刷一刷自己的知名度，扩大自身的影响力了。

    可是唐君明没有想到游戏系统会给他布置这样一个任务，这不是逼着他拼命地赚取通用经验，用来修炼提升吗。

    但是他现在只有一百多亿通用经验，要想晋升到筑丹田之境，还差四百多亿通用经验呢，这可不是一个小数字。

    看来接下来这段时间又要紧赶慢赶地苦修了，一刻都不能耽误，否则后果不堪设想。

    唐君明可不想被扣掉一万亿的通用经验，要知道自穿越重生以来，他努力了这么久都没有赚到一万亿通用经验呢，哪里够游戏系统扣除。

    游戏系统还真是不鸣则已一鸣惊人，要么长时间没有什么临时任务，要么一来就来个大的。

    唐君明苦笑着回家休息了一下，然后就单人独剑冲出了武安镇，在镇子周围清扫起来。

    一级妖魔鬼怪、二级妖魔鬼怪、三级妖魔鬼怪、乃至于罕见的四级妖魔鬼怪……都成为唐君明的目标，蚊子再小也是肉，一个都不能放过呢。

    一番杀戮足足持续了数十个小时，唐君明这才回到古墓宝藏休息了一番，随后带着唐明君前往武安高校，准备参加这次的高中大比。

    武安镇，武安高校。

    天还没有亮，学校里的老师们就起来了，忙忙碌碌地为高中大比做准备。

    很多学生也早早地来到了教室，兴奋地议论着关于高中大比的事情。

    “你们说唐君明唐大人会不会来参加这次的高中大比，他的实力那么强，如果参加的话肯定是我们学校第一名吧。”

    “你说的不是废话吗，连我们校长都不是唐君明的对手，更别说我们这些学生了，唐君明绝对是第一，没有什么好说的。”

    “我觉得以唐大人的实力，别说是在我们武安镇，就算是在天河县也是排名前列的，说不定能够拿下天河县高中大比的第一呢。”

    “这个有点儿难度吧，听说天河县那些高中人才济济、天骄如云，唐君明想要在天河县拿第一可不容易。”

    ……

    很多人都在议论着唐君明，作为如今武安高校最出名、最出色、最强大的高中生，唐君明隐隐然已经寄托了很多学生的期望。

    就连武安高校的校长和老师们，同样把唐君明看作此次高中大比的一张王牌，很多老师也在议论着关于唐君明的事情。

    “往年天河县高中大比第一人，实力最多也就换血中期，了不起了换血后期，以唐君明的实力，分分钟就能够拿下天河县高中大比第一名。”

    “那是自然，这次我们武安高校要在县里好好露露脸了，以往我们都是垫底的，今年一定要来个不鸣则已一鸣惊人。”

    “哈哈，那是自然，我觉得唐君明不但可以拿下天河县高中大比第一名，还有可能拿下和宁市高中大比第一名，参加省里的高中大比呢。”

    “还是先不要想那么多，免得到时候失望，这次只要我们能够拿下天河县高中大比第一，那就是一次巨大的胜利了。”

    ……

    高中大比对于武安镇的所有人同样重要，很多家长都放下了手里的工作，迫不及待地来到了武安高校，想要看看自家的儿女表现怎么样。

    上午八点高中大比即将开始的时候，武安高校的演武场就已经被数十万的学生和家长挤的满满的。

    唐君明就在这个时候，来到了武安高校。

    “唐君明来了，大家快让让！”

    有人看到唐君明，立即嚷嚷起来。

    顿时人群中像是被丢了一颗炸弹，所有人都涌动起来，一双双目光朝着唐君明看了过来。

    “真的是唐大人呢，没想到唐大人也要参加这次的高中大比。”

    “你说的不是废话吗，唐大人才十几岁，还是高二学生呢，当然要参加这次的高中大比了。”

    “你们不说的话，我差点就忘了唐大人的年龄，现在才想起来唐大人真的好年轻呀。”

    “别人十九岁的时候已经是我们武安镇第一人，可是当年我十九岁的时候，还在练肉境摸爬滚打，丢人呐！”

    ……