    “砰砰砰砰砰……”

    “噼里啪啦哐……”

    “咵咵咵咵咵……”

    ……

    看着这群老老实实站好的金龙帮弟子，唐君明二话不说，上去就是一顿拳打脚踢踹小鸡，这些金龙帮的渣渣们很快就躺倒了一地。

    “嗷嗷嗷……我的蛋蛋。”

    “疼，疼，疼死我了。”

    “大人饶命啊，我们以后再也不敢了。”

    ……

    惨叫声此起彼伏，痛哭声响成一片，不过这些还能够叫唤还能够动弹的已经算是好的了，有一些恶贯满盈的已经被唐君明宰了。

    遗憾的是唐君明对于金龙帮的弟子了解不多，只知道数十个人该杀，其余的就不怎么清楚了。

    不过即使如此，一口气杀了十几个人，肯定能够吓住不少人了。

    至少以后再有人想要找唐君明的麻烦，想要欺负唐明君的话，他们就会掂量一二。

    您击败了陈兵、钱和通、王钊论……通用经验+12000000……

    您击杀了白冬梅、宋干崘、铁浮……通用经验+1000000……

    您为自己和妹妹报仇雪恨了，通用经验+666666……

    ……

    从金龙帮的身上，唐君明足足赚到了二千多万通用经验，再加上之前收获的通用经验，此时此刻唐君明的通用经验赫然已经达到了。

    37000000！

    三千七百多万的通用经验，足够唐君明把炼丹术提升到二品了。

    但是想想姜家的人，唐君明决定还是继续积攒通用经验，尽早存够四亿通用经验，这样才能够把实力晋升到换血境。

    一旦提升到换血境，唐君明的实力虽然还赶不上换血境以上的恐怖高手，但是至少远远地超过了换血圆满的修炼者。

    到时候就算是对付不了换血境以上的存在，但是逃跑还是没问题的。

    收拾完了金龙帮的人马，唐君明正准备离开，蓦然想到了什么，看着他们道：“若是想活命的话，就在这里摆三天菊花，吃喝拉撒都不准离开。谁若是敢乱跑的话，别怪我辣手无情。”

    “是是是，我们知道了。”

    “唐大人放心，我们会摆好菊花的。”

    “唐大人，我们是不是要像赵肆海一伙人那样摆菊花，还是换一个新造型？”

    ……

    唐君明没想到这些家伙还知道赵肆海摆的是什么菊花，想了想点头道：“好，就摆一个赵肆海那样的菊花好了，给你们三分钟时间，快点摆好菊花。”

    听了唐君明的话，金龙帮的帮众们顾不得疼痛了，忙不迭地按照唐君明的要求摆菊花，仅仅花费了一分钟的时间，一朵惟妙惟肖的大菊花就出现在唐君明面前。

    果然，当生命遭到威胁的时候，必然能够带来巨大的动力。

    看着这朵庞大的人形菊花，唐君明满意地点了点头：“好好摆，我会给你们加油的。”

    “额……”金龙帮的帮众们面面相觑，露出了比哭还要难看的笑容：“谢谢唐大人，我们会好好努力滴。”

    唐君明微微一笑，正准备离开，就看到维安司和赏金公会的人从远处走来。

    这里发生的事情已经有人上报维安司和赏金公会了，所以这些维安司和赏金公会的人才能够这么快赶来。

    唐君明神色自若地迎了上去，配合维安司和赏金公会调查。

    虽然蓝星世界人族内部以和为贵，但是并不代表着就完全不能杀人了，当自己的生命遇到威胁的时候，是可以杀人自卫的。

    马金龙和李仁带了这么多人来围杀唐君明和唐明君兄妹，唐君明虽然下手狠辣了点儿，但是并不算过分。

    再加上唐君明好歹也是能够以一己之力，铲除整个金龙帮的大佬，维安司和赏金公会又岂敢做的太过分。

    他们心里也清楚，以唐君明现在的实力，除非维安司、赏金公会的高层们全体出动，否则根本拿不下唐君明。

    即便是能够拿下唐君明，维安司和赏金公会也会损失惨重，那样的结果绝对不是维安司和赏金公会想要看到的。

    而且要知道金龙帮可是武安镇第一黑色势力，以往没少给维安司和赏金公会带来麻烦，但是碍于金龙帮做事比较谨慎，很少留下什么把柄。

    再加上金龙帮的实力极强，维安司和赏金公会就一直没有动它，因为得不偿失。

    如今唐君明铲除了金龙帮，也等于是替他们解决了一个大麻烦，所以只是例行公事地调查了一番，维安司和赏金公会的人就让唐君明回去了。

    至于躺在地上摆菊花的金龙帮成员们，维安司和赏金公会的人除了幸灾乐祸地拍点照片和小视频以外，就没有理会他们了。

    于是乎，这件杀人案就这么轻易地解决了，唐君明不但没有什么事情，反而赢得了维安司和赏金公会的好感。

    从此以后金龙帮也会像武安酒吧一样成为昨日黄花，至于金龙帮留下来的金龙大酒店，自然也会成为唐君明的产业。

    金秋满唐！

    这个名字很不错，也可以用来做酒店的名字呢。

    唐君明微微一笑，迈步朝着家里走去，这会儿君儿应该已经醒来了，正好可以带她出来吃饭。

    唐君明往家里走的时候，唐占文和唐丰一行人也在朝唐家走去，一边走一边商量着下一步该怎么办。

    “大哥，刚刚你未免太怂了，我们这么多人联手，应该能够拿下唐君明那个兔崽子。”唐丰有些埋怨唐占文。

    唐占文苦笑：“老二，你把唐君明想的太简单了，根据我的观察，他的实力之强，只怕并不逊色于我们家老爷子了。”

    “什么，这怎么可能！”唐丰惊呼起来：“我们家老爷子可是换血圆满的大高手，距离筑丹田只有一步之遥，唐君明那小崽子怎么可能赶得上我们家老爷子，你是不是搞错了。”

    唐占文摇了摇头，远远地看着唐君明所在的位置，眉头紧皱道：“这种事情，我怎么会搞错呢，你应该知道我的精神力量远胜同阶的修炼者。根据我的感知，唐君明的实力一点儿都不比老爷子差，这意味着什么，你明白吗？”