    “第二件事情就是帮我照顾她三年，力所能及地保护她的安全，不要让别人欺负她。”

    “第三件事情则是帮她找一个好婆家，让她以后能够过上好日子。”

    地上的人说出了另外两件事情，然后死死地盯着唐君明：“你能答应我吗？”

    “虽然不敢保证做到，但是我会尽力而为。”唐君明认真地道。

    “好一个尽力而为，这样就很好，你没有大包大揽地一口应承下来，可见你是个实在人。”

    地上的人笑了起来：“不过有件事情我还是要提醒你，我希望你不要借此机会接近月月，因为你……”

    地上的人看了看有些简陋的小院，叹了口气道：“你……的条件不行呀。”

    您被徐华年瞧不起，觉得很扎心，通用经验+66……

    您感觉受到了一万点暴击伤害，通用经验+22……

    您想抽徐华年一顿，通用经验+11……

    ……

    看着脸色发黑的唐君明，地上的人笑道：“怎么，我说的不对吗？不过你放心，我女儿眼光很高，他也不会看上你的。”

    “若不是你快死了，我真想照着你的脸踹一脚。”唐君明冷声道。

    “哈哈……”地上的人笑了起来，从怀里掏出一本典籍递给唐君明：“果然是个好孩子，想说什么就说什么，没有那么多心机，我徐华年谢谢你了。”

    话语落地，徐华年头一歪，挂掉了。

    唐君明看着徐华年的尸体，忍不住叹了口气，将他埋到了附近的大树下面。

    埋葬徐华年的时候，唐君明从他身上发现了一柄寒铁长剑，威能还算不错，一柄价值数万信用点。

    埋完徐华年，唐君明激动地打开了徐华年送给他的神功秘笈。

    落霞剑法！

    这就是徐华年送给他的神功绝技，其等级高达。

    三流！

    唐君明的脸色黑了下来，他娘的这就是传说中的绝世神功，这不就是一本刚刚入流的武功吗。

    徐华年那个王八蛋，原来是在夸大其辞，亏得自己刚刚那么激动。

    您气的头顶冒烟，通用经验+222……

    您很想把徐华年从坟墓里挖出来，鞭尸一万次，通用经验+144……

    您握住了拳头、咬紧了牙关、给了二哈一脚，通用经验+66……

    ……

    唐君明气恼地去踩了踩徐华年的坟墓，这才开始翻阅落霞剑法。

    虽然落霞剑法的等级和威能让唐君明颇为失望，根本与绝世神功沾不上边。

    不过好歹这也是一本三流顶尖剑法，放在武安镇绝对是一流的。

    仔细想想唐君明虽然自带幸运光环，可是这幸运光环是分级的，得到落霞剑法并不奇怪，能够凭借分级幸运光环得到真正的绝世神功才奇怪呢。

    明天取回王翠兰和卢大国老家的广陵剑舞以后，唐君明就准备好好地参悟落霞剑法和广陵剑舞，将这两门武功全都修炼到入门的程度。

    因为只有入门了，唐君明才可以用通用经验提升它们。

    只要能够将这两门武功修炼到大成之境，唐君明的实力必将飙飞猛进，到时候甚至能够跨境界作战。

    忙完这些事情，已经到了凌晨五点，唐君明回到屋里躺在唐明君身边，准备再休息一会儿。

    似乎感受到了唐君明的到来，唐明君伸出双臂，再次抱住了唐明君，靠在他的怀里幸福地睡着了。

    看着唐明君精致无暇的小圆脸，唐君明忍不住轻轻亲了她一下，入口清甜芬芳，让他心中一动。

    一觉醒来，唐君明看了看自己的属性面板，欢喜地发现他的通用经验已经暴增到了六万之多。

    按照这样的速度，下午的时候他就能凑够十万通用经验，把实力提升到练肉后期了。

    唐明君这个时候也从梦里醒来，抱紧了唐君明道：“哥哥，你真的变回从前了吗，我没有做梦吧？”

    “你没有做梦，哥哥以后再也不会欺负你了。”唐君明摸着唐明君的小脑袋道：“我已经痛改前非，你不用再怕我了。”

    “真像做梦一样！”

    唐明君把小脸贴在唐君明的胸口，满脸幸福地道：“真想时间永远停留在这一刻。”

    “我们该起来吃饭了，现在都八点多了。”唐君明笑着拍了拍她的小屁股：“赶紧起来刷牙洗脸，今天还要修炼呢。”

    唐明君撇了撇嘴，有些不情不愿地道：“好吧。”

    收拾完以后，唐明君就带着唐君明来到大孬胡辣汤吃饭。

    这里是武安镇最有名气的早餐铺之一，就是有点儿贵。

    不过为了庆祝哥哥改邪归正，唐明君还是决定来这里大吃一顿。

    唐君明和唐明君来到大孬胡辣汤的时候，已经九点多了，错开了早餐高峰，总算没有排队。

    即使如此，大孬胡辣汤里面的几十张桌子也快要满了，两人选了一个靠边的桌子。

    来到座位前，唐明君麻利地拿出手帕，细心地为唐君明擦了擦椅子和桌子。

    唐君明正要阻止她，吃个早餐还擦什么桌子和椅子，店里的服务员已经擦的很干净了。

    不过这个时候他的脑海中突然浮现出往日的画面，原来以前每次他和唐明君一起出去吃饭，都要指使妹妹再擦一遍椅子和桌子，把她像侍女一样使唤。

    难怪唐明君只擦了唐君明的椅子和桌子呢，原来这都是唐君明自己作呀。

    “君儿，以后不用这样了，我已经没有那么矫情了。”唐君明拦住唐明君，让她不用再擦了。

    “连这个习惯哥哥都改了吗，真的好厉害。”唐明君惊喜地道：“那好吧，我这就给你拿吃的，你稍等我一下。”

    没等唐君明回应，唐明君已经像阵风一样跑向早餐铺的窗口，周围传来低低的议论声。

    “那个就是我们武安镇三渣之首唐君明吗，果然很渣呀，好歹也是做哥哥的，结果却像使唤下人一样使唤自己的妹妹。”

    “这算什么，他还经常暴打他妹妹呢，有次吃饭他妹妹忘了拿手帕给他擦椅子，他就当着所有人的面狠狠踹了他妹妹一顿。”

    “这么渣吗，真是个畜生呐，连这么漂亮乖巧的女孩子都下得了手。”

    ……

    这些议论让唐君明越发难受，原主以前真是太混蛋了，简直不是人。

    看来以后要好好弥补唐明君了，这么小就吃过那么多苦，心里该留下了多大的阴影。

    这个时候唐明君已经买好了饭菜，欢快地朝着唐君明跑了过来。