    “武司长，找我有什么事情吗？”

    唐君明看着武动亿道。

    武动亿笑道：“是这样的，唐大人应该也知道经过这次妖精入侵以后，我们武安镇维安司损失惨重，就连副司长也死光了，如今极为缺人。”

    “我看唐大人并没有加入任何势力，要不要进入我们维安司，直接从副司长做起，为武安镇的安稳出一份力？”

    “副司长？”唐君明眉毛一扬。

    武动亿连连点头：“不错，只要唐大人愿意进入我们维安司，便可以直接成为武安镇维安司的副司长，享受我们轩辕皇朝提供的大量资源，甚至还有二流的功法任凭唐大人挑选，未来必然能够突破换血境，晋升至筑丹田之境。”

    唐君明考虑片刻，还是摇了摇头道：“武司长的好意我心领了，不过我这人最是不喜欢约束了，一旦加入维安司的话很多事情都会身不由己，所以还请见谅。”

    维安司的待遇固然很好，可是约束也特别大，甚至经常要调动出差，甚至再也回不到武安镇了。

    唐君明可不想跟唐明君、秋之韵等人分开，而且维安司的资源虽然诱人，可是以唐君明的实力，这些资源他都能够通过赏金积分兑换。

    甚至很多资源维安司都没有，赏金公会却有，所以唐君明何必要加入维安司呢。

    “这……”武动亿也没有想到唐君明会如此干脆利落地拒绝了他的招揽。

    要知道维安司副司长的位置绝对称得上位高权重了，更是轩辕皇朝晋升的捷径，还能够收获巨大的修炼资源，对于唐君明突破换血境有着很大的帮助。

    武动亿眉头微皱：“唐大人，我们维安司有着很多筑丹田之境强者突破的经验和感悟，你若是看了这些经验和感悟的话，突破到筑丹田之境的几率至少能够暴增三成以上。”

    “而且还能够铸造出更好的丹田，为下一步的修炼打下极为坚实的基础，唐大人就不再考虑考虑吗？”

    “不用考虑了，我意已决。”唐君明摆了摆手道：“不过这段时间维安司若是有什么解决不了的妖魔鬼怪，可以交给我处理。我也会经常巡视武安镇周围的荒野山河，帮助你们维安司解决那些作乱的妖魔鬼怪，保证武安镇可以顺利地重建。”

    有着一元复始造化玄功在手，有着游戏系统在身，唐君明哪还需要什么筑丹田之境强者的经验和感悟。

    只要通用经验足够，他就能够顺利地晋升上去，中间没有任何的瓶颈桎梏。

    这也是游戏系统给唐君明带来的好处之一，能够省却唐君明修炼晋升上面的很多麻烦。

    听到唐君明这么说，武动亿知道拉拢唐君明的计划算是彻底失败了，不过唐君明能够答应暂时为维安司出力，帮助维安司维护武安镇的安全，武动亿也颇为满意了。

    以唐君明的实力，只要不是四级以上的妖魔鬼怪入侵，武安镇就不会有任何问题。

    如今整个武安镇损失惨重，尤其是维安司，这样的实力已经抵挡不住无孔不入的妖魔鬼怪了，维安司也是心力交瘁。

    现在有了唐君明的帮助，武安镇和维安司不说稳如泰山，至少也坚若铁石了。

    武动亿感激地道：“那就有劳唐大人了，我替武安镇的所有人谢谢唐大人。”

    “武司长客气了，我也是武安镇的一份子，做这些事情是应该的。”唐君明笑道：“武司长，我刚刚听你说什么筑丹田之境，难道换血境以上就是筑丹田之境吗，在筑丹田之境上面还有什么境界？”

    武动亿讶然道：“唐大人难道没有了解过这方面的东西吗？”

    “这个我还没有了解过，之前也未曾听其他人讲过。”唐君明摇了摇头。

    “原来是这样。”武动亿点了点头：“在换血境之上，的确是筑丹田之境。”

    “筑丹田，顾名思义，那就是铸造出能够储存天地灵气的丹田，可不是我们体内的那个所谓的废丹田，而是由天地灵气和我们体内废丹田结合而形成的灵之丹田，简称为灵田。”

    “所谓的筑丹田，就是铸造灵田吗？”唐君明恍然道。

    “不错不错，就是这个意思。”武动亿道：“我们修炼的前三个大境界，练肉、练骨、换血，全都是为了筑丹田这一步服务的。”

    “因为唯有将身体打磨上去，这才能够汇聚体内的精气神、天地灵气、废丹田、再加上凝聚丹田的玄功秘笈，这才能够铸造出储存灵力的灵田。”

    “在我们修炼界，灵田还分为九品，一到三品是低级灵田、四到六品是中级灵田、七到九品则是高级灵田。”

    “灵田的等级越高，未来能够储存的灵力也就越多，未来的前途和潜力也会越大，所以灵田的品级一般能够决定筑丹田之境的修炼者能够走多远。”

    唐君明点头道：“那么筑丹田之境上面是什么境界？”

    “筑丹田上面那个大境界，便是聚灵脉了。”

    武动亿凝声道：“这个大境界和筑丹田之境一样，都是为下一步修炼灵力做准备的，凝聚灵脉、脱胎换骨。”

    “只有铸造出了灵田、凝聚出了灵脉，才算是真正地踏入了修炼的门槛，可以开始吸收天地灵气，将其化为灵力储存在灵田和灵脉当中，拥有着移山倒海的恐怖实力。”

    “一般情况下修炼者能够凝聚出三十六条灵脉，不过一些修炼了顶级神功、绝世神功的天之骄子，据说能够凝聚出四十多条灵脉。”

    “体内灵脉的数量越多，将来能够储存的灵力就越多，潜力和资质也会越好，所以聚灵脉和筑丹田一样都很关键。”

    唐君明也没有想到，换血境以上的筑丹田、聚灵脉两大境界，竟然还不算是进入了修炼的门槛，那么在这两个大境界上面，又是何等惊天动地的大境界呢。

    一念及此，唐君明就有些心驰神往，忍不住急声道：“武司长，既然筑丹田和聚灵脉都是为下一步的修炼打基础，那么真正的修炼殿堂又是什么样的呢？”