    “百元功、分金手、出云剑法、熊魔手、连环十二脚……这些都是我们姜家的武功绝学，其中百元功和分金手是我们姜家独有的武功绝学，等级都是一流的。”

    姜敬文老老实实地回答了唐君明的问题：“唐大人若是想要学习的话，我这里有百元功、分金手、出云剑法、连环十二脚……的秘籍。”

    “好，你把这些秘籍都拿出来吧。”唐君明毫不客气地道，顺便让姜敬文将他高级智能手环里面的所有宝物全部取出来。

    唐君明粗略一数，这些东西的价值至少在数百亿以上。

    在姜敬文心疼万分的目光中，唐君明喜滋滋地收好了所有宝物：“对了，你有多少信用点和赏金积分，也全部转给我好了。”

    “额……好。”姜敬文苦涩地将三百亿信用点和一千万赏金积分转给了唐君明。

    您获得了三百亿信用点，通用经验+30亿……

    您获得了一千万赏金积分，通用经验+6666666……

    您觉得很爽，通用经验+1666666……

    ……

    唐君明撇了撇嘴：“姜敬文，你好歹也是姜家的四长老，活了这么多年难道才积攒了这么一点儿信用点和赏金积分，未免也太水了。”

    “唐大人，我真的只有这么三百亿信用点和一千万赏金积分，其余的都用来购买修炼的灵丹妙药了，还有一部分则上交给了老祖宗。”姜敬文哭丧着脸展示自己的高级智能手环，里面果然没有一丝一毫的信用点和赏金积分了。

    唐君明皱眉道：“算了，没有就没有吧。”

    “唐大人，姜竹池那里的信用点和赏金积分比较多一些，大概有七百亿信用点和三千万赏金积分。”姜敬文道。

    唐君明随手一巴掌过去：“姜敬文，你是不是在故意气我，姜竹池那家伙已经被我杀了，我怎么拿到他的东西。”

    唐君明心里也有些后悔了，刚刚杀的时候感觉挺爽，还装了一个大逼，现在想想比起装逼得到的那些通用经验，还是搜刮了姜竹池能够拿到的通用经验更多呀。

    您觉得很后悔，通用经验+22222……

    您觉得装逼装错了，通用经验+22222……

    您觉得自己刚刚很傻笔，通用经验+22222……

    ……

    唐君明灰头土脸地把游戏系统的提示踹到一边，开始搜刮姜家其他换血境的修炼者们。

    从这些人的身上，唐君明又得到了100亿信用点和三百万赏金积分，还有其它一些天材地宝之类。

    当然，少不了的还有很多武功秘籍，这些武功秘籍基本上都不适合唐君明，唐君明也没有当作主修武功的打算。

    但是却可以用来作为其它主修武功的养分呢，游戏系统可是还有武功融合功能的。

    搜刮完了这些人，又从他们口中了解了不少关于姜家的事情，唐君明这才喜滋滋地离开了地窖，走之前顺手将这些人全部废了。

    “君明，地窖里面姜家的那些人该怎么处置？”

    一走出地窖，唐君明就看到唐辉煌正在等着他。

    唐君明想了一下：“先关起来封锁消息，能拖多久是多久，等到实在拖不住了就告诉姜家，让他们拿钱来赎。”

    “这样怕是要把姜家彻底得罪死了。”唐辉煌有些担心地道。

    唐君明笑道：“我早就已经把姜家得罪死了，姜礼平和姜家双老都已经被我坑死在古墓里面了，你觉得姜家会放过我吗？”

    “虱子多了不愁，反正已经得罪死了，也不差这一次了。”

    “这……”唐辉煌无语地道：“好吧，那我就暂且把这些姜家的人关起来，后续再用来勒索姜家，不过姜家老祖宗可是聚灵境的一方诸侯，你有对付他的把握吗？”

    唐君明笑道：“老爷子别担心，姜道云虽然厉害，可我也不是吃素的，姜家想要拿下我可不容易。”

    “这我就放心了，你心里有数就好，唐家会一直是你最坚实的后盾。”唐辉煌认真地道。

    看着唐辉煌凝重的样子，想着以前他跟唐家的恩恩怨怨，唐君明点了点头道：“谢谢老爷子了，这份情我会记住的。”

    唐家既然能够在这么危险的情况下还站在他这一边，甚至不惜跟势力庞大的天河县姜家对上，就算唐君明对唐家有再多的不满，也会记住这份恩情。

    更何况这些年唐老爷子一直关心着他们兄妹，不知道帮他们处理了多少危机。

    至于唐家那些跟他有点仇怨的人，基本上都被他狠狠地教训过了，唐辉煌也曾将那些欺辱过唐君明、唐明明兄妹的小辈们收拾的惨兮兮。

    所以有些事情，总不能耿耿于怀。

    听到唐君明这么说，唐辉煌脸上划过一抹激动之色：“君明，谢谢了，以前唐家很多人做事太过分了，谢谢你能饶过他们。”

    “以后若是还有下次，不用你出手，我就会废了他们，让他们再也不能给你添堵。”

    “老爷子言重了。”唐君明微微一笑：“那我先回去了，这里的事情就交给老爷子了。”

    唐辉煌连忙拦住唐君明：“君明，还有件事情我想对你说一下，明天就是高中大比开始的日子了，你要不要参加这次的高中大比？”

    “高中大比！”唐君明一愣，旋即笑道：“这么大的盛会，我自然要参加了。”

    听到唐君明这么说，唐辉煌眉开眼笑：“那就好……那就好，这可是我们轩辕皇朝一年一度的盛会，尤其是对高中生来说，可以说比高考大比还要重要，你的确应该参加。”

    “而且以你的实力，我们武安镇根本没有高中生是你的对手，就算是天河县、和宁市，应该也没有高中生是你的对手，只有到了豫阳省，才会有一定的难度。”

    唐君明笑道：“老爷子过誉了，能走一步是一步吧，走得越远越好。”

    “君明，若是你能够走到豫阳省，乃至于中原神州的话，爷爷有一个天大的好消息告诉你。”唐辉煌忽然神秘地道。

    看着唐辉煌欢喜的样子，唐君明眉毛一扬，忽然想起了一件事情。