    您顺利地炼制出了青元丹，通用经验+666……

    您屡败屡战，终于攻克了难关，通用经验+66666……

    您已经成为真正的一品中阶炼丹师，通用经验+16666……

    ……

    三个小时后，唐君明终于炼制出了第一炉青元丹。

    看着炼丹炉里面数枚青莹莹的灵丹，唐君明满意地点了点头，随手拿出几枚放到口中。

    您服用了一品中阶的青元丹，通用经验+20000……

    您服用了一品中阶的青元丹，通用经验+20000……

    您觉得很开心，通用经验+666……

    ……

    这一炉青元丹足足给唐君明带来了近二十万的通用经验，有了第一次的成功经验，后续唐君明炼制青元丹的时候就容易了很多。

    一炉炉青元丹接连出锅，成功一炉唐君明就吃掉一炉，短短数个小时，唐君明就从青元丹上面收获了三百多万的通用经验。

    在感觉到自己的炼丹术已经达到一个新的高度以后，唐君明开始炼制一品上阶的灵丹妙药。

    不过在炼制之前，唐君明特意去了赏金公会一趟，接了五六个炼制一品上阶和一品顶阶灵丹妙药的任务。

    这种炼丹任务在赏金公会里面有很多，尤其是炼制一品灵丹的赏金任务更多，发布任务的人大多数都是想要炼制一些偏门的一品灵丹妙药。

    这些偏门的灵丹妙药炼制难度稍微大一些，但是又不常用，所以价格比较低，商店里面一般是不卖的。

    很多赏金猎人如果需要的话，就会发布赏金任务，这些赏金任务的奖励就比较丰厚了。

    通过这些赏金任务，唐君明还能够多获取几个炼丹配方，可谓是一举数得。

    随后几天，唐君明几乎把所有的时间都用在了炼制灵丹妙药上面。

    有着一品顶阶的炼丹术在身，唐君明炼制灵丹妙药的能力飙飞猛进。

    短短几天时间，唐君明就将炼丹术完全融入了自己的身体和精神当中，成为真正的一品顶阶炼丹师，距离二品炼丹师只有一步之遥。

    至于唐君明领取的炼丹任务，他早就全部完成了，还从中获取了4000点赏金积分。

    但是唐君明的数千万信用点却是消耗一空，大多数都用来购买各种灵草灵药了，小部分则被唐君明吃掉了。

    不过比起4000点赏金积分的收获，还有1800万的通用经验，这点儿损失算得了什么呢。

    若是让其他人知道唐君明只用了几天时间，就成为一位真真正正的一品顶阶炼丹师，只怕大多数人大多数人都会疯了不可。

    就算是蓝星世界数一数二的炼丹天才，从炼丹学徒晋升到一品顶阶炼丹师的位置，也足足花费了数个月的时间，这已经被称之为天纵奇才了。

    可是唐君明倒好，仅仅用了几天时间，就赶上了很多人一辈子的努力。

    武安镇那几位一品炼丹师，哪一个没有花费数十年以上的时间学习和炼丹，这才好不容易成为一品炼丹师。

    至于唐君明这几天炼制的那些灵丹妙药，除了用来交任务以外，其余的都被唐君明吃掉了。

    这种赚取通用经验的方法虽然赶不上猎杀妖魔鬼怪，但是安全性很高，还能够额外赚取一些赏金积分，提升自己的炼丹术，倒是不算吃亏。

    看着纳戒里面寥寥无几的灵草灵药，唐君明正准备再炼制几炉灵丹妙药，服用以后去休息，就听到外面传来“扑通”的声音。

    眉头一皱，唐君明听到声音是从邻居的秋之韵家传来的，而秋之韵就是唐君明游戏设定中那个沉鱼落雁的干姐姐。

    唐君明立即打开院门，朝着响声传来的地方走了过去。

    很快唐君明就看到在昏黄的路灯下面，躺着一个鹅蛋脸、丹凤眼、描着淡淡的眉、艳丽娇俏的女人。

    她穿着黑色的紧身连体皮裙，勾勒出柔软曼妙的纤腰，突出了胸部的高耸。

    纯黑色的丝袜紧紧地包裹着她纤细修长的玉腿，黑色的高跟鞋掉了小半，露出宛若水晶一样的十根脚指。

    此刻斜靠在路灯杆上，露出点点雪白，处处动人心弦。

    这个女人，当真是尤物，她就是唐君明的干姐姐。

    秋之韵！

    看到唐君明，秋之韵醉眼迷离，用白腻的手指勾引唐君明：“君明，今晚要不要把姐姐捡回家，或者来姐姐家也好，姐姐今晚就是你的。”

    “额……”唐君明愕然，虽然心中荡漾的厉害，唐君明还是抱起秋之韵，朝着秋之韵家里走去：“秋姐姐，你喝醉了，还是回家休息吧。”

    “姐姐可没醉，三四斤白酒对姐姐来说什么都不是。”秋之韵妩媚嫣然，一双玉臂搂住唐君明的脖子：“怎么了，害怕姐姐吗，还是不想要姐姐？”

    说着话，秋之韵艳丽的俏脸突然出现在唐君明面前。

    唐君明还没有反应过来是怎么回事儿呢，那鲜艳欲滴的红唇就贴在了他的嘴唇上，软软的、香香的，说不出的醉人。

    “轰！”

    唐君明浑身一震，从来没有跟女孩子接过吻的他就像是被施展了定神术一样，一时竟然动弹不得，脑子里更是乱成一团。

    感受着唐君明僵硬的身体，秋之韵抱着他的脖子又亲了他的脸颊一口：“傻弟弟，没想到你那么混账，竟然还从未跟女孩子接过吻。”

    “要不今天晚上姐姐就好好教教你该怎么跟女孩子相处，以后你就不会这么生疏了，大多数女孩子可不喜欢你这么嫩的菜鸟。”

    “唉，反正姐姐很快就是别人的了，与其把第一次便宜给了那个混账，还不如便宜给你呢，好歹也是我干弟弟。”

    唐君明脸色微变，忽然抱紧了秋之韵：“秋姐姐，你到底发生了什么事情，有人强迫你吗？”

    “这……”秋之韵愣了一下，妩媚动人的脸上划过一抹后悔之色，显然觉得自己不应该把这件事情告诉唐君明：“没什么事情，你就不用担心姐姐，姐姐好歹也是练肉圆满的修炼者，武安镇没有几个人能够强迫姐姐的。”