    “嗤嗤嗤……”

    回应卢大国的是三下鬼不叮，唐君明满头黑线地道：“卢大国，你觉得我的眼光有那么差劲吗，连你老婆那种货色都不放过。”

    “额……”卢大国愣住了，旋即苦笑道：“这倒也是，我老伴儿长得那么丑，你怎么会对她感兴趣。可是……她能够变成美人呢，你真的没有对她做什么吗？”

    “嗤嗤嗤……”

    唐君明拿起鬼不叮狂喷，喷的卢大国惨叫不停，差点就挂了：“卢大国，你再说这种恶心的话，小心我直接弄死你。”

    “这我就放心了，我可不想死了之后还做绿帽鬼。”

    谁料被喷了之后卢大国反而开心地笑了，确定了老伴儿没有给他戴帽子，卢大国很高兴。

    唐君明脸色难看：“说吧，那件宝物在哪儿？”

    卢大国给出了一模一样的答案，古墓的位置和环境也一样，显然王翠兰并没有说谎。

    唐君明这才把卢大国也丢了出去，将两人扔在一起，拿着鬼不叮对准了两人。

    “唐君明，你要做什么，你刚刚不是答应过我们，只要我们老实交代，就会放过我们吗？”

    “对呀，明明，你可不能言而无信。”

    ……

    唐君明寒声道：“我从来不骗人，但是……我骗鬼！”

    森然的话语声中，唐君明朝着王翠兰和卢大国狂喷鬼不叮。

    您越级击杀了一级下阶鬼物，通用经验+16666……

    您越级击杀了一级下阶鬼物，通用经验+16666……

    您收获了大量经验，觉得十分快乐，通用经验+222……

    ……

    脑袋上飘起了一行行文字，看着自己当前的属性，唐君明笑的像牵牛花一样灿烂。

    宿主：唐君明。

    通用经验：51236

    宿主等级：0/10000（不入流，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（入门）

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宿主寿命：72

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    击杀了一只神明、两只鬼物，再加上一些日常操作，唐君明足足赚到了五万一千多的通用经验。

    这么多的通用经验，足够他好好提升一下实力了，毕竟下一波危险可能很快就要到来。

    因为唐君明自带天赋——分级仇恨光环！

    仇恨光环顾名思义，就是能够帮助宿主吸引仇恨的光环。

    刚刚那一只神明和两只鬼物，如果不出意外的话，应该都是仇恨光环吸引过来的。

    不然的话这个世界上哪有那么多妖魔鬼怪，还都盯上了唐君明，他又不是鸿蒙世界的主角。

    还好这道仇恨光环前面还加了分级两个字，有了这两个字，仇恨光环吸引过来的妖魔鬼怪等级就不会太高。

    而且分级仇恨光环还带有一定智商削弱的特性，保证了唐君明在面对分级仇恨光环吸引过来的敌人时，肯定有取胜的可能。

    分级仇恨光环自然也是唐君明为游戏玩家设计的天赋，目的是为了增加游戏的趣味性，让游戏玩家可以尽情地体会装逼打脸和修炼升级的快感。

    可是当分级仇恨光环来到现实世界，那就不是一件有趣的事情了。

    好在唐君明还为游戏玩家设计了分级幸运光环和分级魅力光环，否则的话他真要被自己坑死了。

    分级幸运光环、分级魅力光环和分级仇恨光环一样，都是根据唐君明的实力发挥作用。

    唐君明的实力越强发挥的作用越强，能够得到的幸运和吸引的小弟就越强。

    受了王翠兰和卢大国的惊吓，唐君明体内的火焰消散了一半，但是还有一半仍旧在燃烧。

    唐君明跳入冰凉的水池里，用阴寒的井水浇熄体内的火焰。

    桃之妖姬对他下的桃花毒并不厉害，毕竟桃之妖姬只是一个一级下阶神明。

    若是换成两级以上的桃花精，只怕唐君明这会儿早就化身野兽了。

    在井水里面浸泡的时候，唐君明身上的伤口就开始遭殃了，疼得他哆嗦起来。

    唐君明立即把一万点经验投入到宿主等级上面，想要把实力提升上去，顺便治疗身上的伤势。

    随着一万点通用经验没入唐君明的体内，各种奇异的力量立即从四面八方汇聚而来。

    这些奇异的力量像是百川汇溪一样，融入唐君明的身体各处，以惊人的速度治疗着唐君明身上的伤势。

    同时还在淬炼着唐君明的皮肤和肌肉，将里面的杂质和毒素尽数排了出来。

    唐君明的体表很快蒙了一层又一层的污垢，等到这些污垢排的差不多了，一股股奇异的力量开始提升唐君明皮肤和肌肉的柔韧度和硬度。

    唐君明的皮肤和肌肉上面渐渐地泛起了层层冷光，这种光芒就像是铁的光芒，乍然看去唐君明的皮肤和肌肉似乎变成了黑铁。

    黑铁光芒越来越盛，慢慢地把唐君明整个人笼罩其中，浓郁的铁光就像是蚕茧一样把唐君明包裹了起来。

    不知道过去了多久，唐君明体表的黑铁光芒才尽数收回。

    这个时候他的实力已经晋升到了练肉初期，距离练肉中期只有一步之遥。

    在蓝星修炼界，修炼者的实力主要分为练肉境、练骨境、换血境等境界。

    武安镇第一强者唐老爷子就是换血境圆满的修炼者，距离更高的境界据说只差半步。

    唐君明修炼了十几年，因为天赋资质极低，仅仅勉强修炼到了练肉后期。

    因为这段时间被暴打了七七四十九次，一身实力全部被废，等到唐君明接手原主身体的时候，他就是一个废人。

    不过废人也好，如果不是废人的话，唐君明在修炼之前还要自废武功呢。

    唐君明以前修炼的元灵诀真的太差了，只是最一般的修炼法诀，几乎没有任何特殊的地方。

    可是他现在修炼的一元复始造化玄功就不一样了，这门功法绝对是如今蓝星最顶级最恐怖的灵力功法，甚至已经超脱了神话级。

    因为这门玄功也是唐君明自己设定的，属于游戏系统自带的超级神功，融合了宿主的经验栏，能够指引宿主前进的方向。

    否则若是宿主的经验栏不融合一门神功的话，每次升级的依据又是什么呢？

    当然，唐君明也可以通过运转一元复始造化玄功获得通用经验，用来提升自己的实力。

    感受着体内澎湃的力量，唐君明将自己的实力和同级的修炼者，还有以前同级的自己做了个对比，顿时笑的像个126斤的帅哥。