    唐君明抱住哭的梨花带雨的唐明君：“君儿别哭，哥哥回来了，以后哥哥再也不让你们遇到这样的危险，这次都是我不好。”

    原本唐君明以为几天之内他就能够从古墓宝藏中出来，正常情况下探索一座古墓宝藏，也就需要几天时间。

    可是没想到因为龙象般若功的缘故，这次竟然足足花费了二十多天，这才让白家和赏金公会的人误以为唐君明已经死了，所以他们才敢悍然对唐明君和秋之韵下手。

    “呜呜呜……哥哥，你在古墓中找到什么灵丹妙药没有，能不能救救秋姐姐？”

    唐君明放开唐明君，看着躺在床上的秋之韵，清点了一下自己得到的灵丹妙药，轻轻摇了摇头：“灵丹妙药我没有，不过我这里有一个绝佳的法子，肯定能够救秋姐姐。”

    “哥哥，那你赶紧用吧，秋姐姐已经坚持不了太久了。”唐明君着急地道。

    唐君明点了点头，正准备告诉秋之韵是什么办法，就听到外面传来阵阵喧哗声。

    “老爷子，君明真的回来了吗，他没什么事情吧？”

    “我就说君明不会有什么事情的，现在看来果然如此。”

    “君明，你在屋里吗？”

    ……

    显然是唐家的人得到了消息，纷纷从四面八方赶来。

    刚刚唐君明来到唐家的时候，丝毫没有遮掩自己的气息和容貌，所以被唐辉煌、唐丰等人知道很正常。

    看着蜂拥而来的唐辉煌等人，唐君明眉毛一扬道：“老爷子，你们先等一下，我要救秋姐姐。”

    “好，之韵的伤势最重要，我们都在这里给你护法。”

    唐辉煌连连点头，让唐家的所有高层守在小院周围，不让任何人进来。

    唐君明这才低头看着床上虚弱无比的秋之韵：“秋姐姐，我在古墓中学到了一门奇异的秘术，这门秘术有着夺天地之造化的威能，不但能够完全治愈你的伤势，还能够让你跟我一起修炼提升、进步突破，但前提是……”

    “你要嫁给我！”

    秋之韵惊讶地瞪大了眼睛，旁边唐明君、唐辉煌等人也愕然无语，几乎不敢相信自己的耳朵。

    “君明，你在说笑吧，世上怎么可能会有这样的秘术。”秋之韵虚弱地道。

    唐君明凝声道：“大千世界无奇不有，现在都到了这个关头，我又怎么可能骗秋姐姐。”

    “可是……可是我一直当你是我弟弟，我的亲弟弟！”秋之韵脸色羞红地道。

    “又不是有血缘关系的亲弟弟。”唐君明认真地道：“难道秋姐姐是看不上我吗？”

    “不不不，姐姐不是这个意思，只是……只是让姐姐跟你成婚，我一时有些接受不了。”秋之韵连连摆手。

    “现在接受不了，以后慢慢接受就行了。”唐君明笑道：“而且我们只是举行婚礼仪式，如果后续秋姐姐要跟我离婚的话，我们还可以办离婚手续。”

    话虽然这么说，可是唐君明清楚地知道，按照他在游戏里面的设定，凡是游戏玩家拥有的伴侣，只怕一生一世都无法摆脱游戏玩家了。

    除非两个人都是主角，譬如一个男玩家一个女玩家，可是在这个真实的蓝星世界，只有唐君明一个游戏玩家。

    所以这也就意味着凡是跟唐君明成婚的女人，这辈子都别想离开他，尤其是被唐君明灌注了通用经验以后，更是会一点点地完全属于唐君明。

    无论是身还是心，整个人的一切都将成为唐君明的，生生世世不会背叛，即便是来世相逢，两人还会在一起。

    “只是举行婚礼仪式吗？”

    秋之韵这才松了口气，她还以为要跟唐君明做某些羞羞的事情呢。

    虽然上次秋之韵表现的很大胆很放得开，但是秋之韵也知道那是因为处于一个特殊的场合，当时她的心情激荡之极，又不想白白丢了清白。

    再加上喝了酒的缘故，秋之韵才会做出那么大胆的事情，酒醒以后每每想起来，秋之韵都觉得颇为羞涩。

    唐君明点了点头：“是的，只用举行婚礼仪式就可以。秋姐姐，你的伤势恶化的越来越快了，我们别耽误时间了，现在就开始吧。”

    “对呀，秋姐姐，这会儿不是害羞的时候，你不能再耽误下去了，快点跟我哥哥成婚吧。”唐明君也迫不及待地催促道。

    看到两人都这么说，秋之韵沉默了一下，看着唐君明深深地点头道：“好，我们今天就成婚。”

    唐君明伸出右手食指，秋之韵伸出左手食指，两人分别割破了指尖，滴落一枚鲜血。

    随着两人的动作，两滴血凝聚在一起，形成一枚心形的血滴。

    白首之约！

    这是轩辕皇朝特有的白首之约，只需要签下白首之约，并且在智能手环中见证，便可以直接办理婚姻手续，相当于地球的结婚证。

    “两姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”

    随着白首之约的出现，唐君明和秋之韵齐声诵念誓词，淡淡的光芒在那滴心形鲜血上面浮现，形成一座美轮美奂的三生石。

    三生石上，

    佛说姻缘，

    同心永结，

    天上人间，

    身若不随，

    魂魄相依，

    生生世世，

    勿违誓约！

    某一刻，三生石大放光芒，意味着白首之约已经签下。

    秋之韵眸若秋水，说不出的明艳如花：“君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。只愿君心似我心，定不负相思意！”

    看着绝色倾城、精致如画的秋之韵，唐君明情思如水：“谷则异室，死则同穴。谓予不信，有如皎日。”

    双手相牵，明眸对视。

    唐君明和秋之韵呆呆地看着彼此，一时竟然有些痴了。

    不知道过去了多久，秋之韵才慌慌张张地轻声道：“执子之手。”

    “与子偕老！”唐君明看着秋之韵，凝声说着。

    不知道怎么回事儿，原本还想着等到伤势好了以后，就跟唐君明离婚的秋之韵，莫名地没有了这样的想法。