    第一轮的大比足足持续了二天时间，如果不是每一场比试有时间规定，恐怕需要的时间更多。

    在这场大比中天河县的表现出乎所有人的预料，因为三名天河县的大比学员全部晋级，没有一个被淘汰。

    这样的成绩，已经赶得上和宁市排名前列的市级高中了。

    在十二个县城队伍当中，只有天河县做到了无一损伤，三人尽皆晋级第二轮。

    两天时间里，唐君明考虑一番之后，还是决定继续扫荡和宁市的灵丹妙药，即使这样做要多花费一些信用点。

    毕竟谁也不知道后续会发生什么事情，万一在唐君明一行人赶往豫阳省的路上，遇到了什么厉害的妖魔鬼怪。

    如果没有足够的通用经验，唐君明怎么以最快的速度晋升上去，度过未知的危机。

    信用点没了可以再赚，但是性命如果没了可就彻底没了，所以就算现在要花费更多的信用点购买三品灵丹妙药，唐君明也愿意。

    于是乎，剩余的四万亿信用点被唐君明尽数买成了灵丹妙药，其中以三品灵丹妙药为主，最终给唐君明带来了7000亿的通用经验。

    唐君明准备再稳固一下当前的实力，过几天就突破到六品丹田境。

    市级大比再次开始，唐君明一行人来到了天河县的位置，如今天河县的队伍已经成为和宁市大比的焦点之一。

    看到唐君明他们来了，很多人都指着他们低声议论起来，给唐君明带来了不菲的通用经验。

    “没想到天河县竟然成为今年我们和宁市的黑马之一，在第一轮比赛中无一人淘汰，若是能够坚持到第二轮比赛结束的话，天河县怕是要轰动整个和宁市了。”

    “主要是天河县的运气比较好，竟然抽中了一个轮空签，否则的话说不定天河县已经有人淘汰了。”

    “说的对，我觉得天河县队伍中的那个男的运气很好呀，左拥右抱也就罢了，竟然还能够抽到轮空签。”

    “他就是个小白脸，这两天大比我几乎没怎么见过他，都是那三个女人在帮他记录各个对手的信息，然后告诉他需要注意的。”

    ……

    唐君明也没有想到，不知不觉中自己竟然成了很多观众眼中吃软饭的小白脸，他还正为飙升的通用经验欢喜呢。

    而姚甜利、唐明君、冷冷冷三人之所以一直待在选手区，观察一个个上场的选手，并且做笔记，主要是为唐明君和冷冷冷做的笔记，并不是为唐君明做笔记。

    结果却被所有人误会，以讹传讹之下就让唐君明成了吃软饭的小白脸。

    对此唐君明并不在意，一方面这样可以尽快扩大他的影响力，帮他赚取更多的通用经验，另一方面吃软饭难道就有错吗？

    我凭本事吃的软饭，这也是能力的一部分，虽然事实并非如此。

    熙熙攘攘中，第二轮大比抽签开始了。

    经过第一轮的淘汰以后，249个选手还剩下125个，其中有62个签都是相同的，抽到相同签的便是彼此的对手。

    唯有一个签是单数，抽中的话就能够轮空。

    作为第一轮大比中最瞩目的队伍之下，为了收视率的考量，天河县的队伍是最后几个抽签的。

    这会儿唐君明的直播间里很热闹，才刚刚开始抽签，人气就已经突破了一百万，每分每秒都能够给唐君明带来不菲的通用经验。

    “不知道主播这次能够抽中几号签，希望是一号签，这样就有意思了。”

    “千万不要再抽中轮空签了，人家还等着看主播怎么装逼呢，抽中轮空签的话就完蛋了。”

    “你们这些人太没有良心了，所有选手都渴望抽中轮空签，可是你们却诅咒主播抽不中轮空签。是可忍孰不可忍，你们还是主播的粉丝吗，你们能不能祈祷主播一下子抽中一百个对手。”

    “楼上是主播的真爱粉，领教了。”

    ……

    吵吵闹闹中，轮到天河县的队伍上去抽签了，唐君明第一个抽，抽出来一看，脸色顿时黑了下来。

    63号！

    再一次轮空，这也意味着唐君明又少了一次在数百万人面前装逼的机会，更意味着数亿的通用经验就这样长着翅膀飞走了。

    唐君明一言不发地走下了擂台，直播间里已经沸腾。

    “主播主播主播，快点把签拿出来看看，这次不会又抽中轮空签了吧。”

    “唐哥哥，快点把签签拿出来呗，人家想看看。”

    “绝对不会是轮空签了，主播的运气不会这么好的，抽中一次轮空签已经很惊人了，怎么可能连续抽中两次。”

    “从主播的脸色中我已经知道了一切，他没有抽中轮空签。”

    ……

    唐君明把65号签往直播间所有人眼前一竖，不等直播间里的粉丝们发言，就一把关闭了直播间。

    您的影响力扩大，通用经验+166万……

    您被一百五十万粉丝吐槽，通用经验+266万……

    您觉得很爽，通用经验+366万……

    ……

    这么做果然能够赚取不菲的通用经验，看着头顶不停地冒出大额的通用经验增加的数字，唐君明满意地点了点头。

    只是唐君明愉快的心情仅仅持续了半个多小时，就被人打断了。

    这次的抽签中，冷冷冷抽中的签比较靠前，她是第四个上场的，而冷冷冷的对手又是一个硬茬，比起上一个更加厉害。

    唐君明已经无力吐槽，如果单单从抽中轮空签这一点儿看，或许是分级幸运光环起了作用。

    可是从冷冷冷这里看来，应该是分级仇恨光环起了作用，而且轮空签对唐君明而言并不是什么好事。

    难道这一切都是分级仇恨光环在作祟？

    唐君明脸色难看地瞧着擂台，擂台上冷冷冷苦苦地抵挡着对手的进攻，好不容易抓住了一个机会，趁着对手大意将其推下了擂台。

    可是冷冷冷身上的伤更重了，若是不好好治疗一番，只怕连下一轮的比赛都参加不了了。

    等到冷冷冷下了擂台，唐君明立即抱着她离开了演播大厅，前往浣花阁为冷冷冷治疗。