    看到万国胜铁了心要和姜家同流合污，执意跟他过不去，唐君明心中已经对万国胜下了必杀令。

    人不犯我我不犯人，人若犯我加倍奉还，既然万国胜睁着眼说瞎话，在有监控录像的情况下还如此嚣张地污蔑他，那唐君明还能放过他吗？

    不过现在众目睽睽之下，还不是杀人的时候。

    “万国胜，既然你坚持为虎作伥、栽赃污蔑，那今天就看你有没有这个本事抓我了。”

    唐君明长声道，同时身上爆发出恐怖的力量波动，生生地将万国胜和他身后的一群筑丹田境修炼者尽数压制了下去。

    “你……你……也是聚灵境修炼者！”

    感受着唐君明身上惊人的力量波动，万国胜脸色骤变，难以置信地看着唐君明。

    唐君明淡淡一笑，并没有回答万国胜的问题，看着惊慌失措的万国胜和维安司的修炼者们道：“万国胜，这本来是我和姜家的事情，既然你非要插手进来，那就别怪我辣手无情了。”

    “怎么，你还要杀了我不成？”虽然心里后悔的要死，如果早知道唐君明年纪轻轻就已经修炼到了这种地步，万国胜说什么也不会帮姜家对付唐君明。

    可是刚刚他已经得罪死了唐君明，如果放任他成长下去的话，后续麻烦肯定会更大。

    既然这样的话，干脆一不做二不休，往死里得罪好了。

    他就不信以他和姜家老祖的实力，再加上维安司、姜家那么多的高手，难道还围杀不了一个十几岁的少年。

    一念及此，万国胜眼中寒光爆闪：“唐君明，就算你是聚灵境的修炼者，可是天子犯法与庶民同罪，你涉嫌了故意杀人，所以今天你必须乖乖地束手就擒，跟我们到维安司说清楚这件事情。”

    “否则的话我会以拘捕之名，派遣维安司所有高手围捕你，绝对不会让你这样的犯罪分子逍遥法外。”

    看到万国胜这个时候还假惺惺地装作大义凌然的样子，唐君明心中对他越发厌恶：“万国胜，谁说我要拘捕了，若是想要抓我，你先看看这个再说。”

    话语声中，唐君明取出一枚点缀着两颗星辰的勋章，递到了万国胜的面前：“我是天河县二星赏金团的团长，按照轩辕皇朝的规矩，你若是想要抓我的话，要先报备天河县的县主、天河县维安司的司长、天河县赏金公会的会长……等到他们全部同意了，并且签发了手令，你这才有资格抓我。”

    “若是没有手令的话，你们还是有多远给我滚多远，否则的话我会以自卫之名，将你们全部斩杀于此。”

    森然的话语声中，唐君明双手中星光剑气旋转，散发着铺天盖地的恐怖气息，让万国胜都有些窒息了。

    从那一道道星光剑气上面，万国胜分明感受到了致命的危险，就算以他聚灵中期的实力，也没有把握挡住那一道道犀利之极的剑气。

    最重要的是，身为二星赏金团团长的唐君明，的确有着暂时的豁免权，除非他能够拿到那些手令，否则根本没有资格抓唐君明。

    而且在天河县维安司的高手当中，除了一部分对他忠心耿耿的属下以外，其他人都不会再帮他。

    就算他们现在想要抓捕唐君明，那也是违法的行为，成功的几率还不足一成，这样的话还怎么继续下去。

    至于二星赏金团勋章的真假，万国胜并不怀疑，因为此时此刻天河县赏金公会的会长就在不远处的演武馆附近。

    如果唐君明敢冒充天河县二星赏金团的话，不用他出手，天河县赏金公会也不会放过他，唐君明又不是傻子，怎么可能做这种蠢事。

    “好好好，我这就去讨要手令，到时候我看你还怎么抗命！”

    沉默片刻，万国胜自知今天的抓捕行动恐怕要无功而返了。

    既然这样的话，何必还要留在这里，所以万国胜干脆利落地带着人准备离开。

    至于讨要手令的事情，听听就可以了，万国胜自己也清楚他根本讨要不到抓捕唐君明的手令，因为他今天的所作所为本来就有违法的嫌疑。

    除非天河县的县主、维安司的司长、赏金公会的会长……脑子一起抽了，不然的话是绝对不会让他罔顾王法、胡乱抓人的。

    毕竟有确切的监控录像在唐君明那里，天河县的那些大佬们只要眼睛不瞎，都可以看得出来他们是在栽赃诬陷。

    看到万国胜准备溜走，唐君明寒声道：“万国胜，栽赃诬陷了我这么久，你就想轻易离开吗？”

    “那你想怎么样？”万国胜脸色森然，转头看着唐君明。

    唐君明摇了摇高级智能手环：“刚刚的一切我都已经拍了下来，你说如果我把这些东西上传到启明星和天河县的官网上面，接下来会怎么样呢？”

    “你……你敢威胁我！”万国胜厉声道。

    “我不是在威胁你。”唐君明摇了摇头：“我只是在阐明一个事实，因为这些视频已经被我上传到了启明星和天河县的官网上面，等你回去以后，应该就有人找你谈话了。”

    “唐君明，你不要太过分，我的所作所为都是秉公执法，不怕任何人挑刺。”万国胜也有些坐不住了，看着唐君明咆哮道。

    “我有没有挑刺，就由网上的观众们说了算。”唐君明轻笑道：“对了，你此刻的所作所为也被我录下来了，同样已经上传到了网络上。”

    “你……”看着在高级智能手环上点来点去的唐君明，万国胜二话不说，转身就往外面走去。

    看着万国胜一行人有些狼狈的身影，唐君明长声道：“万国胜，今日之赐，我会谨记于心，来日必有所报。”

    “唐君明，朗朗乾坤、昭昭律法，你真当我万国胜怕了你不成，我就在维安司等着你，看你要怎么报复我。”

    万国胜回头死死地盯着唐君明，眼中戾气横生，对唐君明已经恨到了极点。