    第三天的市级大比结束以后，整个和宁市、天河县、武安镇全都轰动了，因为在这一轮的大比中，天河县、武安镇的三位学员再次全员通过市级大比，晋级63强。

    偌大的和宁市总共有83个学校参加市级大比，这就意味着至少有20支队伍会被淘汰，能够全员通过第二轮市级大比的学校寥寥无几。

    算上天河县的队伍，偌大的和宁市只有三支队伍全员通过了第二轮的比赛，另外两支队伍都是和宁市排名前五的超级高中。

    至于全员通过第二轮大比的县级队伍，只有一个天河县，其它十二支县级队伍基本上已经七零八落，至少有八支县级队伍已经全员都被淘汰。

    只是稍微做一下对比，就可以知道天河县的队伍取得了何等辉煌的成绩，这也是一百多届和宁市大比当中，天河县最辉煌的一次。

    和宁市各大报刊已经把年度黑马的称号颁给了天河县，未来一年天河县必然可以凭此在和宁市拿到更多的教育资源。

    不过让和宁市很多人不满的是，在天河县的队伍当中，明显有一个极其不和谐的存在，那就是唐君明了。

    因为唐君明接连两次都是靠轮空通过比赛，根本没有耗费丝毫的力气，还要靠女人们为他做笔记。

    唐明君和冷冷冷晋级他们没有意见，无论是唐明君的强大，还是冷冷冷的坚持，和宁市的观众都看在眼里。

    对于这两个女孩子，和宁市很多人都颇有好感，她们赢的光明正大，没有丝毫值得诟病的地方。

    可是唐君明就不同了，他完全是靠运气才通过了两轮比赛，这让和宁市的观众和被淘汰的选手怎么可能心服口服。

    于是乎，针对唐君明的流言蜚语汹涌而来，甚至已经有人在怀疑唐君明是不是作弊了。

    若不是知道唐君明并没有什么大背景，天河县也只是和宁市的一个偏远小县，只怕很多人都要怀疑这场市级大比有黑幕了。

    第四天的市级大比还没有开始，就有很多人冲着唐君明指指点点起来，为他带来了不菲的通用经验。

    唐君明对此置若罔闻，自顾自地取出高级智能手环，开始了今天的直播。

    让唐君明没有想到的是，他一打开直播间，赫然发现直播间的热度已经飙升到了200万以上，竟然比前两天的最高热度还要高。

    这是怎么回事儿，看了看直播间里的发言，唐君明才明白其中的原因。

    “哈哈，我今天是来看主播轮空的，已经接连两天轮空了，如果这一轮主播再轮空的话，我就刷一万个幸运星给主播。”

    “主播应该不可能再轮空了，第一轮和第二轮接连轮空已经很惊人了，第三轮再轮空的几率小到几乎可以忽略不计，所以主播应该不会再轮空了。”

    “我也是来看主播轮空的，楼上不许瞎比比。”

    “还是第一次遇到这么神奇的主播，那么多人参加比赛，竟然只有主播不停轮空，这运气简直逆天了，为什么就没有让我遇到呢。”

    “主播的实力那么强，轮空对主播来说很残忍呢，楼上你是傻笔吧。”

    ……

    原来都是为了看他轮空的，或者说接连两次轮空让很多粉丝颇为期待今天的比赛，所以唐君明的直播间才来了这么多人。

    随着时间的推移，唐君明直播间的人气更是以肉眼可见的速度飙升。

    等到抽签正式开始的时候，唐君明直播间的人气赫然已经飙升到了。

    500万！

    虽然还远远赶不上以前的人气最高峰，但是这样的人气也极为惊人了，每分每秒都在给唐君明带来不菲的通用经验。

    不仅仅是唐君明直播间里的观众们，就连演播大厅里的大部分观众都把注意力集中到了唐君明的身上。

    他们也很想知道，这次抽签唐君明会不会再次抽中轮空签，如果还能够抽中轮空签的话，那就有些太神奇了。

    万众瞩目下，唐君明带着冷冷冷、唐明君施施然地走上了擂台，把右手放进特制的箱子当中，开始抽取今天的签。

    32号！

    抽好签以后唐君明拿出来一看，忍不住倒抽一口凉气，这一轮的比赛统共还剩下63个选手，两两对决一直到31号。

    那么第三轮淘汰赛的轮空签正好就是32号，话说唐君明这已经是第三次抽中轮空签了。

    难道真是分级仇恨光环在起作用，所以他才这么倒霉，一而再、再而三地抽中轮空签，影响他赚取通用经验。

    “唐君明，你这次抽中的是什么签，该不会又是轮空签吧！”

    选手区域，名花县的冷厉女人站起来冲着唐君明大叫道：“如果还是轮空签的话，那你肯定是作弊了，你这么做分明是害怕我们揭穿你的真面目，所以才故意抽中轮空签，这一点儿你敢承认吗？”

    演播大厅中很多观众也嚷嚷起来，想要让唐君明把签亮出来。

    “名花县的女人都是傻笔吧，唐君明之所以抽中轮空签，摆明了就是不敢比赛，想要用这种方式提升名次，怎么可能是因为害怕显露实力。”

    “一次两次还好说，有些人比较幸运，接连抽中两次轮空签也是有的，但是如果第三次仍旧抽中轮空签的话，那就肯定是有问题了。”

    “唐君明，快点把你手中的签亮出来，让我们看看你是不是作弊了。”

    “有点古怪呀，屏神木能够屏蔽精神之力，就连精神力量修炼到化雨境的大佬都看不透，怎么可能是一个高中生能够看透的。”

    ……

    看着熙熙攘攘的演播大厅，还有他的直播间，唐君明微微一笑，当着所有人的面亮出了手中的签。

    32号签！

    看到唐君明手中的签，演播大厅和唐君明的直播间都轰动了，他的人气更是以肉眼可见的速度飙飞猛进，热度增加的惊人。

    您装了一个大逼，通用经验+9999万……

    您的影响力扩大，通用经验+6666万……

    您被很多人确认为作弊大王，通用经验+2222万……

    ……