    距离县级大比已经过去了两天，在这两天里，关于唐君明个人拍卖会的事情已经闹得沸沸扬扬，整个天河县各大城镇几乎没有人不知道。

    “没想到唐君明大人说到做到，他在县级大比上的那番话并非空话，更不是为了解一时之危，而是真的准备拿出一大部分天材地宝拍卖，增强我们天河县的实力。”

    “唐大人是什么样的存在，岂会出尔反尔，据说这次拍卖会唐大人有可能拿出一些珍贵至极的五品灵丹，服用了以后可以一步登天呢。”

    “如今不仅仅是我们天河县，就连临近几个县城也听说了此事，到时候肯定会派人来此的，但愿我们天河县的修炼者能争气点，多多拍到一些宝物。”

    “能够让唐大人以十九岁弱冠之龄，就晋升成为聚灵境的超级高手，那样的至宝绝对惊天动地，也不知道唐大人会不会拿出来拍卖。”

    ……

    在售卖四大家族资源和产业的同时，天河县赏金公会也在到处宣扬唐君明拍卖会的事情，借助于县级大比上的威势，这次的唐君明拍卖会影响极大，引来了很多人的关注。

    不过他们不知道的是，唐君明拿出来拍卖的天材地宝、灵丹妙药、神兵利器虽然有比较稀罕的，但却都是唐君明、唐明君等人用不到的。

    这些拿出来拍卖的东西都是唐君明选剩下的次品，远远赶不上他还留在高级智能手环中那些最珍贵的宝物。

    其实如果不是这次天河县某些所谓的大佬做的太过分，唐君明还是准备拿一部分有用的至宝出来的。

    可惜天河县有些人太贪得无厌，唐君明考虑之后，便决定推翻之前的想法。

    拿宝物出来拍卖可以，但是这些宝物一要是唐君明挑剩下的、二要是能够在天河县拍出高价的、三要是不利于某些人品差劲的天河县大佬的……

    就这样挑挑拣拣之后，唐君明拿出来的拍卖物已经降低了几个档次，就算是一些高档的宝物，那也是难以使用的。

    但是根据冯文财等人的推算，这些宝物如果拍卖完的话，大概还能够给唐君明带来一万左右的信用点，这可不是一个小数字。

    看着楼下熙熙攘攘的人流，冯文财笑道：“君明，关于你的个人拍卖会一事，经过两天的酝酿，如今已经传遍了周围数个县，再有两三天时间，各县的大佬们就会过来了，到时候肯定能够拍个好价钱。”

    “多谢冯会长了，若是没有冯会长相助，这件事情影响也不会这么大。”唐君明真心实意地感谢道。

    冯文财道：“你是我们天河县赏金公会出来的二星赏金团长，理应受到我们天河县赏金公会的优待，破体无影剑气的事情你考虑的怎么样了，要不要参加考验？”

    “要！”唐君明点了点头。

    “你想通了。”冯文财惊喜地道：“这样就好，以你的修炼根基，再加上在剑道上的惊人悟性，想要通过破体无影剑气的考验应该不难，若是不出意外的话，这门顶级神功绝对是你的囊中之物。”

    唐君明笑道：“那就承冯会长吉言了，希望我能够顺利地通过这门顶级神功的考验，拿到这门顶级神功。”

    “放心吧，我会在外面给你准备好宴席，等着你凯旋而归。”冯文财笑道：“这几天我们再次对你参加考验的事情做了评估，经过我们的评估，你能够通过考验的几率高达百分之九十以上，远远地超过了所有参加考验的人。”

    “所以破体无影剑气这门顶级神功对你的考验，基本上没有太大的难度，你就放心地去吧。”

    说到这里，冯文财顿了一下道：“至于你妹妹和老师她们，我会把她们安排在我的别墅当中，绝对保证她们的安危。”

    唐君明点了点头：“谢谢冯会长了。”

    “君明，不知道你准备什么时候参加考验？”冯文财问道。

    “今天吧。”唐君明考虑了片刻：“赶早不赶晚，再过几天我们就要去和宁市了，还是尽快去参加破体无影剑气的考验，顺利地拿到这门顶级神功，这样也能够在高中大比上面走的更远一些。”

    “这倒也是，有了这门破体无影剑气辅助，你拿到州比前三的可能性将会剧增。”冯文财点了点头：“今天你先好好养精蓄锐，把精气神恢复到圆满状态，晚上的时候我带你去藏剑穴，进行破体无影剑气的考验。”

    唐君明道：“好，我这就回去好好休息一番。”

    冯文财亲自把唐君明送到居所，特意派遣了几位筑丹田境的强者在外面守候，避免任何人进去扰乱了唐君明的休息。

    为了能够让唐君明恢复的更好，冯文财还特意将赏金公会珍藏的一种奇稥取了过来，放在唐君明的卧室里点燃，这样唐君明才能够休息的更好。

    一门顶级神功的考验对于任何人来说都是了不得的大事，即便是凝雾境、成云境、乃至于汇溪境、江河境的巨头面临顶级神功的考验，那也要谨慎再谨慎，小心再小心。

    因为无论是顶级神功还是绝世神功，都能够借用天地之力，若是通不过其考验的话，就算是汇溪境和江河境的大佬也有陨落的可能。

    一百多年来不是没有汇溪境和江河境的大佬参加顶级神功的考验，其中不乏考验失败身陨的。

    就算是能够侥幸逃出顶级神功的天书奇谭，也会遭受重创，重则变成废人，轻则以后再无寸进。

    所以每一位修炼者在进行顶级神功、绝世神功的考验之前，都要保持最好的状态，这样通过考验的几率才会更高。

    时间推移，赏金公会知道唐君明今晚要进行破体无影剑气考验的高层越来越多，他们全都放下了手头所有的工作，汇聚到了赏金公会当中，等待着考验的开始。

    还有一些得到消息的天河县大佬，同样迫不及待地前往赏金公会，想要观看这场惊人的考验。