    就如同面对四级部落的时候，五级部落里面的青龙精神体和白象精神体实力都在唐君明之上，浑身的力量超过十万斤。

    最重要的是它们也把龙拳象脚修炼到了第四层，丝毫不在唐君明之下。

    即使战斗经验差点儿，可是两大五级精神体联手，还是胜过了唐君明。

    还好有了之前的经验，唐君明从容地把剩余的40亿通用经验灌注到了龙拳象脚上面，虽然没有把龙拳象脚提升到第五层，却也让龙拳象脚的威能更上一层楼。

    如此一来，唐君明面对两大五级精神体的时候就有了一战之力，花费了几分钟时间，唐君明干掉了两尊削弱版的五级精神体。

    五级精神体当中蕴藏的无主精神力更加庞大，远胜四级精神体，让唐君明的体型又增加了一部分。

    至于通用经验当然还是灌注在龙拳象脚上面，然后唐君明继续两个、两个地引诱五级精神体过来厮杀战斗。

    杀了那么多只精神体，唐君明已经摸清了这些部落的规则，只要不是靠的太近，一般只会有两只精神体冲出来对付他。

    但是等到唐君明逃到一定的距离，这两只精神体就会折返到部落。

    除非唐君明距离部落很近，才会吸引更多的精神体出来，甚至引发所有的精神体暴动。

    这样的规则有点儿机械和死板，显然是天书奇谭里面固有的规则，可见顶级神功和绝世神功虽然具有唯一性，却还没有什么灵智。

    不过即使如此，顶级神功和绝世神功也很厉害了，远远不是一流、二流、三流之类的武功可以比拟。

    按照对付四级部落的套路，唐君明一点点蚕食着五级部落，随着灌注在龙拳象脚上面的通用经验越来越多，唐君明的战斗力也越来越强。

    等到唐君明把龙拳象脚晋升到第五层的时候，他的战斗经验和战斗力已经达到了足够高的境界，所以唐君明再次化身横扫千军的大将，肆虐在五级部落当中。

    转眼又是数天时间过去，当唐君明把整个五级部落清扫干净以后，他拥有的通用经验赫然已经飙升到了。

    2516亿！

    刚刚好能够把龙象般若功晋升到第五层，同时还可以剩下来16亿的通用经验。

    这个时候唐君明的精神体已经暴涨到了数万米之高，顶天立地、呼风唤雨，在偌大的天书奇谭当中简直就是无敌的存在。

    龙拳象脚也被他修炼到了第五层，若非如此的话，唐君明至少能够剩下一千多亿通用经验，足够他把实力晋升到筑丹田境了。

    可惜如果唐君明不提升龙拳象脚的话，他也扫灭不了这个五级部落。

    看着属性栏中庞大的通用经验，唐君明轻笑一声，将2500亿的通用经验灌注到了龙象般若功当中。

    “噼里啪啦！”

    刺耳的雷声中，铺天盖地的电光出现在唐君明的体内，将他整个人笼罩其中，锤炼和磨砺着他的皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑、骨髓……甚至就连精神海都没有放过。

    层层叠叠的电光还渗透到唐君明的体内，让他的身体开始发生蜕变，朝着更高的境界进发。

    修炼根基、力量、防御力、反应力……都在这场蜕变中获益匪浅，比起前面四层的提升，第五层的提升更加惊人。

    等到丝丝缕缕的电光自唐君明的体内消失，他的本体赫然增加了八万斤的力量，达到了34万斤之多。

    这么庞大的力量，就算是九品丹田境的传说强者也达不到呀，除非是九品丹田境的传说强者借助体内灵力的增幅，这才能够与唐君明一战。

    可是放眼偌大的蓝星世界，能够铸造出九品丹田的修炼者有多少呢，一万个筑丹田境的修炼者，不一定有一个。

    整个天河县近百年来最强的筑丹田境修炼者，晋升聚灵境的时候，仅仅只是铸造出了六品丹田罢了。

    即使如此，他已经被誉为天河县百年一遇的天骄了，可想而知高等级的丹田有多难铸就。

    若是唐君明施展龙拳象脚的话，即便是九品丹田级的传说修炼者，恐怕也不是他的对手。

    换句话说，以唐君明此刻的实力，基本上已经筑丹田境无敌了，或许只有聚灵境的霸主才能够压制他。

    当唐君明把龙象般若功修炼到第五层的时候，天书奇谭似乎感应到了什么，渐渐地开始旋转起来。

    在唐君明震撼的目光中，千万里方圆的天书奇谭宛若龙卷风一样在他面前旋转消失，最终化作一道青色光辉没入他的精神海中。

    很快唐君明的精神海中就浮现出一本龙象般若功典籍，以及一本龙拳象脚的典籍，同时龙象般若功第六层的内容悄然浮现，唐君明很快就理解了。

    可是要想把龙象般若功修炼到第六层，唐君明看了看需要花费的通用经验，忍不住倒抽一口凉气。

    一万八千亿！

    也就是一兆零八千亿。

    果然不愧是绝世级的神功，这花费的通用经验未免也太恐怖了，短时间内唐君明是不用想了。

    不过目前第五层的龙象般若功暂时也足够唐君明使用了，等到他晋升到了筑丹田境，乃至于更高的聚灵境，再好好赚取通用经验提升龙象般若功也不迟。

    天书奇谭刚刚消失不见，身高数万米的唐君明精神体就看到了盘膝而坐的本体。

    就在这个时候，唐君明的本体睁开眼睛，旋即他的精神体呼啸着没入唐君明的精神海。

    如此庞大的精神灵体，一进入唐君明的精神海就让他浑身一震，有一种吃撑了的感觉。

    唐君明连忙运转定神术，以恐怖的速度吸收着精神体当中纯粹的无主精神力量，原本只有尺许方圆的精神之云，开始猛烈地扩张。

    一尺……一尺半……两尺……三尺……两米……一直到九米方圆。

    精神海介于虚幻和真实之间，所以能够容纳的精神之云体积和面积都极大，甚至超过了唐君明的身体，感知的时候就如同亭亭华盖，笼罩在唐君明的头顶。