    “难怪唐君明的实力提升的这么快，今年仅仅十九岁，就已经修炼到了聚灵境，原来是在某座古墓中得到了天材地宝、神丹妙药。”

    “那座古墓中的宝藏能够让唐君明这样的废物，在短短时间内提升到这般地步，那么如果我们能够得到这些宝物的话，恐怕提升的速度会更快。”

    “好长时间都没有看到姜礼平那个纨绔子弟了，原来是偷偷去寻宝了，还被坑害在了古墓宝藏当中，这件事情应该是真的。”

    “唐君明的身上肯定有着大秘密、大宝藏，真想夺到手里呀。”

    ……

    姜道云几句话的功夫，隐隐然已经让唐君明成为众矢之的。

    匹夫无罪怀璧其罪的道理，所有人都懂，而且姜道云说的显然不是胡扯，唐君明的实力就摆在所有人面前呢。

    不出预料，很多人都已经起了贪婪之心，看着唐君明的目光变得奇怪起来，就连天河县维安司的司长、天河县的县主、天河县各大高中的校长……都沉默了。

    见此情景，姜道云脸上划过一抹淡淡的笑容，继续道：“我今日来找这唐君明，主要是为了报杀子之仇，至于唐君明身上的天材地宝、灵丹妙药我一概不动，全部交给各位处理。”

    “还请各位能够在台上做个见证，我并未滥杀无辜，更未曾违反我们轩辕皇朝、我们人族的律法。”

    姜道云的言外之意很明白，那就是在他对付唐君明的时候，希望所有人既不要插手更不要阻拦，专心看戏就可以了。

    当然也可以出手帮他一把，免得唐君明逃了，不然的话天材地宝、灵丹妙药大家都没份儿。

    这样的挑拨离间虽然很低级，可是放在唐君明刚刚拿下县级大比第一人的时候，显然很管用。

    大部分天河县的高层都默默地坐了下去，摆明了一副看戏的样子，只有天河县赏金公会的会长冯文财站了出来，想要说些什么。

    不过冯文财还没有开口，就被天河县的县主和天河一高、天河二高的校长拦住了，不得不退了回去。

    冯文财虽然站在唐君明这一边，可是如果让他为了唐君明得罪天河县几位大佬，冯文财还是有些不愿意的。

    毕竟他跟唐君明关系不深，只是觉得唐君明很有潜力，所以比较看好唐君明。

    他一不是唐君明的亲人、二不是他的朋友，何必要为了唐君明冒这样大的风险。

    不过冯文财能够做到这种地步，唐君明已经很满意了，在场那么多人，可以说除了冯文财以外，再没有一个人想要站出来为他说句话。

    在唐君明看来，冯文财其实是最不可能站出来的，毕竟前些天唐君明还当众杀了武安镇赏金公会的会长王忠明，王忠明可是冯文财的得力下属之一。

    短短数十秒的功夫，唐君明就由风光无限的天河县大比第一人，变成了众矢之的。

    此时此刻唐君明的直播间里，数百万观众已经爆炸了。

    “他么的，这个王八犊子到底是谁，竟然这么栽赃诬陷我们主播，这不是摆明了要害死我们主播嘛。”

    “完蛋了完蛋了，没想到天河县的这些领导者们如此不要脸皮，竟然贪婪到这种程度，连一个高中生的机缘都要抢。”

    “国家的法律已经规定了，不许肆意抢夺别人的机缘，天河县的人好无耻呀，这么多人联合起来逼迫一个高中生，简直没有下限。”

    “主播你快跑吧，你肯定不是他们的对手，别在这里死撑着了，就算你能够打败姜家那个老家伙，可是你打不过在场那么多的筑丹田境、聚灵境的修炼者呀。”

    ……

    看着高台上一双双觊觎的目光，唐君明淡淡一笑，朝着姜道云看了过去：“姜道云，你说的不错，我的确在古墓当中得到了一些宝物，而且丰厚的超乎你的想象。”

    “既然你想替在场的所有人谋福利，那就放马过来好了。对了，再告诉你一件事情，我在古墓得到的的宝物之中，有一门绝世级的神功哦。”

    “至于灵丹妙药嘛，都已经被我服用了，不然的话我的实力也不可能提升的这么快。剩下的都是天材地宝了，我准备最近几天把这些天材地宝拍卖了，用来换取灵丹妙药，到时候有兴趣的人可以来参加拍卖会。”

    唐君明的一番话与姜道云针锋相对，他知道就算他不承认姜道云所说，在场的天河县大佬们也不会相信。

    既然这样的话，那就干脆承认好了，但是唐君明已经明确说了出来，那座古墓中最珍贵的是一门绝世级的神功。

    众所周知，无论是顶级神功还是绝世神功，都可以汇聚天书奇谭，拥有着自行择主的能力，就算是他们把唐君明杀了，那也得不到唐君明修炼的绝世神功。

    至于天材地宝，唐君明已经说了会拿出来拍卖，让大家都有得到的机会，免得敝帚自珍被群起而攻之。

    唐君明的所作所为不求有人支持他，只要他们待会儿不插手他和姜道云的厮杀那就可以了，这样唐君明还有扭转局势的可能。

    “拍卖拿到的宝物，哪有分到的宝物来的痛快，至少不用付钱了。”

    姜道云冷笑道：“若是各位谁帮我姜家的话，分宝的时候我会站在他那一边。”

    “姜道云，你难道没有看到吗，我手上的储物装备乃是高级智能手环，只要我不打开的话，谁都别想拿到里面的东西。”唐君明晃了晃手腕上的高级智能手环：“从古墓中得到的天材地宝，我都放在这里面，谁若是帮姜道云对付我的话，那就不好意思了，我会直接毁了这枚高级智能手环。”

    “你……”姜道云脸色骤变，差点忘了这一茬，高级智能手环可是有滴血认主功能的，别人就算是得到了也打不开。

    唐君明淡淡一笑道：“姜道云，你好歹也是天河县成名已久的高手，用这种不入流的小手段不觉得丢人吗。”

    “既然想要小爷的性命，那就放马过来，今天我倒要看看，所谓的姜家老祖宗有多强。”