    诸侯！

    这就是蓝星世界大多数人对聚灵境修炼者的尊称，意思是聚灵境的修炼者实力之强，已经能够称为诸侯，庇佑一方安宁。

    任何一个聚灵境的修炼者，只要愿意的话，可以轻松加入轩辕皇朝，并且获得诸侯级的权柄，譬如一县之主。

    唐君明若是愿意加入轩辕皇朝的话，即便是他想要做天河县的统治者，问题也不大。

    这是对聚灵境修炼者的尊重，更是对实力的敬畏。

    好好洗了个澡，唐君明笑着走出了闭关的密室。

    唐明君仍旧没有出来，她现在已经到了突破的关键时刻，秋之韵正在休息。

    看着懒懒地躺靠在岩壁上的秋之韵，唐君明眼前一亮。

    秋之韵穿的是一身白色的练功服，宽宽松松的练功服也遮掩不住她玲珑曼妙的娇躯，更给人一种软绵绵的感觉，有种想要压上去的冲动。

    精致如画的俏脸上带着一层细密密的香汗，即使隔得很远，唐君明也能够嗅闻到秋之韵身上诱人的芬芳。

    樱唇微启，轻声喘气，让人想要含上一口。

    唐君明压下胸中的火焰，快步朝着秋之韵走了过去：“秋姐姐，你现在适应了暴增的实力吗？”

    “差不多了，我现在已经能够轻松对付三级顶阶的妖魔鬼怪了。”秋之韵嫣然一笑：“而且我已经将缥缈剑影修炼到了入门巅峰，很快就要小成了，到时候三级顶阶的妖魔鬼怪对我来说根本不成问题。”

    唐君明笑道：“那就好，既然这样的话，秋姐姐，那我帮你再提升一级。”

    “再提升一级？”秋之韵坐直了身体，愕然地看着唐君明：“我现在已经修炼到了换血圆满，怎么提升……”

    说到这里，秋之韵震惊地看着唐君明：“君明，你的意思是，让我晋升到……筑丹田之境？”

    “是啊，筑丹田之境并不难，有我帮你，这次你一定能够突破上去。”唐君明微微一笑，似乎没有意识到他的话语给秋之韵带来了怎样的震撼。

    “啊……”

    秋之韵忍不住惊呼起来，目瞪口呆地看着唐君明，只觉口中有些干涩：“君……君明，你不要跟姐姐开玩笑，姐姐可经不起你的恐吓。”

    在秋之韵的心中，筑丹田之境即便不是传说，那也是天方夜谭。

    偌大的武安镇近百万人，几十年来没有一个人能够突破到筑丹田之境，可想而知这个境界是何等难以突破。

    甚至在很多武安镇居民看来，筑丹田就是传说、就是无敌、就是前无古人，秋之韵以前最大的心愿就是能够成为一位换血境的修炼者。

    唐君明不但达成了她的愿望，还让她突破到了换血境的巅峰圆满。

    可是就在她还没有适应如今的改变时，唐君明居然告诉她还能够帮助她继续突破提升，而且还是前所未有的筑丹田之境。

    这让秋之韵怎能轻易相信，她几乎以为自己的耳朵出了问题。

    看着秋之韵傻乎乎的样子，唐君明笑着牵住她的手，带着她朝密室走去：“秋姐姐如果不相信的话，我们现在就试试好了。”

    在秋之韵还没有醒悟过来发生了什么事情的时候，就感觉到铺天盖地的大地之力汹涌而来，带着她朝更高的境界飞升。

    “嗯哼……”

    秋之韵闷哼一声，顾不得多想，立即把全部心神投入到了修炼当中，在唐君明的守护下，朝着那个传说中的境界进发。

    不知道过去了多久，秋之韵体内也出现了一枚宛若鸡子的一品丹田，只不过她的丹田远远不如唐君明。

    但是秋之韵的丹田之强，远远地超过了同阶的修炼者，意味着秋之韵的修炼根基同样无比之雄浑。

    “君明，我……我……你要了我吧！”

    清洗了一下体表的污垢，秋之韵立即扑到了唐君明的怀里，明亮的眸子里有泪光闪烁。

    在这个危险重重的世界活了这么多年，秋之韵清楚地知道唐君明给她的帮助意味着什么。

    这是活下去的依仗，更是活的更好的底牌，它让秋之韵完全拥有了在这个世界立足的靠山。

    筑丹田境的修炼者，这个世界上有多少呢，至少在偌大的武安镇，几十年来从未出过如此厉害的修炼者。

    可是这般惊天动地的造化，唐君明就这么毫不犹豫地给了她，这让秋之韵怎能不感激涕零。

    比起她以前对唐君明和唐明君兄妹的付出，唐君明对她的回报简直不可同日而语。

    万分感激之下，再加上大量源自唐君明的通用经验带给秋之韵的好感和深情，秋之韵已经完全沦陷在唐君明的怀抱里。

    姐姐又怎样，弟弟又怎样，难道不可以做男人吗？

    感受着秋之韵温暖娇柔的躯体，唐君明只觉浑身一震，就被一个灵活的香舌捉住了舌头，两人很快滚倒在一起。

    温香软玉、情意万种、千里江陵……就在唐君明被热情如火的秋之韵弄的浑浑然不知身在何处的时候，就听到外面传来煞风景的敲门声。

    “哥哥哥哥哥哥，我终于突破到换血境了，这次我一定要在县级大比中一鸣惊人，跟着哥哥一起去和宁市参加市级大比。”

    听着唐明君兴奋的声音，秋之韵气的银牙紧咬：“这个臭丫头，就不会晚一点儿来吗，真是会挑时间。”

    “出去以后打她的小屁屁。”唐君明也有些失望地爬了起来，刚刚差点就做了真正的男人，可惜一切都被唐明君这个小坏蛋给破坏了。

    两人连忙穿好衣服，朝着密室外面走去。

    刚刚打开密室门，唐明君就欢呼着扑到了唐君明的怀里，搂着他的脖子不放了：“谢谢哥哥的洗髓草，如果没有洗髓草以前留存下来的庞大药力，我还不可能这么快就突破到换血境呢。”

    “而且我的修炼根基特别牢固，刚刚突破到换血境，我的力量已经暴增到了一万五千斤，赶得上很多换血境中期，乃至于换血境后期的修炼者了。”