    骂妹妹、打妹妹、揍二哈、逼着妹妹去给自己赚钱、像仆人一样使唤十几岁的妹妹……

    以前的唐君明，就是这么的人渣，甚至比这还要过分。

    武安镇有三大渣男，唐君明以虐待妹妹和二哈出名，荣登三大渣男之首。

    翻看着以前的记忆，唐君明良久无言，心里难受的很。

    设定的时候没觉得有什么，反而感觉很精彩。

    可是当这些都是现实的时候，唐君明再也不觉得有趣了。

    您觉得很后悔，通用经验+55……

    您觉得很自责，通用经验+55……

    您觉得自己就是一个畜生，通用经验+222……

    ……

    唐明君还在为唐君明辩解：“哥哥只是因为受不了爸爸妈妈去世的打击，所以才会变成这样，早晚有一天他会重新振作起来。”

    “等到他振作起来，你都已经被他毁了。这都过去三年了，他可曾改变过一点儿，反而变得越来越坏了，指不定他以后会对你做出什么样的事情。”

    冷冷冷咬牙切齿地道：“你已经照顾了他三年，对他也算是仁至义尽了，以后该放手了！明天我就带你去见我姑姑，让你做她的亲传弟子。”

    “冷冷，谢谢你的好意，但是我不能放弃哥哥。”唐明君柔柔地道：“他只有我这一个依靠了，我怎么能离开他。”

    “你……”冷冷冷气的瞪大了明眸：“没有商量的余地吗？”

    “我……”唐明君犹豫了，唐君明也微微有些紧张。

    沉默片刻，唐明君道：“冷冷，可以让我在武安镇做你姑姑的弟子吗，这样我还可以照顾哥哥？”

    “不行，我姑姑的很多武功必须手把手教，你必须去她那里。”冷冷冷毫不犹豫地拒绝道。

    “那……那能让我带着哥哥去做你姑姑的弟子吗？”唐明君道：“到时候我会照顾好哥哥，不会让他到处捣乱。”

    冷冷冷冷笑道：“这倒是可以，不过以我姑姑的脾气，若是让她见到你哥哥这么渣的话，她肯定会一巴掌拍死你哥哥，你确定要带他去我姑姑那里学武？”

    “那还是不要了。”唐明君连忙摇头：“我还是跟哥哥待在武安镇吧，谢谢你了冷冷。”

    冷冷冷沉默了一下道：“君儿，你就不能把你哥哥放在武安镇，雇佣其他人照顾你哥哥吗？”

    “不行，其他人照顾不好我哥哥。”唐明君摇头道：“我哥哥总是闹腾，让其他人照顾的话，他们肯定会打哥哥的。”

    冷冷冷道：“原来你也知道你哥哥很渣呀，如果不行的话，你可以把他送进军事学院，让里面的军人好好收拾他，说不定就能够把他教育成才。”

    “不行不行，那样对哥哥太残忍了。”唐明君道：“我还是自己照顾哥哥好了，你不用再劝我了。”

    冷冷冷无奈道：“你真是个傻瓜，唐君明到底有什么好的，你要这么宠着他？”

    “因为我答应过爸爸妈妈，我会永远守护他！”

    唐明君笑语嫣然道，轻柔的话语却让冷冷冷浑身一震。

    “受不了你这个兄控了，你这辈子肯定会死在他手里。”

    冷冷冷泄气地大吼一声，气呼呼地冲向自己的电动车：“君儿，你再好好考虑考虑，机会难得，错过的话你会后悔一辈子。”

    “我不会后悔，哥哥就是我的一辈子。”

    唐明君脆声道：“冷冷，若是你担心我的话，可以做我嫂子呀。我哥哥最怕你了，有你管着他，他肯定会慢慢变好的。”

    “唐明君，皮一下你就那么开心吗，小心明天我揍你。”

    “像你哥哥那样的人，我们这辈子都不可能。”

    冷冷冷冲着唐明君挥了挥小拳头，骑着电车离开了。

    看着冷冷冷远去的身影，唐明君撇了撇嘴：“说不定哪天你就哭着喊着想要做我嫂子呢。”

    打开房门，唐明君一眼就看到了正坐在水池里的唐君明。

    “啊……哥哥你在做什么，快点起来，你身上的伤还没有好，怎么能洗澡呢。”

    唐明君吓得惊呼起来，快步朝着唐君明跑了过去，一边跑一边把白色的高领衬衫从身上脱下来。

    “汪汪……”

    小小的二哈也从唐明君身后跑进了院子，冲向水池里的唐君明。

    唐君明还没有反应过来，就被唐明君从水池里拉了上来。

    在唐君明愕然的目光中，唐明君拿着洁白的高领衬衫开始擦拭他身上的水渍。

    “哥哥你怎么这么不小心，万一伤口遇水化脓了怎么办，你现在可不是练肉后期的修炼者了。”

    “下次千万不要这样了，如果想洗澡的话就对我说一声，我会帮你擦拭身上的污秽。”

    “好多水呀，哥哥你疼吗？”

    ……

    唐明君碎碎地念叨着，温柔地为唐君明擦去身上的水渍。

    白色的衬衫香香的，满满的都是属于少女的清新气息。

    作为二十一世纪标准宅男的唐君明，还从来没有过这样的待遇。

    尤其唐明君还是一个倾国倾城的绝色佳丽，此刻这么细心地照顾他，唐君明一时也有些恍惚。

    一直到少女擦拭到他的双腿，唐君明才豁然醒来，脸色发红道：“君儿，你不用再帮我擦了，让我自己来就行了。”

    说着话，唐君明就要抢走唐明君手里的衬衫。

    “不要，哥哥身上的伤还没有好呢，还是让我来吧。”

    唐明君连忙闪开，不经意间看到唐君明脸上的红色，忍不住诧异地道：“哥哥还害羞吗，以前我不是经常在你洗澡的时候帮你搓背吗，这有什么好害羞的。”

    唐君明愕然，一时说不出话来。

    您被干妹妹服侍，感觉很舒服，通用经验+666……

    您被干妹妹服务，感觉很羞涩，通用经验+555……

    您觉得干妹妹很温柔很甜美，就像您心中完美的阿玛尼，通用经验+222……

    ……

    唐君明还没有享受完，二哈就扑到了他的腿上，伸出舌头开始在他腿上乱舔，似乎也想帮他擦水。

    只是为啥你吐了这么多的口水呢，这不是越擦水越多了吗！