    “当……”

    刺耳的金铁交鸣声中，这尊四级中阶的蚁王被一道数丈长的星光剑气斩成两半，连丝毫还手之力都没有。

    这只纵横蚁王谷的霸主，让整个武安镇活在恐惧中几十年的妖物，就这么被唐君明一招斩杀。

    蚁王死了以后，剩下的妖蚁们并没有就此逃窜，反而继续疯狂地扑过来要给它们的老大报仇雪恨。

    这样正好方便了唐君明，妖蚁们越是密集，轰炸起来杀伤力就越强。

    一级二级的妖蚁基本上都会被炸死，不过二级的妖蚁能够坚持的时间长一点儿。

    三级的妖蚁虽然炸不死，可是数量有限，等到聚集的数量多了，唐君明就会亲自动手，将三级的妖蚁群杀的干干净净。

    至于这些妖蚁们的进攻，金钟罩就不是它们能够咬破的，更别说唐君明的身体了。

    即便这些妖蚁们精通啃噬之术，据说连法器级的铠甲都能够咬穿，但是唐君明不会给它们这么多的时间，放任它们撕咬啃噬。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，蚁王谷渐渐地成为昨日烟云，足足花费了两天时间，唐君明才将整个蚁王谷清扫干净。

    一百多万的妖蚁被唐君明全部击杀，自此威胁了武安镇几十年的蚁王谷彻底覆灭，蚁王谷那些珍贵稀有的灵草灵药、天材地宝等也被唐君明清理一空。

    三级以上的妖蚁尸体唐君明都收了起来，这些可都是宝物，单单是卖材料就能够卖很多信用点，更别说还能够兑换赏金积分了。

    唐君明也将他屠灭蚁王谷的情景全部拍了下来，这么做自然也是为了赚取赏金积分。

    当然，最重要的还是在通用经验上面的收获。

    30亿！

    屠灭了整个蚁王谷，唐君明足足得到了三十亿的通用经验，加上之前剩余的五亿通用经验，唐君明拥有的通用经验已经飙升到了三十五亿。

    只差三十一亿，唐君明就可以把实力提升到换血圆满了。

    休息了数个小时，把精气神恢复到圆满之境，唐君明这才赶往下一个猎场。

    天使之城！

    顾名思义，这是天使们的老巢，里面充斥着数十万的天使，其中还有四级上阶的天使长。

    这些天使乃是石古山真正的霸主，它们的个体实力虽然不是最强的，但是团体作战能力就算是在石古山也赫赫有名。

    自从二十年前这群天使来到了石古山以后，武安镇就迎来了长达二十年黑暗的岁月。

    与那些妖蚁们不同，这些天使们很喜欢吃人肉，所以经常袭击武安镇，基本上每年都会来两次。

    若不是那些高阶天使已经不屑于食用筑丹田境以下的人族修炼者，只怕武安镇早就被灭了千百次了。

    即使如此，在武安镇各大势力的推测中，武安镇很有可能会毁在这些天使的手里。

    一个小时后，唐君明来到了位于石古山深处的天使之城。

    映入眼帘的是一片略微平坦的山峰，方圆足有几十里，上面建造着数千个石头房子，看起来破破烂烂的，勉强能够遮风挡雨而已。

    这就是天使之城，看起来连原始人的住所都不如，歪歪扭扭、横七竖八，与唐君明想象中的天使之城差距甚大。

    要知道在地球的影视漫画，乃至于故事里面，天使可是纯洁美丽的象征，她们大多数都是艺术家一样的全能者。

    所以天使们建造出来的城池简直美轮美奂，浑浑然不似人间的东西。

    可是看看面前乱七八糟的天使之城，唐君明真想一口吐沫喷死起名字的人族修炼者们，这么破的地方，哪有什么资格被称为天使之城，叫猪棚还差不多。

    糟蹋了这么好的名字，蓝星世界的天使们是真的很垃圾。

    深吸一口气，唐君明不闪不避、不躲不藏、就这么直挺挺地朝着数十万天使走了过去。

    没有动用炸药，也没有偷袭暗杀，唐君明准备跟这些天使们来一次硬战。

    最主要的是唐君明想锤炼一下自己的战斗技巧，提升一下自己的战斗经验。

    这数十万天使对武安镇，乃至于周围的镇子来说可能是灾难级的存在，但是对唐君明而言，它们不过是自己练手的工具罢了。

    不对，还是唐君明的经验宝库。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    看到唐君明大大咧咧地走进了天使之城，顿时有数十只两翼天使呼啸而来，凶猛地扑向唐君明。

    唐君明双手轻飘飘地轰出，拳头上隐隐然有青龙闪烁，落在了数十只两翼天使的脑袋上。

    伴随着一连串的“砰砰”声，这些两翼天使就像是下饺子一样死了满地。

    在天使一族，没有单翼天使，只有刚出生的一级无翼天使。

    之后便是二级的两翼天使、三级四翼天使、四级的六翼天使、五级的八翼天使……一直到十级的十八翼天使。

    看到同伴惨死，周围的两翼天使们顿时怒了，铺天盖地地朝着唐君明扑杀过来。

    面对千百只两翼天使的围攻，唐君明身周金钟罩闪烁，轻易地挡住了这些两翼天使的攻击。

    双拳举重若轻，肆虐在两翼天使群当中。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    连绵不绝的“砰砰”声宛若跳动的音符，在天使之城中响起，只是这听起来很有韵味的音乐声，带起的却是连绵不绝的死亡。

    唐君明双手挥洒，龙拳象脚举重若轻地施展出来，越来越娴熟流畅。

    比起用精神体施展的时候，用本体施展龙拳象脚无疑难度更大，毕竟用精神体施展龙拳象脚，唐君明只用协调好精神力量就可以了。

    但是现在唐君明却要协调肌肉、骨骼、气血、精神、五脏六腑……难度增加了很多很多。

    如果不是唐君明已经把龙拳象脚修炼到了第五层圆满之境，只怕还无法如此熟练地运用龙拳象脚。

    纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。

    唐君明这次之所以选择攻打天使之城，另一个目的就是为了磨砺龙拳象脚，提升自己的综合战斗力。

    短短半个多小时，两翼天使们就被唐君明杀了过万只，那些四翼天使们终于坐不住了。