    妖蝶王死了以后，花容坡的妖蝶们再也没有反抗之力。

    唐君明长剑出鞘，杀得花容坡血流滚滚，很快数百只妖蝶就被唐君明尽数击杀。

    从这些妖蝶身上，唐君明足足得到了二百多万通用经验。

    按照这样的速度，要不了多长时间，唐君明就能够攒够八百万通用经验，把实力提升到练骨中期了。

    杀完所有的妖蝶，唐君明朝着花容坡下方的一片树林走去。

    这片树林里同样有很多花草，不过占据这片树林的并不是妖蝶，而是一群妖蜂。

    与妖蝶们不同的是，这些妖蜂就是蓝星本土的蜜蜂，不过随着灵气复苏，这些蜜蜂吸收了灵气以后就变成了妖蜂。

    大多数的妖蜂都只是一级中阶的妖物，很少一部分是一级上阶的妖物。

    据说妖蜂中有一只蜂后，实力并不逊色于妖蝶王，而且妖蜂比妖蝶们更加难缠。

    有了妖蝶王的教训，唐君明深入树林的时候就小心了很多。

    安琪儿守护在唐君明上空，随时都能够来接应他。

    “嗡嗡嗡……”

    妖蜂的攻击性远远地超过了妖蝶，一看到唐君明，一群妖蜂顿时蜂拥而来。

    唐君明长剑出鞘，一片霞光洒过，数十只妖蜂顿时死伤殆尽。

    您击杀了一级中阶的妖蜂，通用经验+2000……

    您击杀了一级上阶的妖蜂，通用经验+4000……

    您击杀了一级上阶的妖蜂，通用经验+4000……

    ……

    杀了这群妖蜂以后，更多的妖蜂朝着唐君明冲了过来。

    唐君明手中寒铁长剑挥洒，边杀边退，留下了满地的妖蜂尸体。

    短短半个小时，唐君明已经击杀了近两百只妖蜂。

    蜂后终于忍不住了，悄悄带着几百只妖蜂想要迂回伏击唐君明，不过却被安琪儿早早就发现了。

    安琪儿立即提醒了唐君明，知道蜂后离开了巢穴，唐君明朝着蜂巢冲了过去。

    广陵剑舞施展到极致，唐君明以惊人的速度窜入了树林中，很快就来到蜂巢附近。

    看到唐君明竟然直奔它的老巢，蜂后顿时急了，顾不得再伏杀唐君明，立即指挥着数百只妖蜂扑向唐君明。

    “噗噗噗……”

    数百只妖蜂射出尾针，宛若暴雨一样轰向唐君明。

    即使以唐君明堪比换血初期修炼者的实力，也不敢正面摄其锋芒。

    广陵剑舞施展，唐君明竭力躲避着漫天的尾针。

    “biu……”

    只是刚刚躲过铺天盖地的尾针，唐君明就听到耳边传来隐不可察的轻响，一枚细小的尾针已经到了他的面前。

    这枚尾针，便是蜂后射出的致命一击。

    生死关头，唐君明手中寒铁长剑如电竖起，侥幸之极地挡住了这枚毒针。

    “当……”

    在唐君明愕然的目光中，这柄价值数万信用点的寒铁长剑竟然被小小的毒针直接射断，然后毒针继续朝着唐君明刺了过来。

    还好经过寒铁长剑的阻拦以后，毒针的速度慢了很多，广陵剑舞用出，唐君明轻易地躲过了这枚威力大减的毒针。

    失去了致命的杀手锏，蜂后对唐君明的威胁小了很多，即便寒铁长剑只剩下一半，唐君明也有把握拿下这只蜂后。

    残缺的霞光绽放，唐君明肆虐在没了尾针的妖蜂群当中，所过之处到处都是妖蜂的尸体。

    看到唐君明的实力如此厉害，蜂后一边指挥着大群妖蜂阻拦唐君明，一边想要逃走。

    只是这个时候已经晚了，安琪儿从天而降，拦住了实力大损的蜂后。

    蜂后最强的就是它的尾针，稍有不慎就连换血中期、乃至于换血后期的修炼者都有可能被一击必杀。

    再加上有着大群妖蜂护卫，普通的换血圆满修炼者都不敢招惹这只蜂后。

    可惜它遇到了将广陵剑舞修炼到大成之境的唐君明，正好克制了妖蜂群的毒针攻势，所以妖蜂群只能含恨而终了。

    有了安琪儿的阻拦，唐君明从容地斩杀了惊慌失措的蜂后，将这群雄霸树林数年的妖物尽数铲除。

    您越级击杀了蜂后，通用经验+610000……

    您剿灭了妖蜂群，感觉特别爽，通用经验+6666……

    您觉得自己就是个英雄，通用经验+2222……

    ……

    剿灭了这群为祸数年的妖蜂群以后，唐君明拥有的通用经验已经暴增到了近五百万。

    若是不出意外的话，今天唐君明就能够把实力晋升到练骨中期了。

    来到蜂巢前，唐君明笑着将里面的数斤蜂王蜜收了起来。

    这些蜂王蜜都是妖蜂酿制而成，蕴含着浓厚的天地灵气，服用之后对于修炼提升极其有益。

    在市面上，这样的蜂王蜜一克就价值一万信用点，换句话说唐君明手里这数斤蜂王蜜，能够兑换到数千万信用点了。

    这些蜂王蜜唐君明自然是留着给唐明君服用的，他有升级游戏在身，用通用经验升级的效果特别好，远远超过了蜂王蜜。

    有了这些蜂王蜜辅助，要不了多长时间，唐明君应该就能够进阶练骨境了。

    收好蜂王蜜，唐君明休息了半个小时，恢复了一下体力，这才继续寻找合适的猎物。

    很快，唐君明就找好了目标。

    工蚁！

    在花容坡不远处的小山丘里面，居然迁移过来一个蚂蚁巢穴，这些蚂蚁都是受过天地灵气滋润，进阶到一级下阶的妖物。

    看着满地核桃大小的工蚁到处寻找着食物，所过之处只剩下累累白骨，唐君明也有些骇然。

    若是让这群蚂蚁继续发展下去，说不定就有可能对武安镇造成极大的威胁。

    既然这样的话，就让他来剿灭这些畜生吧。

    您觉得自己要当救世主了，通用经验+222……

    您升起了一股雄心壮志，通用经验+222……

    您笑的很开心，像个傻笔，通用经验+222……

    ……

    看着脑袋上面冒出的文字，原本一脸开心的唐君明顿时满头黑线，这游戏系统的智能程度也太低了吧，竟然连这种话都敢乱发。

    难道就不怕他沙包大的拳头吗，这个傻笔系统！

    您觉得游戏系统是个傻笔，其实你才是，通用经验+2222……