    “好，难怪以天河县维安司司长、天河县主的实力都奈何不了你，还被你尽数斩杀，没想到你的实力已经晋升到了如此程度。”

    面对赫然能够与他分庭抗礼一番的唐君明，赵强战不但没有生气，反而轻笑一声道：“我们和宁市有了你，这次不仅仅要在省级大比上一鸣惊人，还能够在州级大比、全国大比上面一鸣惊人了。”

    “看在这次的事情错不在你，我们就不再追究，好好比赛，这一届我们和宁市的成绩好坏，就要看你的了。”

    说完这番话，赵强战朝着唐君明点了点头，又坐了回去。

    唐君明也没有想到赵强战的心胸如此宽广，面对他的挑衅不但没有继续出手教训他，反而鼓励了他一番。

    考虑了一下，唐君明朝着赵强战点了点头：“多谢赵台长。”

    收起数千道无影剑气，唐君明正要坐回自己的位置，就听到擂台上传来轰鸣之声。

    冷冷冷竟是趁着宋芳名分心的机会，发动了筹谋已久的绝杀，整个擂台上爆出漫天冰花，将宋芳名生生地炸了出去，获得了这场大比的胜利。

    这个时候冷冷冷也是筋疲力尽，看到宋芳名终于被她击败，冷冷冷嫣然一笑，无力地倒在擂台上。

    唐明君和姚甜利连忙冲了过去，抱着冷冷冷回去治疗。

    考虑了片刻，唐君明走到唐明君身边：“君儿，你问一下冷冷的意思，若是她愿意嫁的话，我就娶了她。”

    “哥哥是准备……”唐明君惊喜地道。

    唐君明点了点头：“这个傻丫头为了取胜，连命都不要了，我总不能眼睁睁地看着她死在擂台上面吧，还是帮她一把好了。”

    “我就说哥哥最好了，肯定不会见死不救的。”唐明君笑语嫣然，在唐君明脸颊上亲了一口，惹得直播间里很多观众嫉妒一片。

    “放开那女孩，让我们来。”

    “我的君儿妹妹……被她哥给玷污了。”

    “放开君明哥哥，君儿快点回家，君明哥哥是我们的。”

    “楼上好乱，你们好像都是男的耶，又是喜欢君儿又是喜欢君明哥哥，难道是准备男女通吃吗，呕……受不鸟了。”

    ……

    没有理会喧闹的直播间，唐君明瞥了一眼名花县的老师和学生，眼眸深处冷光一闪，转身朝着唐明君和姚甜利追了过去。

    这件事情，还没有完呢。

    自从进入和宁市以来，名花县的这些女人就处处跟他作对，这次还差点害死了冷冷冷，只是因为一个他们不认识的往届学生。

    这还真是可笑呀，抑或是名花县将他们当成了软柿子来捏，甚至对他们起了杀心。

    既然名花县的人辣手在先，唐君明也不会让她们好过，这次来和宁市的名花县师生，一个都别想回去了。

    对付这种偏激之极的贱人们，唐君明有的是手段整治她们。

    回到浣花阁，唐君明修炼了一番，等到唐明君、姚甜利处理完冷冷冷身上密集的伤口，为她穿好衣服以后，唐君明才来到冷冷冷的房间。

    借助灵丹妙药的力量，冷冷冷身上的皮外伤都好的差不多了，只有一些内伤还需要将养一段时间。

    看着躺在床上满脸苍白的冷冷冷，唐君明捏着她的小脸拧道：“为什么傻成那样，不就是一场比赛的胜利吗，犯得着把命都搭进去？”

    “君明哥哥，比起嫁给闺蜜的弟弟，还是曾经见死不救，甚至故意撇清关系的那种，我宁可去死了。”

    冷冷冷有些凄凉地道：“而且我心里明白，若是我嫁过去的话，不仅仅闺蜜不会放过我，她弟弟更是会狠狠地折磨我，再加上良心上的折磨，那样的日子无异于地狱，还不如轰轰烈烈地死在擂台上。”

    “就算是这样，难道你就不能离家出走吗，何必要选择这种极端的法子。”唐君明皱眉道。

    “我逃不掉的。”冷冷冷苦笑：“家族在我身上种下了牵魂引，我无论逃到哪里都会被他们找回去，所以这个办法根本行不通。”

    唐君明愕然，没想到冷冷冷的家人如此狠辣，考虑的这般细密。

    “就这样死在擂台上，也算是我对这件事情有个交代吧，到时候家族也不会再逼我了，闺蜜也不会再恨我了，这样挺好的。”冷冷冷涩然道。

    “可是，我不允许！”唐君明盯着冷冷冷，一字一顿地道：“既然我现在没有足够的实力把你从水深火热中救出来，可是我却能够帮你抓到唯一的一线生机。”

    “这需要我嫁给君明哥哥吗？”冷冷冷歪着头，俏皮地盯着唐君明。

    唐君明道：“君儿刚刚给你说过了吧，我有一种绝世级的秘法，只要你嫁给我，我就能够利用双修之术，让你的实力飙飞猛进。”

    “到时候别说是市级大比，就算是省级大比、州级大比，乃至于全国大比，你都能够一一闯过去。”

    说到这里，唐君明顿了一下，看着冷冷冷道：“冷冷，你连死都不怕，更何况区区结婚呢，不如就嫁给我可好？”

    “我……”冷冷冷有些踌躇，旋即在唐君明愕然的目光中，冷冷冷伸出一双玉臂，环绕着唐君明的脖颈：“好啊。”

    旋即唐君明还没有反应过来，就被冷冷冷一口吻到了嘴上，一只小手还调皮地朝着唐君明衣服里面伸了过去。

    “嘶……”

    唐君明浑身一颤，旋即翻身将冷冷冷压在下面：“小丫头，你想干嘛，还没有举行结婚仪式呢，现在还不到洞房那一步。”

    “没关系的，早晚的事情，我们先洞房好了。”冷冷冷甜腻腻地说着，动作更过分了。

    唐君明再也忍受不住，扑倒在冷冷冷的娇躯上，开始尽情地享受起来。

    一夜无话，春宵苦短，两世为人，唐君明终于告别了原（chu）装（nan）之身，就连唐君明自己也未曾想到，他的第一次竟然是在冷冷冷这里失去的。

    原本还以为会交给秋之韵，或者是唐明君的，不料冷冷冷这么主动，将他的第一次给夺走了。

    满脸笑容地躺在床上，唐君明抱紧了冷冷冷，准备与她举行成婚仪式，只是冷冷冷却给了他当头一盆冷水。