    听到这里，唐君明眼中寒光绽放，没想到马金龙和李仁这两个家伙如此谨慎狠辣。

    是的，唐君明认识这两个人，他们分别是金龙帮的帮主马金龙和副帮主李仁。

    金龙帮的实力之强还在武安酒吧之上，可以说是武安镇第一黑色势力，不知道在武安镇做过多少坏事，最重要的是马金龙和耿邦安是结拜兄弟。

    据说两人从小父母都死了，只好结伴一起生活，熬过了很多艰苦的日子，经历了很多生死危机。

    他们虽然不是亲兄弟，可是两人的关系却胜过亲兄弟。

    耿邦安被唐君明废掉了，马金龙给他报仇很正常。

    若是让他们得逞的话，就算唐君明能够保住性命，唐明君也危险了。

    还好唐君明是从武安镇外面回来的，正好赶上了这么一幕。

    其实唐君明原本就打算今天处理了金龙帮，免得马金龙一伙人报复不了唐君明，反而去找唐明君和秋之韵的麻烦。

    可是不料马金龙一伙人来的这么快，既然这样的话，那也别怪唐君明心狠手辣了。

    原本唐君明只准备废掉耿邦安和马金龙等恶贯满盈的渣滓，并不准备杀了他们，毕竟这个世界的人类越来越少了。

    但是天堂有路他们不走，唐君明已经宅心仁厚地饶过他们的性命，马金龙却准备要了他们兄妹的命。

    唐君明可不是以德报怨的傻子，既然敌人已经跟自己不死不休了，他还仁慈什么。

    想到这里，唐君明悄无声息地来到马金龙和李仁身后：“马帮主和李帮主真是好手段呀，计划的如此周详，看来今天唐君明和唐明君兄妹是不能幸免了。”

    “是呀，你说的……”

    马金龙“呵呵”一笑，刚刚回答了几个字，就觉得有些不对劲儿。

    李仁的脸色也一变，抬手就准备抽出长刀。

    “砰砰砰砰砰……”

    可是两人的动作已经有些慢了，唐君明双手如风，狠狠地轰击在马金龙和李仁的脸上。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    伴随着一连串刺耳的骨骼碎裂声，马金龙和李仁的脸庞竟然被唐君明生生地轰塌了下去，双目失明、不成人样、就连触觉和听觉也毁掉了大半。

    两万三千斤的恐怖力量轰击而来，再加上堪比换血圆满强者的速度，马金龙和李仁岂能抵挡得住。

    只是一眨眼的功夫，刚刚还嚷嚷着稳胜唐君明的马金龙和李仁就被唐君明打的惨不忍睹，再也没有还手之力。

    “唐君明……是你！”

    “啊……”

    ……

    李仁在惨叫，马金龙的声音如哭如诉，充满了后悔和绝望。

    他和李仁怎么也没有想到，就在他们两个想着怎么算计唐君明的时候，唐君明居然就在旁边听着，并且趁着他们不备直接半废了他们。

    单单从唐君明刚刚的拳头上面，马金龙就知道以他和李仁的实力，即便是全盛时期也很难敌得过唐君明。

    就更别说此刻两人已经遭受了重创，一身实力不剩下五成。

    唐君明走到马金龙和李仁面前：“是我，有没有觉得不可思议，还是觉得很懊恼？”

    “唐君明，我们认栽了，以后我们可以做牛做马地为您效力，还请您饶过我们这次。”

    马金龙倒是能屈能伸，面对唐君明这样的大仇人，在意识到报仇无望以后，立即就投降认输了。

    唐君明冷笑一声：“马金龙，你们刚刚还商量着怎么挟持我妹妹、怎么杀了我们兄妹呢，更何况我们之间仇恨这么深，你这人又向来擅于隐藏，就像是黑暗中的毒蛇，你觉得我……”

    一句话没有说完，唐君明腰间玄铁剑铿然出鞘，两道霞光绽放，割掉了马金龙和李仁的脑袋。

    与此同时，李仁手指上的纳戒中掉出了一枚拳头大小的玄鹤毒丹。

    这枚玄鹤毒丹一旦被捏碎的话，方圆数百米都会笼罩在一片毒雾当中，而玄鹤毒丹是没有解药的，唯有那些超越了换血境的大高手才能够以强大的灵元祛除毒素。

    但是武安镇哪来的换血境以上修炼者，所以如果在这里中了玄鹤毒丹的话，基本上就意味着无解了。

    到时候不单单是唐君明，就连马金龙、李仁、金龙帮的所有人、周围的居民……都要死在这里。

    马金龙此人倒是够狠的，一看到逃生无望，立即使出同归于尽的杀手锏，还好唐君明先一步杀了他。

    看着地上马金龙和李仁的脑袋，唐君明抬起脚，将两人的脑袋朝着某个方位重重地踢了过去。

    “砰砰……”

    两人的脑袋被远处走来的一群人挡了下来，当这群人看清楚死的人是马金龙和李仁以后，立即惊呼起来。

    “马金龙、李仁，他们两个是金龙帮的两大帮主，怎么会被人杀死在这里？”

    “我的天，马金龙可是换血后期的大高手，李仁也是换血初期的强者，到底谁把他们脑袋砍下来的。”

    “是他……唐君明！”

    ……

    在这群人难看的脸色中，唐君明厉声道：“金龙帮的杂碎都给老子滚出来，乖乖地站好等着我教训你们，否则的话马金龙和李仁就是你们的前车之鉴。”

    话语一落，正在周围埋伏唐君明的两百多个金龙帮精英忙不迭地跑了出来，老老实实地在唐君明面前排好队。

    马金龙和李仁的惨样他们都看在眼里，他们岂敢违逆唐君明的命令。

    至于逃跑，武安镇就这么大，他们又能够逃到哪里去？

    或许可以逃到武安镇外面，但是以他们最强练骨圆满的实力，若是敢离开武安镇逃亡的话，基本上和送死无疑。

    就连换血境的强者都不敢轻易离开武安镇，更别说是他们这些练骨境的修炼者了。

    唐君明又认识他们，所以他们连跑都不敢跑，只能乖乖地过来等着受罚。

    看到埋伏在周围的金龙帮精英全都排好队了，唐君明这才满意地点了点头，朝着远处那群人走了过去：“唐占文、唐丰，你们两个带着这么多人过来，莫非是准备给唐云波和唐安平出头的吗？”