    “君明哥哥，我们现在还是不要举行婚礼仪式了？”

    躺在唐君明的怀里，冷冷冷忽然认真地道。

    唐君明眉毛一扬：“为什么？”

    “我……我怕被家族的人知道了，我们一旦举行婚礼仪式的话，立即就会在资料库中有备案，到时候家族肯定不会放过我。”冷冷冷有些无奈地道。

    唐君明脸色微变，这才知道冷冷冷为什么会选择用这种方法跟他在一起，而不是举行婚礼仪式。

    原来她担心的是唐君明啊，毕竟冷冷冷连死都不怕，又怎么会怕家族的责问。

    显然她不举行婚礼仪式，是怕被冷家的人知道了，他们会对唐君明不利，所以冷冷冷宁可把自己交给唐君明，用另外一种方式和唐君明缔结白首之约，甚至不惜毁了自己的清白。

    原来这一切都是为了他，唐君明心中发暖，狠狠地抱着冷冷冷：“冷冷，委屈你了。”

    “应该是我委屈了君明哥哥才对，君明哥哥这么做也是为了帮我，我又怎么能给君明哥哥带来大麻烦。”冷冷冷换了个舒服的位置躺好：“以前我对君儿说过，我是无论如何都不会嫁给你这样的男人，可是没想到这才过去了没多久，人家就主动带你爬床了，想想世事造化真的很玄奇。”

    唐君明笑道：“所以说嘛，千万不要随意立flag，否则的话事情就会向相反的方向发展，不过你不觉得我挺不错吗。”

    “是挺不错的，嘻嘻，尤其是脸皮。”冷冷冷笑语嫣然，躺在唐君明的怀里动弹起来：“君明哥哥，你真的会那种神奇的绝世秘术，可以帮助老婆提升实力吗？”

    唐君明道：“自然是真的，不然的话君儿的实力怎么可能提升的那么快。”

    看着唐君明傲然的样子，冷冷冷撇了撇嘴道：“君明哥哥，没想到你是这样的人，君儿可是你的妹妹呢，你竟然连君儿都不放过。”

    “额……”唐君明无言以对。

    就在唐君明有些尴尬的时候，冷冷冷却忽然兴奋起来，看着唐君明好奇地道：“君明哥哥，那你跟君儿在一起的时候会不会有一种异样的刺激感，毕竟君儿可是你的妹妹呢，你们在一起会不会觉得特别欢愉，应该比跟我在一起快乐吧？”

    “额……”唐君明忍不住狠狠地捏着冷冷冷的脸颊：“你的小脑袋里面都在想些什么呢，我只是跟君儿举行了婚礼仪式，我们并没有做别的事情，所以你满脑子不健康的思想还是赶紧扫到一边儿去。”

    这下子换冷冷冷有些愕然了：“君明哥哥，你都跟君儿结婚好久了吧，竟然连洞房都没有，真是太正人君子了，要不要我帮你一下，今天晚上把君儿叫过来，让你们补了洞房花烛夜。”

    “再乱说话我就教训你了哦，我跟君儿还没有做好准备呢。”唐君明恶狠狠地盯着冷冷冷，压在她身上吓唬道。

    冷冷冷嬉笑道：“来呀来呀，教训我呀，人家才不怕呢，嘻嘻。”

    “好啊，这是你自找的。”唐君明凶狠地扑了上去……（为避免河蟹，此处省略222万字）

    唐君明也没有想到，在对他敞开心扉以后，冷冷冷竟然变得如此……热情如火！

    想想刚开始见到冷冷冷时那清冷高傲的女孩儿，如今变得如此婉转动人，唐君明就觉得越发的火热。

    外面清冷，内里火热，难道说的就是冷冷冷这样的人。

    不管怎样，他已经拥有了冷冷冷，并且早晚有一天，会让冷冷冷光明正大地投入他的怀抱，当着冷家所有人的面。

    坐拥游戏系统，唐君明相信那一天并不远，而且唐君明不仅仅要自己堂堂正正地站在冷家所有人面前，还要让冷冷冷也堂堂正正地站在冷家所有人的面前。

    他要明明白白地告诉冷家所有人，冷冷冷是他唐君明的女人。

    云雨方收，唐君明带着冷冷冷来到了浴室。

    冷冷冷吓得浑身发软，几乎站不稳了：“不要了不要了，人家不要了，君明哥哥放过我吧，人家不想玩鸳鸯浴了。”

    “你的脑袋瓜里面都在想些什么。”唐君明无语地给了冷冷冷一下：“我带你来这里可不是为了欺负你，而是要让你的实力更上一层楼。”

    “龙凤秘术吗？”冷冷冷的明眸亮了起来：“君明哥哥，你的龙凤秘术真的那么厉害吗，可以帮助老婆迅速地提升，并且没有任何后患？”

    唐君明摇了摇头：“谁说没有后患了，一旦做了我老婆，并且跟我一起修炼了龙凤秘术，以后就再也别想摆脱我了，而且你们自己修炼的时候将再也没有任何效果，所有努力都是在为我修炼。”

    “那也没什么呀，我们嫁给君明哥哥，本来就是为了做你的老婆，当然不会跟你分开了。”冷冷冷理所当然地道：“而且君明哥哥帮了我们这么多，我们为你修炼也是应该。”

    听出了冷冷冷话语中的认真，唐君明心里一暖，抱紧了冷冷冷：“傻瓜，只要你们不怪我就行，这种龙凤秘术虽然短时间内对你们好处很大，但是长远算下去的话，还是我占了大便宜。”

    说着话，唐君明让冷冷冷盘膝坐在浴池当中：“冷冷，从现在开始你要谨守精神，千万不要三心二意，我要将你的实力一口气晋升到一品丹田境。”

    “真的吗？”冷冷冷瞪大了明眸。

    “啪……”

    唐君明给了她的屁股一巴掌：“别说废话，开始修炼了。”

    “嗯哼，好吧。”冷冷冷乖巧地点了点头，旋即就感觉到有铺天盖地的奇异力量汹涌而来，将她整个人彻底地淹没其中。

    唐君明的通用经验开始以肉眼可见的速度下跌，冷冷冷的实力则开始下降。

    之所以会如此，主要是这些通用经验在改造冷冷冷的身体，帮助她巩固修炼根基。

    之前冷冷冷修炼的武功虽然也算不错，但是怎么可能比得过三生玄功（冷冷冷版），此时此刻冷冷冷的实力下跌就是三生玄功在重新铸造她的根基。

    等到晋升之后，唐君明相信冷冷冷会在市级大比上给所有人一个大惊喜。