    此时此刻的武安镇，已经被鲜血浸泡其中。

    至少二十万的居民已经倒在了血泊里面，整个武安镇距离崩溃已经近在咫尺。

    只要武安镇最后的抵抗被消灭，剩下的武安镇居民只剩下被屠杀一条路可走。

    可是如今还能够战斗的修炼者，已经不足一万人了。

    就是这么一点儿修炼者，也一个个疲乏欲死，若不是亲人、兄弟和朋友就在身后，只怕他们早就倒下了。

    不过即使如此，要不了半个小时的时间，剩下的修炼者也将被屠杀干净，到时候整个武安镇将会寸草不留。

    绝望，在蔓延。

    死亡，在逼近。

    武安镇，危在旦夕！

    唐君明观察了一下武安镇的情况，目光落在九天之上最庞大的那只妖精军团身上。

    这支妖精军团足足有八九万只妖精，也是妖精军团最精锐的部队，其中单单是三级上阶、三级顶阶的妖精王就有十尊左右。

    可以说所有妖精的精华就在于此，只要能够摧毁这支妖精军团，武安镇的危机将会解除一半，甚至彻底解除。

    而要想摧毁这支庞大的妖精军团，最有效的方法无异于除掉它们的首领。

    唐君明的目标，就是这支妖精军团！

    狂风卷、血云飘。

    唐君明眼中寒光绽放，骑乘着安琪儿，风驰电掣地冲向这支最庞大的妖精军团。

    此时此刻在茫茫苍天之上，全部都是妖精的身影，几十万只妖精将武安镇的天空遮蔽的严严实实，几乎没有空隙。

    妖精们已经成为天空的主角，没有任何一个修炼者敢冲到天上去。

    因此当唐君明孤身一人，义无反顾地冲向九天之上遮天蔽日的妖精军团时，很快就吸引了所有人的目光。

    “他是谁？”

    “唐君明，他是唐君明！”

    “唐君明不是逃走了吗，为什么会出现在天上，他要去做什么？”

    “他没有逃走，他只是去恢复实力了，如今精气神都已经恢复好了，所以他又回来了。”

    “原来是这样，可是他为什么要独自一人冲向妖精军团，那样和送死有什么区别。”

    “不知道！”

    ……

    在所有人的眼中，单枪匹马冲向妖精军团的唐君明孤独而又悲壮，就像是明知必死却仍旧义无反顾的勇者，震撼的一塌糊涂。

    您装了一个很大很大的逼，通用经验+16666666……

    您的影响力飙升，通用经验+9999999……

    您觉得很爽，通用经验+6666666……

    ……

    不出意料的，这一幕为唐君明带来了丰厚的通用经验，尤其是当武安镇直播间也把画面对准唐君明的时候。

    那些还在唾骂唐君明的观众们呆住了，然后便是铺天盖地的道歉和请罪。

    您的影响力急剧扩大，通用经验+22222222……

    您感动了一千万人，通用经验+11111111……

    您感动了自己和系统，通用经验+5555555……

    ……

    短短一个出场的功夫，唐君明就赚取了几千万的通用经验，而且通用经验还在不断地增加，速度快的让唐君明都有些震惊了。

    震惊过后，便是热血沸腾，有着如此多的通用经验为动力，有着这么多的观众在围观，唐君明怎么能堕了气势，不好好装完这个逼，即使这有可能是他最后一个逼。

    剑气纵横、霞光肆虐，一眨眼的功夫，唐君明已经在几千万人的注视下，冲入了庞大的妖精军团。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    长剑穿行之处，一只只妖精纷纷跌落天空，就像是下饺子一样，短短数分钟时间，就有几千只妖精被唐君明当场击杀。

    唐君明就这么踩着一具具妖精的尸体，冲入了这支妖精军团的核心所在，正面对上了数十只三级上阶、三级顶阶的妖精王。

    看到唐君明如此疯狂地杀戮它们的子民，数十只妖精王也是出离的愤怒，大多数都咆哮着冲向唐君明，可是也有三四只妖精王被唐君明的威势所摄，竟然掉头逃入了妖精群中。

    “霞光满天！”

    面对数只妖精王的围攻，唐君明不闪不避，硬生生地顶着妖精王的攻击，冲入了它们当中。

    一出手便是落霞剑法最强的一招，伴随着漫天霞光，数只妖精王尽数被唐君明击杀。

    您越级击杀了三级上阶的妖精王，通用经验+3000000……

    您越级击杀了三级顶阶的妖精王，通用经验+5000000……

    您越级击杀三级顶阶的妖精王，通用经验+5100000……

    ……

    几个呼吸的功夫，冲向唐君明的数只妖精王就被他杀的干干净净，连一只都没有活下来。

    这一幕让偌大的妖精军团都呆滞了片刻，趁此机会唐君明手中玄铁长剑尽情绽放，肆意地杀戮着周围的妖精，冲向正在逃命的几只妖精王。

    “嗷嗷嗷啊啊啊……”

    这几只妖精王见势不妙，立即尖叫起来，指挥着大批的妖精阻拦唐君明。

    很快唐君明就被包裹在数万妖精当中，从地面上看去，已经再也找不到唐君明的身影，入目所及的全是疯狂地往里面冲击的妖精们。

    数万妖精形成一个巨大的球体，球体的中央就是唐君明。

    看到这一幕，很多修炼者的心都凉了，面对这么多只妖精的围攻，唐君明怎么可能逃的掉。

    “那家伙也太傻了吧，干嘛要冲击那近十万妖精大军，为什么不在外围游走杀敌，非要逞什么能啊。”

    “你们是不是傻呀，唐君明是逼不得已了，所以才这么做的。那支妖精军团乃是整个妖精一族的核心所在，只要能够将那支妖精军团的统治者们全部击杀，说不定就能够解除武安镇的危机呢。”

    “对呀，唐君明刚刚就是为了冲进去击杀那些妖精王，而且他已经顺利地击杀了大半的妖精王呢，可是没想到有几只妖精王太狡猾，居然第一时间就逃了，不然的话妖精大军这会儿说不定就退了。”

    “策略是极好的，可惜的是有些妖精王太狡猾了，这才让唐君明的计划失败，就连自己也被陷了进去。”

    “哥哥怎么办，我要出去救哥哥，秋姐姐你别拦着我，你让我出去救哥哥。”

    ……