    鸳鸯圣戒的效果之强，在唐君明看来丝毫不逊色于很多宝器，甚至有些功能堪比神器。

    这些功能竟然比唐君明在游戏中设定的还要强大，再次清楚地告诉了唐君明，现实世界跟游戏世界是不一样的。

    虽然有一些地方相似，但是也只是相似而已，还没有达到完全相同的地步。

    不过这就足够了，知道了这些，唐君明以后在修炼寻宝的过程中就会有很多优势，甚至对于未来局势的大方向把握，也将远远地超过蓝星世界任何一个人。

    有了这些先知先觉，唐君明必然能够以最快的速度登临巅峰，甚至带领蓝星人族反攻妖魔鬼怪，乃至于怪兽宇宙。

    看着满脸讶然的唐明君，唐君明微微一笑，将其中一枚鸳鸯圣戒戴在唐明君的手指上：“君儿，这是你的戒指，记得滴血认主，这样才能够真正拥有这枚鸳鸯圣戒。”

    唐明君看着左手无名指上的鸳鸯圣戒，嫣然一笑道：“哥哥，这是你的求婚戒指吗？”

    “额……”唐君明愣住，旋即看着倾国倾城的唐明君：“君儿，你……你怎么突然要……要嫁给我？”

    “因为……因为我喜欢哥哥呀。”唐明君理所应当地道：“而且，我不想跟哥哥的距离越拉越远，更不想成为哥哥的累赘，所以我要嫁给哥哥。”

    唐君明眉毛一扬：“可是我们做了这么多年兄妹，你不会觉得不舒服吗？”

    “其实在哥哥被宋辛辛退婚的时候，看到哥哥那么伤心，当时我就想过要嫁给哥哥，不让哥哥一直那么伤心难过。”

    唐明君轻声道：“不仅如此，爸妈离开的时候也曾给我说过这件事情，想要让我嫁给哥哥，这样我们兄妹就永远不会分开了，他们也能放心地离开，当时我也答应了。”

    “只是后来哥哥看不上我，所以这件事情我就不敢再提，不过这段时间我能够感觉到，哥哥应该也是喜欢我的，我能够看得出来哥哥对待我的态度有些不一样。”

    “所以……所以不如我们结婚吧，哥哥？”

    除了这些原因以外，唐明君还有一个原因没说，那就是秋之韵这段时间的劝说。

    秋之韵的本意是想要让唐明君也通过和唐君明结婚，尽快把实力提升上去，拥有自保之力。

    可是她却不知她越是这么说，唐明君就越是犹豫，因为这样做的话，肯定会影响唐君明的修炼，她不想耽误哥哥的前程。

    直到昨天晚上秋之韵告诉她，只要她跟唐君明成婚，唐君明固然能够帮她修炼提升，同时她也能够帮助唐君明修炼提升。

    这才是压倒骆驼的最后一根稻草，让唐明君抛弃了所有的顾忌，选择正视自己的内心。

    原来在不知不觉中，她也喜欢上了唐君明，尤其是最近几个月脱胎换骨的唐君明。

    再加上养父母的遗愿、秋之韵的劝说、唐君明对她特殊的态度、唐明君自身的渴望……这一切汇聚在一起，终于让唐明君做出了决定。

    她，要嫁给唐君明。

    这样既能追上哥哥的脚步，不成为他的累赘，同时也能够成为唐君明的臂膀，默默地守护在他的身边。

    我会永远守护他！

    唐明君一直记得自己在养父母坟前发下的誓言，不管唐君明变成什么样子，是好人还是坏人，是恶徒还是圣徒，甚至打她骂她欺辱她，唐明君都不会动摇。

    毕竟很多年前如果不是唐君明的父母收养了她，只怕她早就已经死在那个寒冷的冬天了。

    养父母给了她新生、给了她温暖的数十年岁月、给了她一个美好的家庭，她便会竭尽所能守护唐君明，把最好的给他，即便付出所有。

    但是最近唐君明走的太快，让她几乎追不上了，还好有一条捷径能够让她继续陪在唐君明身边，让她仍旧可以履行昔日的誓言。

    看着唐明君坚定的目光，唐君明浑身一震，一时说不出话来。

    对于唐明君心中复杂的念头，唐君明虽然不怎么清楚，可是从唐明君的眼睛里，他看到了那至死不渝的情意。

    即使这情意中掺杂着其它的东西，可是那些东西显然也是为了唐君明，这让唐君明怎能不心神摇曳。

    况且唐君明也想娶了唐明君，不是为了心中的阿玛尼，不是为了特殊身份带来的刺激，不是为了拥有这个至爱他的女孩儿，只是为了能够让她平安康健、长生不老。

    因为现在的唐君明，有让唐明君突飞猛进的实力。

    只是以前唐君明担心唐明君会接受不了，所以迟迟不敢正视自己的内心，更不敢提这个意见。

    没想到唐君明还没有开口，唐明君就率先提出来这件事情，这让唐君明在欢喜之余，又有些惭愧起来。

    比起勇敢的唐明君，他似乎有些太缩手缩脚了，这种事情不是应该男人先开口吗。

    看着唐明君璀璨的眸子，唐君明只觉心头一热，忍不住一把抱住了娇媚如画的唐明君，朝着那菱形的粉红樱唇重重地吻了下去。

    唐明君浑身一颤，旋即反手抱住唐君明的后背，任由他享用自己的樱唇，浑浑然不知身在何处。

    九天之上，明月高悬、群星闪耀，有清风吹拂，带来淡淡的花香，让人如同坠入幻境。

    不知道从什么时候开始，风越来越大了，从天河县外面的山峦之间飞来了大片大片五颜六色的花瓣，飘飘摇摇地飞到了唐君明和唐明君身边。

    这些花瓣缠缠绵绵、起起伏伏、上上下下……将两个人笼罩其中，渐渐地弥漫了数百里方圆的天空，在唐君明和唐明君的周围编制出一片瑰丽动人的花海。

    月光和星光照耀在这片花海上面，给这层花海渡了一层动人的光辉，在花海中央相拥而吻的唐君明和唐明君，就像是一对儿金童玉女，许下了三生三世的誓言。

    不知道过去了多久，唐君明终于松开唐明君，两个人一起伸出了手指，滴下一枚殷红的鲜血。