    王贤儿很快就把赏金积分和信用点转给了唐君明，带着他去翻阅赏金公会里面的精神武功和秘术。

    看着资料库中成千上百的精神武功和精神秘术，唐君明也是垂涎不已。

    不过再看看它们的价格，动辄几十万、上百万、乃至于数千万赏金积分，唐君明也有些傻眼。

    原本还以为赚了一大笔的赏金积分，这次能够兑换到一门不错的精神武功，但是没想到这些精神武功还真是贵呀。

    翻阅良久，唐君明终于找到了一门合适的精神秘术。

    定神术！

    顾名思义，能够安定心神、稳住精神，让修炼者不被幻象、美色等所迷惑，而且经常修炼对于提升精神力量也有着一定的作用。

    这本定神术可以说是最便宜的精神秘术之一了，一本只需要1000点赏金积分，其余的精神秘术基本上都在一万赏金积分以上。

    唐君明暂时是买不起的，还是等到以后赚到了足够多的赏金积分，再购买那些厉害的精神武功和精神秘术。

    唐君明原本还想买一本专门提升精神力量的武功，可是看了看价格，这样的精神武功最低也要十万赏金积分起步，唐君明只好打消了这个主意。

    买好了定神术，唐君明便在赏金公会找了一个安静的房间，开始参悟起来。

    武安镇妖魔鬼怪太多，尤其是那些擅长精神攻击的妖物。

    既然拿到了定神术，唐君明自然要第一时间学会，增强自己抵御精神攻击的实力。

    定神术并不难，仅仅花费了两个小时左右，唐君明就把定神术参悟入门，可以用通用经验提升了。

    唐君明直接把10万通用经验灌注到定神术上面，将其提升到小成之境。

    很快唐君明就感觉到脑海中出现了很多关于定神术的知识和内容，就像是自己一点一点学习和修炼的一样。

    微微一笑，唐君明又把120万通用经验灌注在定神术上面，一举将定神术晋升到大成之境。

    定神术消耗的通用经验之多超乎唐君明的预料，虽然定神术只是一本三**神秘术，可是其消耗远远地超过了同为三流的广陵剑舞和落霞剑法。

    而要想把定神术从大成提升到圆满之境，更是需要500万的通用经验，远远地超过了广陵剑舞和落霞剑法花费的所有经验。

    考虑了一番，唐君明决定先把广陵剑舞和落霞剑法提升到圆满之境，以后再将定神术提升到圆满。

    把广陵剑舞从大成提升到圆满，只需要50万通用经验，把落霞剑法从大成提升到圆满，也仅仅需要46万通用经验。

    唐君明先将46万通用经验灌注到落霞剑法上面，很快就感觉到脑海中多了无数关于落霞剑法的内容。

    唐君明整个人隐隐然已经化身为霞光，肆虐在天际，尽情地绽放着无孔不入的剑气。

    数十分钟过后，唐君明才从感悟中醒来，这个时候落霞剑法已经被他修炼到了圆满之境，威力远胜之前。

    微微一笑，唐君明又将50万通用经验灌注到了广陵剑舞上面。

    等到灌注结束，唐君明身上已经多了几分属于广陵剑客的气质，飘逸而洒脱，清傲而孤高。

    看了看自己当前的属性，唐君明满意地点了点头。

    宿主：唐君明。

    通用经验：23002256

    宿主等级：0/26000000（练骨中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（大成）。

    宠物二哈：0/3000000（二级下阶）

    宠儿安琪儿：0/9000000（二级中阶）

    宿主寿命：92

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    经过铁马兽群一战，唐君明获得的通用经验已经飙升到了近2600万，很快就能凑够晋升练骨后期的通用经验了。

    不过仔细想了想，比起晋升到练骨后期，还是提升定神术和广陵剑舞、落霞剑法更重要，给唐君明的实力带来的增幅也更大。

    所以唐君明还是先把定神术、广陵剑舞、落霞剑法提升了上去，磨刀不误砍柴工，综合战力飙升了一大截，唐君明很快就能赚到足够的通用经验了。

    若是不出意外的话，明天唐君明就可以把实力提升到练骨后期了。

    离开赏金公会，唐君明朝家里走去。

    这个时候已经傍晚了，唐明君应该要回来了。

    想到唐明君精致如画的容颜，娇俏可爱的样子，唐君明莫名地心中一动，有种想要尽快见到唐明君的冲动。

    快要回到家里的时候，唐君明蓦然听到一个小巷里传来冷冷冷的声音。

    “我不会回去的，更不会嫁给林秋瑜的弟弟，你们就死了这条心吧！”

    “当初我跟林秋瑜关系那么好，我们是最好的闺蜜，是你们看到林家出事了，所以想尽一切办法跟林家撇清关系，更是将我送到这个偏远小镇，让我彻底跟林秋瑜断了联系。”

    “现在林家度过危机，并且更上一层楼，你们却又后悔了，开始竭尽全力巴结林家，更是要将我送给林家作为补偿，世上哪有这么恬不知耻的事情。”

    “我就算是死，也不会再去联系林秋瑜，更不会嫁给她弟弟。”

    ……

    听着冷冷冷决然的声音，唐君明有些愕然，没想到冷冷冷还有这样的往事，看来她的背景有些不简单呢。

    只是这种事情毕竟是私人的事情，唐君明无意中听到一点已经有些不好，自然不会继续听下去。

    唐君明正要离开这里，就看到冷冷冷拿着手机快步从小巷里走了出来，清纯精致的脸颊上有点点莹光闪烁。

    冷冷冷一眼就看到了准备离开的唐君明，不由愣在了那里。

    “我准备回家，刚刚路过这里。”唐君明有些尴尬地笑道。

    冷冷冷咬了咬樱唇，沉默了一下，泪光盈盈地朝着唐君明走了过来，一把抓住他的手。