    通体如同血玉，有晶莹的流光在身上闪烁。

    狰狞的铁甲森然阴寒，显然不是凡品，手中的斩马刀同样乃是玄铁铸就，威能丝毫不下于唐君明的玄铁剑。

    胯下的战马足有数米长、三米高，巍峨耸立，就像是一只只小怪兽。

    这次血灵之母召唤出来的怪物，赫然是名动西方世界的暗黑血骑，每一尊暗黑血骑的实力都已经达到了三级上阶，血灵之母竟然一下子召唤出了十尊暗黑血骑。

    这些暗黑血骑从漩涡中扶摇而出，很快就排成一列，手持斩马刀呼啸着扑向唐君明。

    刀光纵横、劲气四射，宛若狂风骤雨一般席卷唐君明。

    “轰……”

    唐君明只是稍一接触，就被斩马刀直接劈飞了出去，面对十尊暗黑血骑的联手一击，唐君明丝毫没有抵挡之力。

    顾不得多想，唐君明转身就跑，广陵剑舞施展到极致，轻易地穿过血骷髅和血僵尸大军，出现在血液池沼边缘。

    安琪儿从天而降，带着唐君明就飞到了天上。

    “轰……”

    唐君明刚刚逃走，他之前所在的地方就被十尊暗黑血骑轰成了碎渣，若是稍晚一步，只怕唐君明就要遭受重创了。

    看着狰狞恐怖的血灵之母，唐君明冷笑一声，虽然你人多势众我不是对手，可是我也有你没有的优势。

    唐君明从纳戒中取出一包包炸药，直接点燃了朝着下面的血灵之母丢去，尤其是那些血骷髅比较多的地方。

    这些炸药的威力虽然不错，可是最多也就能够灭掉那些血骷髅，甚至连血僵尸都干不掉，更别说是暗黑血骑了。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，一具具血骷髅被唐君明炸成了碎渣，死的满地都是。

    您击杀了一级上阶的血骷髅，通用经验+4000……

    您击杀了一级上阶的血骷髅，通用经验+4200……

    您炸的爽歪歪，通用经验+666……

    ……

    就连血灵之母也被炸的“嗷嗷”惨叫，痛苦地旋转起来。

    “嘶嘶嘶……”

    一转眼的功夫，就有数百具血骷髅被生生地炸死，血灵之母也有些心痛了，连忙将所有血骷髅和血僵尸召唤回去。

    随后再次摇动身体，血液池沼上很快就出现了一个个细小的泡泡，等到泡泡炸裂的时候，一只只人头大小的妖蝠呼啸而出，朝着唐君明扑杀过来。

    这尊血灵之母还真是强大，竟然连空军都已经孕育出来了，好在这些妖蝠最强不过二级下阶，大多数都只是一级顶阶的妖物，唐君明还打得过。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    手中的炸药直接丢到漫天妖蝠当中，将那些一级顶阶的妖蝠炸的四分五裂。

    偶尔有几个二级下阶的妖蝠顶着轰炸来到唐君明面前，不等唐君明动手，安琪儿就把它们撕成碎片了。

    这些一级、二级妖蝠根本不是唐君明和安琪儿的对手，很快就死了数百只，心疼的血灵之母急速地旋转起来，再也不敢释放妖蝠了。

    不过这尊血灵之母没有孕育出更强的空军，暗黑血骑又只能在地上干看着，根本够不到天上的唐君明。

    在僵持了一会儿之后，血灵之母发现自己根本奈何不了唐君明，只好悻悻然地退入地底。

    唐君明并没有阻拦，他也知道以自己此刻的实力，还不是这尊血灵之母的对手，除非他的实力能够更进一步。

    既然这样的话，拦也拦不住，就放它离开好了，反正唐君明已经占足了便宜。

    看着自己当前的属性，唐君明笑容满面。

    宿主：唐君明。

    通用经验：78013568

    宿主等级：0/80000000（练骨后期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满）炼丹术（一品顶阶）。

    宠物二哈：0/3000000（二级下阶）

    宠儿安琪儿：0/30000000（二级上阶）

    宿主寿命：103

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    经过连番厮杀，唐君明赚取的通用经验赫然已经达到了七千八百万之多，只差两百万通用经验就可以将实力晋升到练骨圆满了。

    到时候唐君明的实力必将暴涨一大截，因为练骨圆满是练骨境的最后一个小境界，能够修炼出白玉神骨，可以大幅度提升修炼者的实力。

    唐君明修炼的又是一元复始造化玄功，突破之后提升的幅度肯定会更大，到时候说不定就能够轻易地灭杀血灵之母了。

    不过现在还差两百万的通用经验，要去哪里弄到这两百万的通用经验呢？

    稍一考虑，唐君明就想到了一个合适的地方，那就是哥布林山谷了。

    好好休息一番，唐君明这才前往哥布林山谷。

    来到哥布林山谷的时候，这里的哥布林们都乱七八糟地躺在山谷中央睡觉，堆得满地都是，正好适合投掷炸药。

    唐君明微微一笑，骑着安琪儿来到哥布林山谷上方，取出一包包炸药点燃之后就丢了下去。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声再次响起，在强烈的炸药轰击下，那些一级的普通哥布林就像是麦子一样纷纷倒下，死的到处都是。

    这些哥布林当中可没有空军，面对唐君明的炸药轰击，只能被动地抵挡着。

    唐君明足足轰炸了十分钟，几乎把一级的哥布林尽数炸光，这个时候还留在下面的只剩下伤势不轻的数百二级哥布林统领，以及数十只几乎毫发无损的哥布林王者。

    这些哥布林最强的只有三级中阶，唐君明岂会害怕它们。

    又扔了一些炸药，把二级的哥布林统领炸残了一堆，唐君明这才一跃而下，落霞剑法洒出道道霞光，将残余的哥布林统领和哥布林王者尽数击杀。

    短短一个小时左右，唐君明就赚到了近千万通用经验，可以用来升级了。