    “今天你是我的！”

    唐君明霸气十足地冲着少女道，如果唐君明仅剩的理智没有记错的话，这个少女就是妹妹的好朋友。

    张韵儿！

    她家也是武安镇的，距离唐君明家并不远，说起来也算是邻家小妹了。

    只是既然邻家小妹在这个时候闯了进来，那就只能怪她倒霉了。

    您觉得自己很有男人气概，通用经验+288……

    您觉得自己很爷们，通用经验+188……

    您觉得自己特man，通用经验+88……

    ……

    唐君明一把抄起张韵儿，呼啸着冲向房间。

    但是在唐君明发狂地准备对张韵儿做坏事的时候，他并没有看到躺在他怀里的张韵儿露出了一个奇怪的笑容。

    咧着嘴、舔着脸，眼睛眯成了一条缝，就像是……一个没牙老太太的笑容，看起来极其古怪。

    张韵儿一边咧嘴笑着，一边摸着唐君明的胸膛低声道：“好热乎的阳刚之躯呀，味道一定不错，待会儿可要好好尝尝他的血和肉。”

    快要失去理智的唐君明并没有发现张韵儿的异常，就在他即将冲进房间的时候，陡然听到身后传来一声厉吼。

    “唐君明你这个小王八蛋，快点放开我老伴儿！”

    听到这个声音，即将失去理智的唐君明浑身颤栗，转头朝着身后看去。

    目光所及，只见杏眼桃腮的唐明君气势汹汹地朝他冲了过来，身体就像是在飘一样。

    她随意一步就是数米，嘴里还发出老头的声音。

    唐君明如被冰水浇头，整个人都傻了，全身的火焰熄灭了大半。

    怎么又来了一个妹妹？

    您觉得头皮发麻，通用经验+222……

    您觉得很震惊，通用经验+222……

    您觉得整个人都不好了，通用经验+222……

    ……

    唐君明一把丢下怀里的“张韵儿”，狠狠一脚把她踹向杏眼桃腮的“唐明君”，转身朝着卧室跑去。

    “你这个成事不足败事有余的老东西，坏了老娘的好事。”

    “死老太婆，你竟然想要当着我的面背叛我，你是不是看不起我。”

    “老娘就是看不起你，怎么着吧，想打架吗，你打得过老娘吗？”

    ……

    身后传来“张韵儿”和“唐明君”奇怪的对话，唐君明抓起鬼不叮，风一般地冲了出来。

    在“张韵儿”和“唐明君”忙着大打出手的时候，冲着两人“嗤嗤嗤”地喷了几下。

    “都怪你这个老东西，为什么抓着老娘的头发不让我跑。”

    “你还扯着我的耳朵呢，死老太婆。”

    “啊……”

    ……

    凄厉的惨叫声中，“张韵儿”和“唐明君”都现出了原形。

    一级下阶的鬼物并不难对付，只要胆大心细，再加上一瓶鬼不叮，就能够搞定了。

    两人，不对，确切地说应该是两鬼。

    两鬼都是八十多岁的老家伙，脸上全是褶子和皱纹。

    看着刚刚还明媚如花的“张韵儿”变成这副鸟样，唐君明几乎把隔夜饭都吐了出来。

    真是太难看了，他差点就亲了这么丑的一只鬼，还好另一只鬼救了他。

    您觉得很恶心，通用经验+55……

    您觉得很愤怒，通用经验+54……

    您的内心是……崩溃的，通用经验+222……

    ……

    这两只鬼唐君明都认识，一个叫王翠兰，一个叫卢大国，都是武安镇的老人，死于一年前。

    没想到在天地灵气的作用下，这对儿狗男女都变成了鬼。

    是的，王翠兰和卢大国在活着的时候都不是什么好东西，死了就更不是东西了。

    看到彼此都现出了原形，被鬼不叮喷了以后暂时也动弹不得，王翠兰和卢大国这才安静下来。

    “明明，饶了大娘和大爷吧，我们刚刚是跟你闹着玩的。”

    “对呀对呀，我们活着的时候还照顾过你呢，你就放过我们吧。”

    ……

    两只鬼哀求道，唐君明满脸冷笑：“闹着玩就是变成张韵儿和我妹妹，想要抽干我的阳气，让我也变成一只鬼；踢我们兄妹的脑袋，抢我们的东西，就是照顾过我吗？”

    “今天你们两个老家伙谁都别想跑，你们死定了！”

    说着话，唐君明拿起鬼不叮就要喷死他们。

    看到唐君明要杀了他们，王翠兰和卢大国吓得瑟瑟发抖，跪倒在唐君明面前。

    “明明，只要你饶了我们，我们就送给你一件宝物。”

    “对对对，我们前几天藏了一件宝物，绝对适合你。”

    ……

    听到王翠兰和卢大国这么说，唐君明瞪着他们：“你们说的是真的？”

    “是真的，不信的话你就杀了我们。”王翠兰连连点头。

    唐君明抓起王翠兰，朝着屋里走去：“好，既然这样的话，我就相信你们一次。不过我要分开问你们，然后对一对你们的口供，若是你们谁敢骗我的话，我就直接弄死你们。”

    “好好好。”王翠兰乖巧地答应。

    唐君明把她带到卧室里，随手丢在地上：“说吧，那件宝物在哪儿？”

    “那件宝物就在我们家老宅的烟囱下面，是一本三流身法广陵剑舞，无限接近二流身法，价值之大并不下于二流普通武功。”王翠兰道。

    “真的吗，你们是怎么得到这本广陵剑舞的？”唐君明讶然道。

    在这个灵气复苏的世界，武功主要分为不入流、三流、二流、一流、顶尖、绝世、神话几个等级。

    凡是入流的武功都不简单，更别说一本三流偏上的身法武功，即便是在武安镇也是一等一的秘籍了。

    就算是武安镇的霸主唐老爷子，修炼的身法也只是一本三流身法罢了，可见一本三流身法的价值之高。

    王翠兰乖巧地道：“这本广陵剑舞是我们无意中在一个古墓边缘发现的，那座古墓中还有更好的武功，不过我们实力有限，根本不敢进去太深。”

    “古墓！”唐君明眼前一亮：“那你快点告诉我那座古墓在哪儿？”

    王翠兰立即将那座古墓的位置和周围的环境告诉唐君明，等到把王翠兰肚子里的东西掏干，唐君明这才把她丢了出去，将卢大国弄进了卧室。

    “你刚刚没有对我老伴儿做什么事情吧？”

    一进入卧室，卢大国就迫不及待地问道。