    “唐君明，昨天谢谢你了！”

    沉默了片刻，冷冷冷俏脸晕红，向唐君明道谢。

    唐君明笑道：“小事而已，不用放在心上，不过你以后出去喝酒可要小心一些，酒吧门口有很多心怀不轨的歹人。”

    “嗯，我知道了，以前我只在家里喝酒，昨天是第一次去酒吧。”冷冷冷点了点头，隐隐想起了昨天晚上发生的一些事情，小脸上的红晕更盛。

    还好这个时候唐明君给冷冷冷解了围：“哥哥，冷冷，快点来端菜端饭哦，早餐做好了。”

    冷冷冷连忙逃也似地跑向厨房，看着女孩娇俏的身影，唐君明微微一笑，来到水池旁开始洗脸刷牙。

    吃过早饭，唐明君和冷冷冷就骑着电车去学校修炼了。

    在这个危险重重的世界，学校的演武场每天都会开门，无论是否节假日，学生们可以在任何时候去修炼。

    唐君明正要带着安琪儿去武安镇外面扫荡妖魔鬼怪，赚取通用经验，争取今天把实力提升到练骨后期。

    就在这个时候，院门被人推开，唐明君和冷冷冷又折返了回来。

    “君儿、冷冷，你们怎么回来了？”唐君明好奇地问道。

    唐明君俏脸泛红：“我有些东西忘了拿，所以回来一趟。”

    “嗯，那你去吧。”

    唐君明点了点头，准备等到唐明君拿完东西再出去。

    “唐君明，去死吧！”

    “杀人偿命，你杀了我们两个姐妹，今天就是你的死期！”

    ……

    就在唐明君和冷冷冷路过唐君明身边的时候，两个女孩陡然呼啸着扑向唐君明，刀剑出鞘、招式狠辣，一出手就是绝杀。

    唐君明也没有想到唐明君和冷冷冷竟然会这么做，一时并没有防备。

    “嗖……”

    就在刀剑即将刺中唐君明的时候，安琪儿如电而至，狠狠地撞在唐君明的身上，将他撞到了一边。

    “啊……”

    安琪儿则被两个伪装成为唐明君和冷冷冷的日阳国神明重创，惨叫一声倒在地上。

    见此情景，唐君明脸色发寒，玄铁剑铿然出鞘，舌尖精血喷出。

    广陵剑舞施展到极致，宛若清风一样追上了唐明君和冷冷冷。

    数十道霞光绽放，带着鲜血的颜色，刺入了两只三级下阶的日阳国神明体内。

    您越级击杀了三级下阶的桃之妖美，通用经验+1900000……

    您越级击杀了三级下阶的桃之妖汝，通用经验+1700000……

    您觉得很心痛很感动，通用经验+5555……

    ……

    看着奄奄一息的安琪儿，唐君明顾不得多想，立即将900万通用经验灌注到了安琪儿的身上。

    顿时，原本重伤垂死的安琪儿在一股股奇异力量的作用下，以肉眼可见的速度好了起来，而且身上的气息不断地攀升着。

    体质在增强、力量在增加、速度在提升……综合战斗力飙飞猛进。

    数十分钟后，安琪儿身上的伤势已经全都好了，实力也更进一步，达到了二级上阶巅峰，距离二级顶阶只有一步之遥。

    原本灰色的羽毛变得白皙了些许，清秀的脸庞也好看了一点点，对待唐君明的态度越发的依恋了。

    通用经验化作的奇异力量不仅仅能够提升宠物的实力，更是能够让宠物与唐君明的联系更深，永远不会背叛唐君明。

    摸了摸安琪儿的脑袋，唐君明让她休息一会儿，这才带着她朝武安镇外面走去。

    “嘎……”

    刚刚走出家门，唐君明就听到天上传来凄厉的惨叫声。

    抬头一看，一只展翅数十米，宛若小山一样的巨鹰咆哮着朝他冲了过来。

    在巨鹰的脖颈处，分明还插着一支玄铁箭，显然已经离死不远。

    见此情景，唐君明顾不得多想，腰间玄铁剑铿然出鞘，落霞剑法施展到极致，化作一道霞光迎向呼啸而来的巨鹰。

    “当……”

    刺耳的金铁交鸣声中，重伤垂死的巨鹰被唐君明一剑斩落了脑袋，躺在地上扑腾了一会儿就死了。

    您越级击杀了三级顶阶的玄鹰，通用经验+8500000……

    您补刀了一只怪兽，觉得很爽，通用经验+6666……

    您赚取了大量的通用经验，通用经验+555……

    ……

    唐君明并没有收走这只玄鹰的尸体，用脚指头想想也知道这只玄鹰是武安镇某位强者猎杀的，唐君明肯定不是其对手。

    能够补刀得到数百万的通用经验唐君明已经很满足了，他带着安琪儿欢喜地回到了小院，准备开始升级了。

    是的，得到了两只日阳国神明和玄鹰贡献的一千多万通用经验，唐君明又可以升级了。

    盘膝坐好，唐君明将2600万通用经验灌注到宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，唐君明清晰地感觉到铺天盖地的奇异力量呼啸而来，朝着他的体内各处蔓延而去。

    这些奇异的力量一半形成了白色的火焰，不停地对唐君明的骨肉进行着淬炼，让原本钢铁一样的骨骼渐渐地变成了银白色。

    钨骨！

    这是练骨后期的标志，等到唐君明的所有骨骼都转化为钨骨以后，就意味着唐君明踏入了练骨后期巅峰。

    另外一半奇异的力量则形成了绿色的火焰，绵延不绝地涌入唐君明的皮肤、肌肉和骨骼当中，提升着唐君明的力量、速度、防御力等方方面面。

    白色火焰和绿色火焰分工合作、相协共赢，以惊人的速度增益着唐君明的实力。

    安琪儿乖巧地守护在唐君明身边，时刻关注着周围的一切动静，避免任何人任何事物伤害到唐君明。

    那只被唐君明一剑枭首的玄鹰，此时此刻已经被赏金公会的人带走了。

    可惜这只玄鹰不是唐君明一个人所杀，否则的话他不但能够得到8000点以上赏金积分，更是能够得到价值数亿的信用点。

    一只三级顶阶玄鹰的价值之高，还在唐君明的预料之上。

    二十分钟左右，唐君明就从练骨中期晋升到了练骨后期，而且一跃达到了练骨后期巅峰。

    看着自己的当前属性，唐君明脸上全是笑容。

    【ps：月亮有更新，兄弟姐妹们有收藏吗？】