    您装了一个大逼，通用经验+6666666……

    您的影响力扩大，通用经验+1666666……

    您感觉很爽，通用经验+566666……

    ……

    面对唐君明如此吓人的拳头，在场的学生们谁还有异议，所有学生几乎异口同声地尊奉唐君明为武安高校第一人。

    就这样，武安镇高中大比刚刚开始，第一名已经有了归属。

    “多谢各位！”

    唐君明轻轻抱拳：“不过除了我这个第一之外，武安镇高中大比第二的位置，我们也预定了。君儿，过来！”

    唐明君巧笑嫣然地来到高一年级的灰铁石擂台上，手中普普通通的玄铁剑绽放出漫天霞光，落在了灰铁石擂台上。

    “砰……”

    刺耳的惊鸣声中，偌大的灰铁石擂台被唐明君一剑斩成了数块，四分五裂地倾塌下来。

    唐明君站在擂台的废墟中，朝着周围抱拳行礼：“请指教！”

    演武场再次变得鸦雀无声，所有学生心里都清楚，单凭这一手，唐明君就可以位列武安高校第二人的位置。

    即便是武安高校那个练骨后期的高三学长，拿着玄铁剑全力一击也无法在灰铁石擂台上劈出一道裂缝，更别说将整个擂台都给拆了。

    唐明君的实力之强，绝对堪比换血境的修炼者。

    “第二！第二！第二！”

    蓦然，铺天盖地的欢呼声从四面八方响了起来，数千高中生齐声高呼，声势之大还要超过刚刚的唐君明。

    果然美女的威力就是大，唐君明无语地摇了摇头，可惜唐明君还不是他的伴侣，否则这一下就能够帮他赚到不菲的通用经验。

    因为一旦成为唐君明的伴侣和宠物，她们所获得的通用经验都会汇聚到唐君明的身上，慢慢地不会留下半点儿，只有唐君明拥有分配通用经验的权力。

    换句话说，秋之韵、安琪儿、二哈无论是杀怪、扩张影响力、装逼……都是在为唐君明赚取通用经验。

    若不是这样的话，这段时间唐君明的通用经验也不会增加的这么快，看了看自己目前的通用经验，赫然已经飙升到了。

    171亿！

    唐明君顺利地拿到了武安高校高中大比第二名的位置，留给其他学生的只剩下一个名额。

    目的已经达成，唐君明和唐明君自然不会再留在这里，向武安高校的学生和高层们告别以后，唐君明就带着唐明君离开了这里。

    距离参加天河县高中大比还有几天时间，唐君明要在这几天里尽可能地赚取足够多的通用经验。

    至于唐明君嘛，唐君明给她准备了大量的灵丹妙药，希望她能够突破到换血境。

    否则的话到了天河县，只怕连前十都进不了，天河县各个高中培养出来的天骄，实力远远超过普通人的想象。

    去年天河县高中大比的前三名，据说都是换血境中期以上的修炼者。

    轩辕皇朝高中大比的规则很简单，最低一级从村镇开始，村镇高中的前三名有资格参加县里的高中大比。

    如果能够在县里的高中大比中获得前三名，便有资格代表县里参加市里的高中大比，若是还能够在市里的高中大比中获得前三名，那就可以去省里参加高中大比。

    以此类推，一直到决出州里的高中大比前三名，那就可以代表整个州参加轩辕皇朝高中大比的最终决赛。

    轩辕皇朝有三十六个州，每个州都只有三名高中生有资格参加最终决赛，统共是108名高中生。

    到时候不但整个轩辕皇朝的人会关注这场盛事，就连璀璨公约、帝星联邦也会关注这场盛事，观察一下轩辕皇朝新一代都崛起了哪些天骄。

    到时候唐君明的影响力必将急剧攀升，轻轻松松就可以获得数百亿的通用经验，别说是突破到筑丹田之境，就算是聚灵境也可以想一想了。

    但是想要在这场轩辕皇朝顶尖的盛会中拿下第一名的位置，可就不是那么容易的事情。

    看到唐君明和唐明君离开了，原本安静的演武场顿时热闹起来。

    “没想到唐明君的实力这么强，她恐怕已经修炼到换血境了吧，今年我们武安高校要一鸣惊人了。”

    “唐君明的实力那么强，轻而易举就能够给唐明君弄来大量的天材地宝灵丹妙药，唐明君的实力能够提升的这么快很正常呢。”

    “唉，要是早知道唐君明、唐明君兄妹能够崛起的这么快，以前我们就对他们好一些了，说不定他们现在也会帮助我们修炼提升呢。”

    “别说那么多废话了，快点发视频啦，这次我要小火一把。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，一些喜欢玩启明星的学生迫不及待地把刚刚拍到的视频发到了启明星上面，凭借着精彩的内容，很快就引起了不少人的关注。

    “我们学校的小哥哥，高中大比刚刚开始，第一个上场，立即夺得了本校高中大比第一名。”

    “见过这么牛的高中生没有，坐在主席台第一位，校长和副校长作陪。”

    “我们都在下面站着看大比，可是他却坐在主席台上优哉游哉。”

    “厉害了我的学弟，实力强到爆棚，没有人敢跟他争高中大比第一人。”

    “超级美女学霸，上台一次直接夺得高中大比第二名，其他人全部认怂。”

    ……

    各种惊爆眼球的标题和小视频一起上传到了启明星，这段时间正是高中大比最受关注的时候，启明星上面几十亿的用户都比较关心这件事情。

    看到这些耸人的标题，很多人都按捺不住好奇点了进来，而里面的内容也没有让他们失望。

    无论是唐君明大剌剌地直接坐上主席台的举动，还是第一个下场、镇压所有高中生的风采，都让很多人看的惊呼不已。

    虽然唐君明的实力还比不上他们当中的很多人，但是唐君明的所作所为实在是太痛快了，高中大比举行了这么多年，好像还没有几个高中生像唐君明这么吊炸天。

    所以很快这些小视频就在启明星上火了起来，点击量、点赞数、评论数、转发数……直线飙升，相应的唐君明的影响力也开始飞了。