    “君明，这么做是不是有些过了？”

    当唐辉煌知道唐君明在大庭广众之下虐杀了王中兴等人，还屠掉了白家所有练骨境以上的修炼者。

    此刻更是驱逐了王中兴、何新森、尤大磊等人的家人，赶走了白家所有的人，唐辉煌也有些心惊肉跳。

    毕竟在这个群魔乱舞的危险世界，人族内部一向以团结为主，唐君明的所作所为在很多人看来简直有些大逆不道。

    王中兴、白文方、何新森等人固然得罪了唐君明，可是你将他们杀了也就算了，何必还要波及他们的家人。

    唐君明眉毛一扬：“王中兴、白文方祸及我的家人，难道就不许我对付他们的家人吗，至少我没有亲手杀绝他们满门。”

    “君明，说句实话，你的所作所为只是以牙还牙以血还血，并没有什么过错。可是关键在于，你驱逐的人有些太多了。”唐辉煌凝声道：“维安司很快就会知道这件事情，到时候他们一定会插手，还有镇长也不会置之不理。”

    “维安司！”

    唐君明眉头微皱：“老爷子，你不说我还忘了一件事情呢，既然维安司想要找我的麻烦，那接下来的惩罚就从维安司开始吧。”

    说着话，唐君明取出纸笔，开始写起了帖子。

    恩将仇报帖！

    这就是唐君明要写的帖子，看到帖子名，唐辉煌不由一愣，盯着唐君明手中的笔看了下去。

    只是越看唐辉煌越是骇然，越看唐辉煌额头上的冷汗就越多。

    等到唐君明写完这张帖子，唐辉煌已经面色发白。

    要知道唐辉煌可是换血圆满的大高手，更是昔日武安镇第一人，就连他看到唐君明写的帖子都惊惧成这样，可想而知帖子的内容有多惊人。

    等到唐君明写好了第一张恩将仇报帖，唐辉煌这才干涩地道：“君明，你要维安司向你赔礼道歉，还要将维安司在武安镇一半的产业和资源全部交给你作为补偿？”

    “不错，就是这个意思。”唐君明寒声道：“前不久我还救了维安司所有人的性命，更是替他们处理了那么多妖魔鬼怪。”

    “结果维安司不思感恩也就罢了，竟然还敢接受赏金公会送的礼物，坐视我妹妹和秋姐姐遭到伤害，若不是维安司没有参与这件事情，我今天就把维安司也给屠了。”

    “额……”唐辉煌冷汗直流：“可是维安司毕竟是我们轩辕皇朝的超级机构，你这么做会不会惹来维安司的高层报复？”

    “报复又怎样，我连四级的妖魔鬼怪都不放在心上，筑丹田境的修炼者对我而言不过是土鸡瓦狗罢了，你觉得维安司会为了一个人品有漾的武动亿，派出聚灵境的一方诸侯跟我过不去吗？”

    唐君明淡淡一笑道：“而且不仅仅是维安司，还有宋家、李家、赵家……凡是武安镇坐视我妹妹和秋姐姐遭到迫害的势力，一个都别想逃过去。至于那些收了白家、赏金公会资源和产业的势力，惩罚还要加一等。”

    “这……”唐辉煌目瞪口呆，差点就坐不住了，一时都不知道该怎么劝说唐君明了。

    唐君明面色平静，看着唐辉煌笑道：“老爷子，恩将仇报帖由我来写，至于送嘛就交给你们了，我现在可没有多少人手。”

    “到时候如果有势力反对的话，那就告诉我，我去屠灭他们家族所有练骨境以上的修炼者，然后将他们的亲戚朋友尽数驱出武安镇。”

    唐辉煌沉默无言，已经说不出话了。

    三个小时后，一份份恩将仇报帖出现在武安镇各大势力的总部，让很多势力的头领怒不可遏。

    “唐君明实在是欺人太甚，竟然敢逼迫我们维安司交出一半的产业和资源，他以为他自己是谁，省维安司的司长吗！”

    “没想到唐君明竟然如此胆大包天，还真以为我们宋家是泥捏的不成，可以任由他肆意妄为。”

    “哈哈哈哈，唐君明是不是得失心疯了，他虽然是我们武安镇的救世主，可是不代表他就能够要走我们赵家一半的产业，给我回绝了他。”

    “我们又未曾得罪他，更没有对付他妹妹和他姐姐，他为什么要这样逼迫我们。”

    ……

    各大势力的头领刚刚把恩将仇报帖撕掉，就接到了一些让他们惊悚之极的消息。

    “赏金公会的会长和白家的族长都已经被唐君明杀了，而且他们两个连唐君明一招都抵挡不住，唐君明疑似为筑丹田境的顶级强者。”

    “唐君明杀了王中兴、白文方等人以后，还将他们的家人统统驱出了武安镇，如今武安镇已经没有王家、白家、张家等家族了。”

    “唐君明的实力冠绝武安镇，九成九是筑丹田境的超级强者，不可力敌、不可为敌、不可违逆，只能听从。”

    ……

    不到半个小时，所有撕掉恩将仇报帖的各大势力头领又忙不迭地把撕掉的帖子粘好，谄媚万分地答应了唐君明的要求。

    “唐大人的要求，我们自然是要遵从的。”

    “这件事情是我们有错在先，还请唐大人不要见怪，我们这就把一半的产业和财富交给唐大人。”

    “赏金公会和白家势大，我们虽然对他们的所作所为愤慨之极，但是我们没有实力呀，所以只能眼睁睁地看着唐小姐和秋小姐遭受他们的欺辱，还请唐大人见谅则个。”

    “唐大人，这次是我们无能，没有保护好令妹和令姐，别说是一半的产业和资源，就算是唐大人要求我们把所有的产业和资源都双上奉上，我们也没有二话……额，唐大人说看在我们这么诚心的份上，要求我们把所有的产业和资源都交上来吗，这就……有点尴尬了，我们……照办！”

    “君子报仇十年不晚，唐君明如此嚣张，我会上禀天河县维安司。不过在这之前，我们还是先把一半的产业和资源交上去，毕竟留得青山在不怕没柴烧。”

    ……