    “难道这原因不是出身的问题吗？”

    唐君明眉毛一扬，看着唐辉煌道。

    因为在原主的记忆中，他的父母之所以遭到唐家的排斥和敌视，主要就是因为唐君明的父亲出身庶子，不是唐辉煌正统的妻妾所生。

    听到唐君明这么说，唐辉煌大笑起来：“君明，我的儿女那么多，其中庶子庶女何止你父亲一个，你见我们唐家可曾针对和敌视过他们，甚至我的不少庶子和庶女都已经位列唐家高层，身份地位并不下于唐丰和唐占文他们。”

    “这……”唐君明仔细想了想，好像唐辉煌并没有说假话。

    唐辉煌道：“前几天被你废了双手的唐云波就是庶子出身，可是他现在是我们唐家的中流砥柱之一，我和唐家可曾亏待过他们。”

    唐君明一时有些说不出话了，沉默了片刻，看着唐辉煌道：“既然这样的话，为什么你和唐家其他人要那么敌视和排斥我父母。”

    “确切地说，应该是你父母排斥和敌视我才对。”唐辉煌苦笑道：“在你父亲小的时候，有一次也是妖精军团入侵，我因为忙着保护唐家的小孩子们，所以疏忽了对你奶奶的保护，导致你奶奶被妖精抓走吃了。”

    “自从那件事情以后，你父亲就一直觉得是我害死了你奶奶，所以处处跟我作对，甚至跟唐丰、唐占文等兄弟姐妹也闹得不可开交。”

    唐君明眉头一皱：“这么说的话，都是我父亲的错了？”

    “不能说谁对谁错，只能说是兄弟姐妹不合罢了，这其中我也占了很大的原因。”

    唐辉煌叹了口气：“当时如果我能够处理好这个问题的话，也不会让你父亲那么敌视和排斥我们唐家了，归根结底还是我的错，不能错怪了孩子们。”

    “就算是这样，可是我跟我妹妹有什么错，唐家那些所谓的长辈和小辈都跟我们过不去，甚至将我们往死里打，这就是你们唐家处理家务事的方法吗？”唐君明寒声道。

    “之所以会这样，其实仍旧怪我。”唐辉煌苦涩地道：“你父亲虽然极为叛逆，而且处处跟我作对，但是说句实话，因为他母亲去世的缘故，再加上当时我也有错，所有子女中我对他是最关心的。”

    “所以当他二十岁的时候，我就想方设法给他联系了天河县的一个大家族，破着老脸向他们求了一桩婚事，希望你父亲能够借助岳父岳母家的资源和势力，能够以最快的速度提升上来，毕竟你父亲的资质和天赋在他的所有兄弟姐妹中位于下游。”

    “可是让我没有想到的是，他对我竟然那么敌视和仇恨，宁肯不要前途，也不娶那个大家族的小姐为妻，甚至在短短数天内找了无家可归的你娘做妻子，还登记了结婚证和户口，让天河县那个大家族极为难堪，导致我们唐家被他们针对了很长一段时间。”

    唐君明愕然，没想到父母和唐家失和还有这样的内幕。

    “在这场风波中，我们唐家被打压的很惨，唐丰、唐占文、唐云波等人都在这场风波中吃了亏，甚至还被打落了境界，所以他们才会对你父母那么仇视和排斥。”

    唐辉煌满脸苦笑：“可是我没有想到他们会把上一代的仇恨牵连到你们身上，还间接地导致你们兄妹吃尽了苦头，这件事情都是我的错，是我教导无方，才让他们做出这么混账的事情。”

    “我……”唐君明一时说不出话来，若是早知道父母和唐家失和还有这样的内幕，他就不会对唐家的成员那么敌视了。

    唐君明并不担心唐辉煌会骗他，因为以唐君明现在的实力和势力，想要调查清楚这件事情很容易，唐辉煌骗他的话只会得不偿失。

    “我知道单从这些事情上面，只会说明你父母欠唐家的，并不代表你欠唐家的，可是说句实话，唐家为了你也付出了很多。”

    唐辉煌盯着唐君明，很认真地说道。

    “我欠唐家的？”唐君明讶然。

    唐辉煌点了点头：“是的，你也欠了唐家很多，宋家退婚那件事情你应该知道吧，这件事情给你的感受肯定很深。”

    唐君明点了点头。

    “你就不觉得宋家第一嫡孙女找你订娃娃亲很奇怪吗，即使你父亲救过宋家的人，可是宋家最多给你父亲一些修炼资源就够了，怎么可能将极为看重的第一嫡孙女许配给你呢？”

    “而且当时丰儿也在谋求让自己的儿子跟宋家的宋辛辛定亲，可是结果却是你跟宋家的宋辛辛定了亲，虽然最后的结尾不好，但是一开始这门亲事是对你们极为有利的。”

    唐辉煌看着唐君明道。

    唐君明感觉口中有些干：“唐老爷子，你的意思是这门定亲是你促成的？”

    “是的，我压下了大儿子唐丰，动用唐家的关系和资源帮了你们，让你和唐家的第一嫡孙女定了亲事，而且一直没有让你父母知道，他们从头到尾都觉得这是因为你父亲救了唐家的人，所以唐家才会这么做。”

    唐辉煌点了点头：“我这么做就是想要补偿一下你们，给你们找个靠山，毕竟你父母跟唐家的兄弟姐妹闹得那么僵，还一直不愿意接受唐家的资源和帮助，日子过的很苦。”

    唐君明沉默了，虽然他和宋辛辛终究没成，可是说句实话，以他家当时的情况，能够让他和宋辛辛定亲真的是高攀了。

    后来也是因为他自己实在太不争气，修炼无成也就罢了，更是把名声败坏的一塌糊涂，试问哪个家庭会把女儿嫁给一个素有恶名的虐女狂人。

    更别说宋辛辛乃是宋家的天骄，也是宋家的小公主，宋家的人就算不是因为天赋资质的缘故，肯定也不想把宋辛辛嫁给他。

    等到唐君明平复了一下心绪以后，唐辉煌再次向他抛出了一颗重磅炸弹：“君明，除了这件事情以外，还有一件事情你欠了唐家很多，为了你我们唐家差点就被灭门了。”