    回到洞穴广场的时候，唐明君正在陪着二哈玩耍，不过看起来有些心不在焉。

    “君儿，跟我来一下石室。”

    唐君明来到另一个石室，招呼着唐明君。

    唐明君一愣，旋即玉脸发红地跑了过来：“秋姐姐的功力已经传好了吗？”

    “嗯，秋姐姐已经晋升到了换血圆满，距离筑丹田境近在咫尺。”唐君明笑着把唐明君拉到石室里，关上石室的门。

    唐明君不知道想起了什么，有些害羞地道：“哥哥，我们要做什么呀，你也要给我传功吗？”

    “这……”看着唐明君羞燥不已的样子，唐君明知道唐明君误会了什么，她恐怕以为唐君明也要跟她成婚，然后帮助她修炼晋升。

    唐君明笑道：“我在石古山中幸运地得到了一株洗髓草，正好可以用来给你洗练身体，巩固修炼根基。”

    “啊……”唐明君惊呼一声，这才知道自己误会了，脸上的红晕更盛：“哥哥，这么珍贵的绝世神药，还是你服用好了，我用不着的。”

    唐君明道：“我修炼的功法有着易经洗髓的效果，所以洗髓草对我来说作用不大，你快点服用下去，我给你护法。”

    “我……”唐明君还要反对，唐君明就一把将洗髓草拿出来，朝着她的嘴里塞了过去。

    唐明君只好瞪了唐君明一眼，艰难地把一米左右的洗髓草服用下去。

    洗髓草入口即化，看似颇为庞大，其实服用起来并不难。

    等到洗髓草的药力开始发挥作用，唐明君立即盘膝而坐，全力消化着洗髓草的药力。

    唐君明眼睛眨也不眨地盯着唐明君，唯恐她出了什么事情。

    三个小时后，唐明君终于完全消化了洗髓草的药力，修炼根基飙升了数倍，就连实力也提升到了练骨圆满。

    看着脱胎换骨的唐明君，唐君明满意地点了点头：“不错，洗髓草果然是绝世神药，效果就是好。”

    “哥哥，你先出去一下，我洗个澡再去找你。”唐明君看着脏兮兮的身体，忙不迭地把唐君明推出石室，开始在里面清洗起来。

    唐君明微微一笑，分别向洞穴广场上的二哈、安琪儿体内灌注了数亿通用经验，将两只宠物也提升到三级顶阶。

    通用经验源源不绝地化作一股股奇异的力量，涌入安琪儿和二哈的体内，淬炼着它们的身体。

    安琪儿的颜值变得越来越高、背后双翅的颜色越来越白，渐渐地已经赶得上那些六翼天使了。

    据说当天使修炼到六级以上的时候，两只鸟腿就会变成人腿，而且漂亮之极，乃是蓝星世界最美丽的生物之一。

    再加上她们有着与人类不同的翅膀，身体构造也和人类稍有不同，使用起来极为快乐，所以成为很多强大人族的禁脔。

    甚至就连那些鸟腿还没有蜕变的天使，都成为一些权贵富豪的目标，有些权贵富豪还专挑这样的天使下手，口味之重让人咋舌。

    “砰……”

    因为实力提升过快，安琪儿的身体也以极快的速度变大，一下子撑破了身上的衣服，露出下面一片雪白。

    该凹的凹、该凸的凸，比九成九人族美女的身材都要好，看起来别有一番风味。

    唐君明连忙转过头去，把脑海中乱七八糟的念头丢到一边，开始考虑下一步的修炼。

    半个小时后，安琪儿和二哈都晋升到了三级顶阶，实力飙升了近倍。

    此刻的安琪儿瓜子脸精致如画、柳叶眉弯弯动人、樱桃小嘴散发着粉色的光芒、一头乌黑的秀发夺人眼球……比起唐君明刚刚收服她的时候，安琪儿何止漂亮了十倍。

    而且随着实力的提升，安琪儿的颜值会不断地增长，以后会越发的动人心魂。

    安琪儿背后的两对翅膀洁白无暇，丝毫不逊色于六翼天使的翅膀，在天使一族，翅膀越白实力就越强。

    安琪儿现在虽然只是四翼天使，可是她的综合实力之强，几乎赶得上四级下阶的六翼天使了。

    二哈的变化同样很大，晋升到三级顶阶以后，二哈的体型已经暴增到了十米之高、身上黑白交间的毛发宛若玉针一样。

    远远看着就给人一种凶悍之极的感觉，散发的气息能够让四级以下的妖魔鬼怪闻风而逃。

    还好二哈能够变化身形，不然的话唐君明还不好将它带到城镇当中。

    二哈的实力还在安琪儿之上，绝对能够与四级下阶的妖魔鬼怪分庭抗礼了，就算是遇到四级中阶的妖魔鬼怪，说不定也有一战之力，当然失败的可能性高达九成九。

    “君明……你……你跟二哈和安琪儿也成婚……了吗？”

    就在唐君明喜滋滋地看着安琪儿和二哈的变化时，秋之韵震惊地从石室里走了出来，看着光溜溜的安琪儿和二哈发呆。

    “额……”唐君明满头黑线：“秋姐姐，我怎么可能跟安琪儿和二哈成婚，你的脑子里都在想些什么。”

    秋之韵指着刚刚突破的安琪儿和二哈：“可是……可是它们的实力也提升的好快，难道不是你在给它们传输功力吗？”

    “这是因为……我跟二哈和安琪儿签下了一门特殊的灵魂秘术，我们之间能够互相传功，所以二哈和安琪儿的实力才能够提升的这么快。”唐君明胡诌道。

    秋之韵瞪大了明眸：“真的吗，还有这样的灵魂秘术？”

    唐君明点了点头：“自然是真的，而且这门灵魂秘术我早就得到了，不然的话你以为这段时间二哈和安琪儿的实力能提升的这么快。”

    “哦。”秋之韵这才点了点头，不过精致如画的俏脸上仍旧带着丝丝怀疑之色，目光不断地在光溜溜的安琪儿身上和唐君明身上徘徊：“没想到安琪儿这么漂亮，不愧是天使一族。”

    唐君明脸色发黑，有种想要教训秋之韵一顿的冲动。

    “哎呀，二哈好像也是雌的，据说妖魔鬼怪如果修炼到一定境界的话，都是可以幻化为人的。”秋之韵惊呼起来。

    唐君明再也受不了了，朝着秋之韵扑了过去。