    从三品丹田境晋升到四品丹田境，需要花费1500亿通用经验，而唐君明现在拥有4600亿通用经验。

    这么多的通用经验，别说是晋升到四品丹田境，就算是晋升到五品丹田境也足够了，不过唐君明并不准备直接晋升到五品丹田境。

    从三品丹田境到四品丹田境是一道坎，实力会增长很多，唐君明需要足够的时间去适应一下，免得再出现对付姜道云时候的情况。

    等到适应了暴增的实力，唐君明就会一口气把实力晋升到五品丹田境，乃至于六品丹田境，实现又一次的腾飞。

    将1500亿通用经验灌注到了体内，唐君明清晰地感觉到无数清凉的星辰之力蜂拥而来，朝着他的丹田融入过去。

    一缕缕星辰之力宛若丝线，穿梭在唐君明的丹田中，将三品丹田中的漏洞和缺陷一点点弥补，同时巨量的星辰之力还形成海洋，孕育提升着丹田。

    在星辰之力的作用下，唐君明的丹田变得越来越坚韧、越来越结实，体积也越来越大，渐渐地超越了所有的四品丹田境修炼者。

    山河大地在丹田下方托着，漫天繁星浮现在丹田上方，一出现就有十万里方圆。

    随着漫天繁星的扩张，唐君明丹田下方的山河大地也在不断地扩张，以惊人的速度提升到了十万里方圆。

    群星璀璨异象！

    这是铸造出六品到九品丹田的修炼者才会出现的异象，唐君明如今刚刚晋升到四品丹田境，丹田中就已经浮现出这般异象。

    群星璀璨、大地绵延，唐君明的丹田越来越神异，能够容纳的灵力也越来越多。

    在铸造丹田的同时，还有一部分星辰之力渗入唐君明的身体当中，改造着唐君明的的身体，提升着他的综合素质。

    虽然这只是附带的，可是却让唐君明的综合素质再次飙升到倍许以上。

    力量方面，唐君明的力量从250万斤，直接暴涨到了500万斤。

    防御力方面，唐君明的防御力又提升了一倍，此时此刻就算是九品丹田境的修炼者拿着极品灵器猛砍唐君明，只怕也很难伤到他。

    唐君明的防御力之强，几乎已经可以抵御核武器的轰击了。

    速度方面，配合着还真八卦步，唐君明能够让极鹏鸟在他身后吃土。

    ……

    就连精神力量也提升了一截，算是聊胜于无的收获，毕竟唐君明的精神力量太强大了。

    经过这次的提升，唐君明的综合实力至少是以前的倍许以上。

    好好清洗了一下身体，唐君明这才走出卧室，映入眼帘的就是四双直直地看过来的眼睛。

    其中三双不用说就是唐明君、冷冷冷和姚甜利，另外一双则是冯文财，他来找唐君明谈一下关于拍卖的事情。

    不过在察觉到唐君明在突破以后，冯文财就没有打扰唐君明，此刻看到唐君明出来了，冯文财忍不住问道：“君明，难道你又突破了？”

    “刚刚一高兴，就从三品丹田境，突破晋升到了四品丹田境。”唐君明笑眯眯地道。

    “额……”

    冯文财好悬没有一口气抽过去，就连冷冷冷、唐明君、姚甜利三人也是瞠目结舌，几乎不敢相信自己的耳朵。

    一个高兴就突破了，还是从下三品丹田境晋升到中三品丹田境，这……这突破的也太容易了。

    冯文财差点就吐血了，遥想当年他从三品丹田境突破到四品丹田境的时候，不知道耗费了多少灵丹妙药、天材地宝，还足足准备了一年多时间。

    突破的时候家族所有高层齐齐守在门外，生怕别人打扰了他，耽误了他的突破。

    可是唐君明倒好，正在观看拍卖会呢，一个高兴就进卧室突破了，这样的速度是不是太快了，这样的突破是不是太简单了。

    “君明，看到你我才知道什么是天才！”

    冯文财有些无力地说道：“若是我有你这样的天赋资质，恐怕现在已经突破到凝雾境了。”

    “我以前也很废，还好我吃了一朵九彩仙莲。”唐君明脸不红心不跳地胡扯道，让冯文财满脸羡慕嫉妒恨。

    显然对于唐君明的事情，他了解的不少：“若是我也有这样的运气就好了，据说怪兽宇宙有很多不可思议的天材地宝，你食用的九彩仙莲显然就是其中之一。”

    “冯会长，你有什么事情吗，怎么突然到这里来了？”唐君明岔开这个话题，免得冯文财继续受打击。

    冯文财这才想起了正事：“是这样的，参与拍卖的很多人似乎对你拍卖的东西不满，所以开始故意压价了，刚刚有好几件拍品都被压到了市场价以下，还好我都让人高价买了下来，这才没有让你吃亏。”

    “他们这是准备联手逼迫我拿出好东西吧。”唐君明冷笑：“既然他们不想要的话，那我们就全部高价拍下来好了，反正这些东西我也不愁销路，大不了拿到和宁市和豫阳省拍卖。”

    冯文财笑道：“我也是这个意思，反正君明你现在也不缺钱，卖不卖这些拍品都没什么大不了的。”

    “我之所以卖这些拍品，一方面是为了兑现之前的承诺，另一方面也是为了发点福利下去。毕竟这些宝物虽然鸡肋，可是在生死关头还是很有用的，既然这些人不知道珍惜，那就不用继续拍卖了。”

    唐君明冷声道：“冯会长，你警告他们一下，如果再出现一次这种故意压价的情况，那就立即中止拍卖会，我还真是不差这点儿钱。”

    “好，我知道了。”冯文财点了点头：“说句实话，你拿出来的宝物虽然看起来鸡肋，可是实用性都不错，一些甚至可以作为往届拍卖会的压轴至宝，这些人太贪得无厌了。”

    说完了这件事情，冯文财正准备离开，蓦然想到了什么，看着唐君明道：“君明，你的信用点现在应该已经有很多了吧，如果觉得数字太大的话，可以兑换成以灵石为单位的货币。”