    练肉初期！

    短短数分钟时间，秋之韵就从手无缚鸡之力的废人，变成了练肉初期的修炼者。

    而且秋之韵的实力远胜普通的练肉初期修炼者，几乎能够与练肉中期巅峰的修炼者媲美，最重要的是秋之韵的伤势已经完全恢复。

    感受着体内的变化，秋之韵震惊的目瞪口呆：“君明，我的伤已经完全好了，这也太神奇了。”

    “秋姐姐，单单是伤好了可不行，我还要将你的实力也提升上去。”

    唐君明微微一笑，又向秋之韵体内灌注了一万通用经验。

    秋之韵浑身一震，再次被铺天盖地的奇异力量包围，很快她的实力就突破到了练肉中期巅峰。

    就在唐君明想要继续向秋之韵体内灌注通用经验的时候，秋之韵拦住了他：“君明，这么做对你的消耗肯定很大吧，我现在伤势已经好了，还得到了你传过来的一门神奇武功，以后我自己修炼好了。”

    “秋姐姐，你就放心吧，这点儿消耗对我来说算不得什么，只需要花费几天时间我就能够弥补回来了。”

    唐君明笑道：“而且只有你们的实力尽快提升上去，我才能够放心地出去修炼，所以你就别拒绝了。”

    “这……”秋之韵还在犹豫呢，唐君明就又往她的体内灌注了三万多的通用经验，让她再次被奇异的力量包围。

    就这样，接连灌注了数十次通用经验以后，秋之韵生生地被唐君明从手无缚鸡之力，提升到了换血初期。

    看着面前已经目瞪口呆的秋之韵，唐君明笑道：“秋姐姐，你先适应一下当前的实力，等到适应了以后，我再继续帮你提升。”

    “君明，姐姐没有做梦吧，这才多长时间呀，姐姐竟然从一个普通人，一下子晋升到了换血初期，成为武安镇顶级的强者了？”

    秋之韵张大了嘴巴，几乎不敢相信眼前发生的一切，小手轻轻伸出，在唐君明胳膊上掐了一下：“让我掐你一下看看，我是不是在做梦。”

    “额……”

    唐君明满头黑线，忍不住在可爱的秋之韵嘴边亲了一口：“你觉得呢，现在是不是在做梦？”

    “不是。”秋之韵摸着被唐君明偷袭的嘴角，俏脸上满是羞红之色：“好呀唐君明，你连姐姐的便宜也敢占，是不是想让姐姐打你哦。”

    说到这里，秋之韵蓦然想到了什么，担心地抓住唐君明的手道：“君明，你一下子向我体内灌注了这么多的力量，会不会影响你的实力和以后的修炼？”

    “别担心，影响不大，我在古墓中得到了一些宝物，能够很快就弥补回来我的消耗，影响不了我的实力。”唐君明笑着安慰秋之韵。

    确切地说，这么做只是花费了他数千万的通用经验而已，对他的实力一点儿影响也没有。

    数千万的通用经验对现在的唐君明来说算得了什么，他结个婚都能够得到十亿左右的通用经验呢。

    如果不是为了给秋之韵适应的时间，唐君明这次就把她的实力提升到换血中期，乃至于换血后期了。

    秋之韵明眸璀璨，定定地看着唐君明：“君明，你不要骗姐姐，这样真的没有影响吗？”

    “你看我现在这么健康，你觉得会有什么影响。”唐君明笑道：“这次我从古墓宝藏中得到的这门秘术可是绝世级的秘术，乃是传说中的双修之术，能够促进彼此的进步提升，对我的影响极为有限。”

    “绝世级的双修之术吗！”秋之韵俏脸泛红：“难怪这么厉害，还自带玄功，若是这样的话，可不可以传给君儿呢？”

    唐君明一愣：“传给君儿？”

    “对呀，君儿的天赋资质虽然很高，但是如果按部就班地修炼的话，没有数年时间很难修炼到换血境，可是现在白家和赏金公会又在旁边虎视眈眈，万一他们再偷袭君儿的话怎么办。”秋之韵满脸担心地道。

    唐君明想想也是，白家和赏金公会虽然不被他放在心上，可是天河县姜家就不一样了。

    最重要的是，这个世界太危险了，妖魔乱舞、鬼怪肆虐，连唐君明都没有把握能够一直活下去，更别说是唐明君了。

    只是如果想要用这种办法提升唐明君的实力，只有两个办法，一个就是跟唐明君有夫妻之实，另一个就是光明正大地迎娶唐明君，就像是秋之韵这样。

    而一旦唐明君嫁给唐君明，这辈子就再也别想摆脱了，但唐明君可是他的妹妹呀。

    虽然两人没有血缘关系，但是终归是兄妹，怎么能这么做呢。

    您很想娶了妹妹，却又顾忌重重，真是个伪君子，通用经验+1111……

    您在欺骗自己的内心，通用经验+2222……

    您的心脏跳动的厉害，通用经验+5555……

    ……

    唐君明满头黑线地无视了游戏系统的经验提示，看着秋之韵道：“可是要想施展这种秘术，就必须让君儿嫁给我，她是我妹妹呀，并且后续若是想要继续提升的话，早晚要有夫妻之实，这样怎么行。”

    “夫妻之实！”秋之韵一愣，旋即玉脸上红云朵朵，不知道想到了什么不可描述的事情。

    沉默了一下，秋之韵瞥了唐君明一眼：“就算是这样又如何，君儿跟你又没有什么血缘关系，即便你们做了真正的夫妻也没什么关系呀。”

    唐君明无语，瞪了秋之韵一样。

    秋之韵撅了噘嘴：“难道你就不想吗，君儿那么漂亮，而且贤惠大方，这些年来对你多好，你想要眼睁睁地看着她嫁给别人吗？”

    “她是我妹妹，这件事情暂时就不要说了。”唐君明皱眉道，不想再继续这个话题了。

    短时间内唐君明是不会考虑这件事情的，毕竟两人已经做了这么多年兄妹，怎么可能转眼间就变换身份做夫妻，更别说他已经有了秋之韵这个妻子。

    您觉得秋之韵说的很对，唐明君绝对可以为妃，通用经验+66666……

    您觉得妹妹那么好，谁敢跟您抢您就会宰了他，通用经验+66666……

    您是个胆小鬼伪君子傻帽，通用经验+22222……

    ……