    您逼得宋成义和他的小伙伴们俯首投降，通用经验+66666……

    您爽的都快要飞了，通用经验+22222……

    您有一种高手寂寞的错觉，通用经验+4444……

    ……

    看着低头认错的宋成义一伙人，唐君明满意地点了点头：“既然知道错了，那就赔礼道歉吧。”

    “赔礼道歉？”宋成义一伙人愕然。

    唐君明扬起了拳头，冷笑道：“怎么，这个还需要我教你们吗？”

    “不用不用，我们自己来就好了。”

    宋成义一伙人连忙道，立即将猎获的妖物和怪兽尸体交了出来，放在唐君明面前。

    看了看这些东西，价值并不高，大概能够兑换百十个赏金积分吧，真是一群废物。

    唐君明嫌弃地把宋成义等人呈上来的东西收到纳戒里面，这才把纳戒放在旁边：“好了，把地上的妖物尸体都捡起来放到我的纳戒里，然后你们就可以滚蛋了。”

    “好好好。”

    宋成义等人连连点头，老老实实地趴在地上捡妖蝶和妖蜂的尸体，一点点送入唐君明的纳戒里。

    唐君明笑眯眯地看着：“都小心一点儿，别碰坏了这些妖物的尸体，若是坏了一点儿，我就踹你们一脚。”

    宋成义等人吓得浑身一颤，动作之间越发的小心了。

    足足捡了一个多小时，宋成义等人才把所有妖物都捡到了唐君明的纳戒里面，眼巴巴地看着唐君明：“唐哥，我们可以走了吗？”

    “可以滚，但是不可以走。”

    唐君明寒声道。

    宋成义等人脸色一变，不过看着唐君明冷厉的目光，一群人还是老老实实躺在地上，滚着离开唐君明。

    您吓得宋成义、王晓晓、李成……屁滚尿流，通用经验+6666……

    您扬眉吐气了一把，通用经验+5555……

    您的影响力扩大，通用经验+3333……

    ……

    看着宋成义一伙人滚动的身影，唐君明神清气爽地朝着家里走去。

    之前数年，原主不知道被宋成义等人欺负了多少次，如今总算大仇得报，当真是说不出的开心。

    报仇雪恨、装逼打脸，果然是世上最爽的事情之一。

    回到家里的时候，唐君明发现小院的门从里面反锁了。

    看来妹妹已经回来了，唐君明微微一笑，拿出钥匙打开了房门。

    “哥哥转过身去，不许乱看！”

    刚刚打开房门，唐君明就听到唐明君清脆甜美的声音，目光循声掠去，顿时看到了一片雪白。

    “啊……哥哥你在乱看什么！”

    唐君明连忙侧头，脸色发红道：“抱歉，君儿，我不是故意的。”

    道完歉，唐君明反锁院门，快步朝着屋里走去，身后传来唐明君的一声冷哼。

    唐君明也没有想到妹妹这个时候竟然在洗澡，还让他看到了一些不该看的东西。

    想着妹妹紧绷的娇躯，唐君明连忙摇了摇头，把脑海中乱七八糟的念头统统扫去。

    “非礼勿视、非礼勿听，阿弥陀佛！”

    唐君明喃喃自语着，不过听着外面传来“哗哗”的水声，再想到他和唐明君之间毕竟没有任何的血缘关系。

    唐君明立即觉得身上有些燥热，胸口还有火焰升腾，咦，难道自己又中了未知名的春天之毒。

    您很想拥抱一下妹妹，通用经验+666……

    您觉得妹妹真的很漂亮，尤其是她的身体，通用经验+666……

    您自欺欺人地认为自己中了春天的毒药，通用经验+222……

    ……

    唐君明无语，胸中的火焰莫名地消减了一些。

    轻笑一声，唐君明压下乱七八糟的念头，朝着厨房走去。

    等到唐明君洗完澡，一桌色香味俱全的美味佳肴就出锅了。

    “君儿，换完衣服吃饭了。”唐君明笑道。

    “好嘞，谢谢哥哥。”唐明君巧笑嫣然，钻到自己的小屋里换了一身休闲的衣服。

    很快唐明君就馋兮兮地从屋里跑了出来，穿着一件长长的白色t恤，露出一双修长洁白的美腿。

    一眼看去，唐明君的下面似乎没有穿衣服一样，小白腿莹莹生辉，看起来格外美丽。

    刚刚洗过澡的唐明君素面朝天，秀发上还带着一些水珠，清新的少女香味扑面而来，让唐君明的心脏都忍不住“咚咚咚”地跳动了起来。

    唐君明可以对天发誓，他这辈子还从未遇到如此惊艳的女孩，唐明君的青春美丽简直让人无法抵挡。

    唐君明脑海中莫名地划过对付妖蝶王时的画面，想起妖蝶王化身的完美阿玛尼，他的心中泛起一抹火热。

    好不容易平静下来，唐君明招呼着唐明君坐好吃饭。

    “还是哥哥做的菜肴好吃，嘻嘻！”

    唐明君笑语嫣然地享受着唐君明的手艺，亲昵地在他脸上亲了一下。

    措不及防之下唐君明一愣，旋即怦然心动地给了唐明君的小脑袋一下：“乖乖吃饭，不许捣乱。”

    “嘻嘻。”唐明君嘟了嘟小嘴，露出一抹傻笑。

    吃过饭以后，兄妹两个依偎在沙发上，看着最近新出的一部大片。

    这部大片的主要内容就是某个人族英雄发现了妖魔鬼怪的阴谋，所以单枪匹马杀进了妖魔鬼怪的老巢，将这伙妖魔鬼怪尽数击杀。

    内容有点扯淡，充满了英雄主义的气息，不过特效做的特别好，看起来还是很有意思的。

    唐明君依偎在唐君明的怀里，一边吃着水果，一边津津有味地看着这部大片。

    时不时还剥几个葡萄一样的水果放到唐君明的嘴里，味道挺不错。

    唐明君从小就喜欢吃水果，不过以前家里条件不好，偶尔才会买一次水果。

    如今唐君明崛起了，每天都会买一些珍贵的水果带回来，一方面可以享享口福，另一方面还有益于修炼。

    享受着唐明君的服务，嗅闻着从妹妹身上散发的清新香气，唐君明的心脏一直微微跳动着。

    唐君明只觉人生从来没有一刻像现在这么幸福，有他、有君儿、有二哈、有守夜的安琪儿……一切就已经足矣。

    在这个妖魔乱舞、鬼怪横行的世界，只要他们一家在一起，还有什么难关度不过去呢。