    但是让人没有想到的是，这些小视频中最火的并不是唐君明的小视频，而是唐明君的小视频。

    当唐君明的小视频点击数刚刚过十万、点赞数刚刚过一万的时候，唐明君的小视频点击数已经超过百万、点赞数更是飙升到三十万以上。

    最美高中生！

    最美女学霸！

    最美灰姑娘！

    ……

    这些绰号一股脑地按到了唐明君的头上，至于唐君明连一个绰号都没有，两人之间的差距清晰可见。

    果然美女和学霸的结合才是最火的，唐君明虽然也小火了一把，但是比起唐明君还差了很多。

    而且唐明君也注册了启明星帐号，短短时间内粉丝数暴增百万，可是唐君明已经注册了这么久，还干了好几件震撼人心的事情，如今粉丝数才刚刚过三十万而已。

    无论是在地球还是在蓝星，都是有歧视存在的。

    您的影响力扩大，通用经验+66666……

    您的影响力扩大，通用经验+666666……

    您的影响力扩大，通用经验+1666666……

    ……

    唐君明很快就发现了异常，连忙登上启明星一看，这才发现自己好像火了。

    看着粉丝数如同涨潮一样暴增，唐君明连忙挑选了两个把他拍的比较酷帅的视频剪切过来，稍稍ps一下之后当作自己的作品上传到了启明星。

    顿时点击数、点赞数、评论数、转发数……飙飞，尤其是当唐君明拍了一个跟妹妹唐明君亲密合影的小视频以后，他的粉丝数增加的更快了，评论里面全是喊“大舅子”的。

    唐君明直接屏蔽了这些想跟他抢老婆，不，是抢妹妹的混账玩意儿们，喜滋滋地带着唐明君回到了古墓当中。

    高中大比一般要举行好几天时间，毕竟武安高校可是有数千高中生的，就算三个擂台同时比赛，每天也比不了多少场。

    如果遇到那些特别能拖的，花费的时间就更多了。

    接下来唐君明至少还有四五天的修炼时间，这么久至少可以让他赚取过百亿的通用经验了。

    不过在出去猎杀妖魔鬼怪之前，唐君明要先把两门武功给兑换出来。

    九字真言经！

    一流顶尖的精神武功，仅仅学习一次就足足要三千万的赏金积分，从花费上面就可以推测出这本精神武功的厉害。

    九字真言，顾名思义，分为九大真言，分别是临、兵、斗、者、皆、阵、列、前、行！

    临字真言能够提升力量、兵字真言可以提升速度、斗字真言能够提升防御、者字真言可以治疗伤势、皆字真言能够控制精神、阵字真言可以洞察先机、列字真言能够分割精神、前字真言可以提升灵力、行字真言则定神安神。

    这门精神武功虽然没有提升精神力量的功法，可是却攻守兼备，还包含着强大的辅助效果，绝对是不可多得的奇功。

    在赏金公会当中，修炼这门精神武功的人很多，但是能够将其修炼到高深境界的就比较少了。

    唐君明翻阅了千百种精神武功的介绍，又根据自身情况考量，最终选择了这门集攻击、防御、辅助……于一身的精神奇功。

    不过这门精神武功虽然比较全面，可是每提升一级需要的通用经验也极多，毕竟九字真言经每次提升都要提升九道真言。

    但是一般人修炼的时候可以根据个人情况，分开修炼九字真言，需要哪个就多多修炼。

    只是唐君明看了看自己的属性栏，好像没有分开提升这一项，询问了一下游戏系统，按照游戏系统给出的答案。

    九字真言经的九道真言乃是一个循环往复的整体，单独提升的话不利于后续的使用，所以每次提升都需要提升九样，这需要的通用经验就多了。

    唐君明将其修炼入门以后，看了看从入门提升到第一层需要花费的通用经验，足足高达九百万，远远超过了一般的一流武功。

    唐君明虽然觉得有点儿昂贵，但是还能够接受。

    考虑片刻，唐君明向九字真言经当中灌注了九百万通用经验，将其晋升到了第一层。

    脑海中浮现出无数九字真言经的使用和运转之法，就如同唐君明自己苦苦修炼的一样。

    “临！”

    唐君明右手一招，一道临字真言浮现在面前，在他的控制下没入体内，唐君明顿时感觉到力量暴增，提升了三成左右。

    要知道唐君明浑身的力量高达四十万斤，三成的话那就是十二万斤，这可不是一个小数字。

    感受着体内涌动的庞大力量，唐君明笑容满面，单单是这一道临字真言，就值得他花费大量的通用经验提升下去。

    唐君明继续往九字真言经当中灌注通用经验，花费了十几亿通用经验，将其一口气提升到了第五层。

    “临！”

    再次施展临字真言，唐君明体内的力量暴增到了100万斤，恐怖的增幅效果让唐君明也为之骇然。

    不过之所以能够有这么大的提升，最主要的原因还是唐君明的基础太雄厚了。

    若是换了普通的换血圆满修炼者，体内的力量不过二三万斤，即便是将九字真言经修炼到了第五层，最多也就能够把力量提升到五万斤左右罢了，哪有唐君明这么夸张。

    九字真言经加龙拳象脚，两者结合唐君明已经有信心硬撼聚灵境的一方诸侯了，即便是姜家老祖宗当面，唐君明也不至于毫无还手之力。

    但是最终输的可能性还是很大，毕竟姜家老祖宗的实力是综合性的，唐君明单单在力量上面压过他，想要获胜还是很难。

    如果再加上一门轻功身法的话，即便是打不过姜家的老祖宗姜道云，唐君明也有绝对的把握能够逃之夭夭了。

    是的，唐君明盯上的第二门武功便是一门轻功身法，还是一门一流顶尖的轻功身法。

    本来唐君明还想要兑换一门修炼精神力量的功法，可是兑换了九字真言经和这门轻功身法以后，唐君明的数千万赏金积分就消耗完了，所以只能留待下次了。