    按照唐君明在游戏中的设定，凡是主角所拥有的宠物，先天上就和主角的精神和灵魂相连，无论主角让它们做什么它们都要遵从。

    甚至就算是让它们去死，它们也要老老实实地去死。

    唐君明这么设定当然是为了取悦游戏玩家们，不然游戏玩家们玩着玩着宠物叛变了，这样的话游戏体验该有多差。

    所以唐君明就做了这样的设定，只要主角能够收服宠物，那么这只宠物就永远不会叛变，除非主角把它丢弃。

    即便是主角丢弃了它，它也会继续爱着主角，不会做伤害主角的事情，在主角遇到危险的时候还会来救。

    而且随着主角向它们身上灌注的通用经验越来越多，它们和主角的联系就越来越紧密，甚至发展到亲人的程度，生生世世都不会背叛主角，生生世世都是主角最忠实的宠物。

    主角还可以通过给它们好吃的、为它们买礼物、帮它们打造装备……反正就是为它们花钱，最好是充值rmb，这样的话宠物和主角的联系才会越发的亲密。

    所以经过几次通用经验的灌注，安琪儿和唐君明的亲密度已经发展到了80以上，这辈子都不会背叛唐君明。

    二十分钟左右，安琪儿身上淡淡的白光消散，它也正式晋升到了三级下阶，综合实力堪比换血后期的修炼者。

    仔细看去，升级之后的安琪儿虽然体型没有增加多少，可是翅膀上的灰色羽毛变得更白皙了些许，皮肤也变得细腻润滑了一些，就连五官看起来也更靓丽了。

    如果说以前安琪儿的颜值为60分的话，那么现在就飙升到了68分以上，眼看着就要突破70分了。

    至于安琪儿身上的伤势嘛，自然是恢复的完好无损。

    唐君明满意地点了点头，这才去小院后面，把唐明君和秋之韵放了出来。

    “哥哥，你没事吧？”

    刚刚从地窖里面出来，唐明君就扑到了唐君明身上，在他的身上拍拍摸摸，想要看看他身上有没有受伤。

    您被妹妹摸了大腿，感觉很羞涩，通用经验+666……

    您被妹妹摸了屁股，感觉很害羞，通用经验+666……

    您被妹妹掀起了裤子，感觉很尴尬，通用经验+555……

    ……

    “别别别，我身上真的一点儿伤都没有，君儿你不用再看了。”

    当唐明君想要脱下他的裤子好好看看的时候，唐君明有些受不了了，连忙阻止关心过度的唐明君。

    秋之韵在旁边看的掩嘴而笑，旋即在唐君明的后背上狠狠地拍了一巴掌：“君明，下次不许做这么危险的事情了，不然的话看我们两个怎么收拾你。”

    “放心，我知道的。”唐君明笑着点头：“打了这么久，肚子有些饿了，君儿、秋姐姐，我们去做饭吃吧，吃完之后还要处理一下后续的事情。”

    唐明君和秋之韵点了点头，连忙去为唐君明做饭。

    吃过饭后，秋之韵去了金秋满唐酒吧和金秋满唐大酒店，处理灾后重建的事情。

    好在这两座建筑受损并不严重，只需要好好修缮一下就能用了，这倒是省了很多事情。

    至于唐君明则去了学校，帮助和安慰那些受伤的同学。

    唐君明本来也准备去帮忙救助受伤的修炼者，没想到刚刚走出家门就接到了王贤儿打来的电话：“王小姐，有什么事情吗？”

    “唐大人叫我贤儿就好了，这次真是多亏了唐大人，否则的话我们全家都要完了。”对面传来王贤儿感激的声音，比起以往何止尊敬了十分：“唐大人，我们已经帮您计算了上午的收获，您要不要现在来清查一下？”

    唐君明讶然道：“这么快就统计出来了吗？”

    “是的，唐大人为我们武安镇做出了这么大的贡献，我们赏金公会特意抽调了一批人专门帮唐大人统计收获，所以才能这么快统计出来。”王贤儿笑道。

    唐君明点了点头：“好，我这就去赏金公会。”

    很快唐君明就到了赏金公会，来到贵宾厅，王宋道峰和王贤儿都等在这里。

    “君明，恭喜你了，你这次绝对称得上是大丰收了。”

    唐君明一进入贵宾厅，宋道峰就连忙上前道。

    与之前的态度比起来，宋道峰的话语中多了几分恭谨几分敬畏，再也没有长辈对小辈的那种感觉，甚至有一种俯仰的味道。

    以一己之力搏杀近十万只妖精，其中还包括几十只妖精王，而且这些妖精王中不乏堪比换血后期、换血圆满的大妖精王。

    这样的实力别说是在小小的武安镇，就算是在天河县也是一流的，能够得到天河县各大家族的拉拢和尊重。

    此时此刻的唐君明，已经被公认为武安镇第一高手，称雄武安镇几十年的唐老爷子已经屈居次席。

    再加上唐君明这次还拯救了整个武安镇，让宋氏家族免于覆灭的厄运，这就让宋道峰对待唐君明的态度提升了很多很多。

    看到宋道峰，唐君明就知道这次的收获为什么统计的这么快了，若不是宋道峰催着，怕是没有几天时间唐君明的收获根本统计不出来。

    伸手不打笑脸人，更何况宋道峰也帮过他不少，唐君明点了点头道：“多亏了宋会长和贤儿辛苦统计，谢谢了。”

    “应该是我们谢你才对，若是没有你救了我们，我们连活下来的资格都没有，更别说是统计什么东西了。”

    宋道峰笑道，带着唐君明朝电脑走了过去：“君明，这次你的收获全在这张单子上，足足有数百页，基本上没有什么误差，你可以好好清点一下，看看我们有没有什么遗漏的地方。”

    “这些都是宋会长和贤儿统计的，怎么可能会出错。”唐君明笑着来到电脑前，开始翻阅起来。

    唐君明并不担心赏金公会黑了他的战利品和赏金积分，因为他的战绩人所共知，这次更是拯救了整个武安镇，乃至于赏金公会。

    即便赏金公会的会长王中兴对唐君明有意见，他也不敢在这种大事上面动什么手脚。

    清点了一下自己的收获，唐君明忍不住笑容满面，这次还真是前所未有的大丰收呐！