    “十万斤！”

    考虑了一下，唐君明还是没有说实话，他怕说实话了会吓住唐辉煌、唐丰他们。

    只是即便唐君明已经把身上的力量减少了近一倍，听到这个数字的唐辉煌、唐丰、唐占文等人还是忍不住惊呼起来。

    “刚刚修炼到换血后期就有十万斤的力量，要知道我也是换血后期的，可是我身上的力量连两万斤都勉强，这差距也太大了吧。”

    “不可能，怎么可能有人把修炼根基巩固到这种程度，简直就是天方夜谭嘛，我不相信。”

    “君明，那朵九彩莲花太夸张了，你的运气也太逆天了。”

    ……

    唐辉煌同样愕然已对：“难怪你以换血后期的实力，就能够偷袭重创了姜家双老，要知道一般的筑丹田境修炼者，浑身的力量不过五万斤左右而已。”

    “你才刚刚踏入换血后期不久，身上的力量就已经超过了普通筑丹田境修炼者两倍以上，骤然偷袭之下，筑丹田境的修炼者只要没来得及运转灵力，基本上都逃不过你的一拳。”

    “君明，你的修炼根基之强，简直是我平生见到的第一人，就算是在天骄如云的轩辕龙城，只怕也没有你这样的天骄。”

    “老爷子过奖了，我只是运气好，不小心服用了一朵九彩莲花，这才能够铸造出这么好的根基。”唐君明干笑道。

    “运气真的很重要，这一朵九彩莲花，至少能够省却你几十年的苦修。”唐辉煌惊叹道：“既然事情已经到了这一步，我们也算是把姜家得罪惨了，所以必须暂时封锁这个消息，绝对不能让天河县姜家的人知道了。”

    “君明你就带着姜礼平他们好好去探寻宝藏，争取在宝藏中有所收获，得到能够自保的宝物，实在不行的话就先放过姜礼平等人，我会安排你和君儿逃离天河县。”

    “只要你不杀了姜礼平，姜家应该不会因为这件事情迁怒我们整个唐家，而且只要你在外面没被姜家抓到，姜家就不敢对我们唐家太过分。”

    “所以这次去古墓探险，你要做好两手准备，家里这边我会帮你照看着。”

    唐君明道：“多谢老爷子了，我知道该怎么做，而且我有飞行宠物在手，姜家想要对付我可不容易。”

    “不要相信姜礼平所谓的承诺，事后就算你放过了他，以姜礼平的为人秉性，他也不会放过你的。”唐辉煌再次提醒道：“但是若没有足够的实力，你也不要轻易杀了姜礼平，避免惹来整个姜家的追杀。”

    唐君明点了点头：“我知道了。”

    爷孙两人又商量了一下接下来的应对措施，唐君明这才带着姜礼平等人离开了武安镇，朝着古墓宝藏所在的位置行去。

    正如唐辉煌所说，如今的天河县姜家还不是唐君明能够对付的，所以在怎么处理姜礼平这件事情上面，还需要唐君明慎之再慎。

    即便唐君明和姜礼平之间有着不共戴天之仇，那也要利用完了再杀。

    唐君明虽然表面上听从了唐辉煌的建议，可是心里已经决定，等到顺利取走古墓里面的宝藏，他就准备将姜礼平、姜和志、姜和明等人统统宰了，稍稍发泄一下心中的怒火。

    至于来自天河县姜家的报复，唐君明相信姜家就算知道了这件事情，也绝对不会一上来就把姜家的最强者派出来。

    只要姜家最强的聚灵境霸主不出马，唐君明就不畏惧姜家的任何人。

    等到姜家派出了几波送死的杂兵，耽误了一段时间以后，只怕唐君明已经修炼到了筑丹田之境。

    一旦踏入筑丹田之境，凭借着雄厚之极的修炼根基，唐君明还需要害怕姜家的聚灵境霸主吗。

    当然这么做会让唐君明的压力很大，可是没有压力又怎么会有动力呢，更何况唐君明可不信奉君子报仇十年不晚那一套。

    既然有了报仇雪恨的机会，那唐君明就要牢牢地抓住，绝对不会眼睁睁地目送仇人从手中离开。

    所以，姜礼平死定了！

    但是在死之前，唐君明必须将他榨干才行。

    一行人很快就进入了石古山，周围的林草越来越茂密，渐渐地开始有三级妖魔鬼怪出没。

    石古山之所以得名，主要是因为这里有很多古老的石头，所以才会被命名为石古山。

    古墓宝藏就在石古山的西边，位于一道裂缝当中，位置极其隐秘。

    姜家若不是有藏宝图指引，这辈子都不可能知道裂缝里居然有一座古墓宝藏。

    一路前行，并没有遇到四级的妖魔鬼怪，不过想想这里毕竟还是石古山的外围，出现四级妖魔鬼怪的概率的确很低。

    不过据说在灵气充沛的石古山深处，四级的妖魔鬼怪随时可见，也不知道是真是假。

    花费了半天多时间，一行人来到了一个隐藏在灌木丛中的石缝前。

    石缝只有两尺宽，勉强能够容纳人通行。

    唐君明让姜和志、姜和明在前面带路，一行人缓缓地朝着石缝深处走去。

    花费了半个小时左右，唐君明、姜礼平一群人来到了一座水潭前。

    这座水潭只有几十米方圆，里面的潭水冰凉之极，散发着浓郁的寒气，意外的是都冷到这种程度了，这座水潭居然还没有结冰。

    “唐先生，进入古墓的通道就在水潭当中，不过水潭里面有着机关箭矢，就连筑丹田境强者的身体都可以轻易洞穿，所以需要玄铁盾护卫两边。”姜礼平指着水潭，很诚恳地说着。

    唐君明点了点头：“既然这样的话，你和我走在中间，其他人取出玄铁盾守护两边，我们这就下水。”

    “好。”姜礼平点了点头，跟着唐君明朝水潭走去。

    姜和明、姜和志等人连忙取出准备好的玄铁盾，护卫在一行人的两边，慢慢地朝着水中走去。

    “噗噗噗噗噗……”

    刚刚走进水潭，唐君明就听到两边传来刺耳的声音，千百根玄铁箭不知道从什么地方呼啸而来，将唐君明一行人牢牢地笼罩其中。