    唐君明为冯文财倒了杯酒，看着他认真地道：“冯会长，天河县赏金公会对我的支持，君明会记在心里，三年之内我绝对会将天河县周围的妖魔鬼怪尽数扫灭，还天河县一个朗朗晴空。”

    “我相信以君明的实力，别说是天河县周围的妖魔鬼怪，就算是和宁市周围的妖魔鬼怪也奈何不了你。”

    冯文财笑着接过：“不过我们天河县赏金公会该收的钱还是会收的，一百亿的赏金积分君明可要记好了。”

    “哈哈，冯会长尽管放心，这一百亿赏金积分我可不会赖账。”唐君明大笑道：“冯会长这么惦记一百亿赏金积分，莫非能够从里面拿抽成吗？”

    冯文财笑着点头：“这一点儿君明没有猜错，我的确能够从里面拿提成，说不定还能小发一笔呢。”

    “临时任务3发布，一年内扫灭天河县周围所有妖魔鬼怪，成功奖励通用经验3000亿，失败扣除通用经验30000亿。”

    唐君明正要说话，就听到脑海里传来游戏系统机械宏大的声音，居然又来了一个临时任务。

    于是乎，和宁市的惩戒书、天河县赏金公会的条件、临时任务3都汇聚在了一起，这下唐君明就算是想要不扫灭天河县周围的妖魔鬼怪都不可能了。

    不过比起天河县赏金公会与和宁市要求的三年时间，游戏系统对唐君明的限制可就厉害多了，一下子把时间砍去了三分之二。

    对此唐君明并没有异议，以他现在的修炼速度，要不了一年时间，半年之内他绝对能够把战斗力提升到聚灵境以上。

    到了那个时候，想要扫灭天河县周围的妖魔鬼怪就容易多了，甚至可以直接完成。

    开过玩笑以后，冯文财凝声道：“赏金积分的事情不用着急，只要君明能够在三年内凑齐就好了，我想以君明的实力，三年内凑齐一百亿赏金积分对你来说根本算不得什么。”

    “如今最主要的还是高中大比，只要君明能够在高中大比中一鸣惊人，取得全国高中大比前面的名次，以后前途不可限量。”

    “那就承冯会长吉言了。”唐君明微微一笑：“冯会长，拍卖的事情准备的怎么样了，明天就可以开始吗？”

    冯文财道：“放心吧，都已经准备的妥妥当当，明天上午就开始，到时候会持续一天时间，我已经给你留好了贵宾厅，到时候你来了就行。”

    “嗯。”唐君明点了点头。

    “还有一件事情。”冯文财脸色有些肃然起来：“何金扇和曹征宇在和宁市都有靠山，这次你杀了他们两人，还抄灭了他们的家族，和宁市的某些人可能会看你不顺眼。”

    “所以等到了和宁市，你一定要小心行事，尽可能地不要去偏僻的地方，免得被这些人伏击，他们当中可是有凝雾境、成云境的一方霸主，现在的你还远远不是他们的对手。”

    唐君明道：“冯会长尽管放心，我知道了。”

    又聊了一些关于市级大比需要注意的事情，唐君明就回去清点财物和信用点了。

    何家、曹家、白家……还真是富足呀，虽然唐君明仅仅取了一部分宝物，但是也让他吃的满嘴冒油，单单是信用点就又收获了一万亿，更别说其它的宝物了。

    而且这么多的收获仅仅占了那十几个家族数分之一的财富，大头都被唐君明分给了天河县各大势力。

    当然这些东西也不是白拿的，因为何金扇、曹征宇等人死亡一事，这些势力也遭受了严惩，若不是这样的话，恐怕市里和省里早就派人来诛杀唐君明了。

    何金扇、曹征宇毕竟是轩辕皇朝在天河县的代理人，如今唐君明不但杀了他们两个，还抄灭了他们的家族，所作所为不可谓不恶劣了。

    单单是为了面子问题，轩辕皇朝都不可能轻易放过唐君明，如今能够这么轻松地解决这件事情，唐君明也觉得有些侥幸。

    得到了这一万亿的信用点以后，唐君明的通用经验再次暴增了1000亿，如今他拥有的通用经验总数已经飙升到了。

    4600亿！

    如此庞大的一笔通用经验，绝对可以让唐君明的实力再提升倍许以上了。

    不过在提升境界之前，还是先去看看自己的拍卖会再说。

    今天就是唐君明的个人拍卖会举行的日子，拍卖会就在天河县最大的赏金拍卖行举行，早上八点左右，拍卖行里面已经聚满了人。

    唐君明带着唐明君、冷冷冷、姚甜利来到了一号贵宾厅，这是冯文财为他准备的贵宾厅，也是赏金拍卖行最好的贵宾厅。

    看着拍卖行里熙熙攘攘的人流，姚甜利兴奋地道：“君明，没想到你的个人拍卖会居然能够吸引这么多人参加，参加的人越多竞争就会越激烈，看来你今天要大发一笔，到时候记得请客哦。”

    “放心吧，一定会请客的。”唐君明笑道：“天河县的酒楼饭店任姚老师选择，今天你们想吃什么我们就吃什么。”

    姚甜利欢快地拍手道：“好呀好呀，我早就想尝尝天品楼的龙肝凤髓了，可是龙肝凤髓的价格太贵了，以我的工资根本吃不起呀。”

    “姚老师，天品楼的龙肝凤髓都是假的，龙肝只是地行龙的肝脏，凤髓就更差了，据说只是一个和凤凰相似的妖禽的骨髓而已。”唐明君忍不住开口打击姚甜利。

    姚甜利翻了个白眼：“地行龙也是龙呀，那种妖禽虽然不是真正的凤凰，但是据说也有着凤凰的血脉，所以也算是凤髓了。”

    “小君儿，你是不是怕我把你哥哥吃穷了，所以舍不得让我去天品楼吃饭呀，真是小气的妹妹。”

    “额……”唐明君撇了撇嘴：“姚老师想多了，天品楼的龙肝凤髓虽然贵，但是对哥哥来说根本算不得什么了，哥哥昨天还给了我一千亿信用点的零花钱呢。所以姚老师想吃什么尽管点，不用为我们节省。”