    “谢谢！”

    即使很不想承宋道峰的人情，但是别人已经为他做了这么多，更让盛唐赏金团顺利地成为星级赏金团，后续可以得到不少好处。

    唐君明虽然对宋家无感，但是不代表他会不记恩情，所以考虑了一下，唐君明还是向宋道峰道谢。

    宋道峰笑容满面：“君明为我们武安镇做了这么大的贡献，这点奖励是应该的，还有一件事情不知道当讲不当讲。”

    “宋会长请说。”唐君明眉毛一扬。

    “是这样的，辛辛下周要从天河县回来。”宋道峰笑道：“你们两个以前关系挺好的，她也一直记挂着你，到时候要不要见见面解除一下心结。”

    唐君明沉默了一下，淡淡笑道：“这件事情还是顺其自然吧，缘分天注定，有缘的话自然会见面。”

    “额……”宋道峰有些无语，想了想摆手道：“好吧，那到时候我让她去找你，虽然她以前也赔礼道歉过，不过她当时毕竟还小，根本没意识到这件事情给你的打击，我会好好教训她一顿。”

    这下换唐君明说不出话了，又跟宋道峰寒暄了几句，唐君明便匆匆离开了赏金公会。

    说句实话，对于以前发生的事情，他真的有点不感冒，对宋辛辛自然也很不感冒。

    可是宋道峰显然对他很感冒，虽然这有些势利了，不过人之常情而已，但唐君明却无法接受。

    反正他的修炼又不怎么需要宋家的帮助，宋家的那些资源也帮不了他太多，唐君明何必要委屈自己呢。

    曾经沧海难为水，除却巫山不是云，更别说现在的唐君明和宋辛辛连曾经沧海都没有，哪来的除去巫山。

    刚刚走出赏金公会，唐君明就收到了冷冷冷发来的短信：“你把我们的赏金团升星了吗？”

    “是的，刚刚升好。”唐君明笑着回复。

    “真厉害！”冷冷冷回道。

    唐君明想了想，回了一句：“我一直都很厉害！”

    冷冷冷没有理会他，不再发短信了。

    这时候唐明君打来了电话：“哥哥、哥哥、哥哥，我们盛唐赏金团怎么突然升级成为一星赏金团了，据说星级赏金团好难升的。”

    “那要看谁是盛唐赏金团的团长了，在哥哥这里，想要升星并不难嘛。”唐君明得意一笑。

    “哥哥真是太强了，这么短的时间内就让我们盛唐赏金团升级了。”唐明君道：“不过哥哥以后猎杀妖魔鬼怪的时候千万要小心再小心，赏金团升级虽然重要，可是哥哥更重要呢。”

    唐君明心中一暖：“好，我知道了，你乖乖在家巩固实力吧，哥哥这里不用担心。”

    挂断了电话，唐君明微微一笑，准备回家先把七星剑指参悟入门，这样也好用通用经验提升。

    等到把七星剑指提升到一定程度了，唐君明再离开武安镇猎杀妖魔鬼怪。

    有了七星剑指这样的大杀器护身，即便是没有修炼防御武功，唐君明的安全性也提高了很多。

    刚刚离开赏金公会，凭借着强大的五官感知力，唐君明就隐隐听到数里外传来阵阵惊呼声和惨叫声。

    来不及多想，唐君明立即朝着惊呼声和惨叫声传来的地方急驰而去，因为惊呼声和惨叫声传来的地方，应该就是他们家附近。

    唐明君这会儿还在家里修炼，万一遇到点事情怎么办。

    唐君明已经顾不得隐藏实力，广陵剑舞施展到极致，整个人宛若一阵风，急速地飞掠着。

    短短几分钟时间，唐君明就来到了惨叫声和惊呼声传来的地方，映入眼帘的是无比血腥和恐怖的一幕。

    充斥着血浆的池塘笼罩方圆数百米，形成了一朵血色的乌云，不停地下着血雨。

    从血池中涌出一只只血骷髅、血僵尸、妖蝠、甚至还有恐怖的暗黑血骑，肆虐在方圆数里。

    所过之处人头滚滚、血流成河，汇聚到了血池当中，让血池的面积不断地扩张着。

    血灵之母！

    唐君明也没有想到，这么快他就能够再次遇到这只血灵之母，原本唐君明还以为它要休养一段时间才会来武安镇捣乱的。

    可是这才过去了不到一天时间，血灵之母就找上门来了。

    正常情况下这种事情很少发生，因为血灵之母虽然是妖物，可是也有一定的灵智。

    刚刚被唐君明杀了那么多子女，换个头脑稍微正常一点儿的血灵之母，对方也会等到孕育了足够的子女，至少弥补完失去的子女，然后再来对付唐君明。

    但是这只血灵之母就是不走寻常路，为了找唐君明报仇雪恨，竟然一刻也不想多等，于是酿成了眼前的惨祸。

    昨天晚上他跟这只血灵之母酣战良久，唐君明自信他没有认错，这只血灵之母就是他昨天晚上遇到的那只。

    莫非还是因为等级仇恨光环的作用，才让这只血灵之母头脑一热，发了疯一样带着残缺的部队来找他的麻烦？

    这样想着，唐君明有些歉然。

    毕竟如果真是这样的话，今天发生在武安镇的惨剧，可以说一定程度上跟他有关。

    但是换一个角度想想，以血灵之母的秉性，早晚都不会放过武安镇的，与其等到它以后点齐了人马、做好了准备再来武安镇大肆杀戮。

    其实还不如像现在这样，让它被唐君明影响，提前不顾一切地来祸乱武安镇呢。

    这样想着，唐君明心里好受了一些，看着正在肆意杀戮的十尊暗黑血骑，唐君明悄无声息地摸了过去，寻找着合适的出手时机。

    一尊三级顶阶的血灵之母危害性之大，丝毫不下于前些天的铁马兽群，甚至比一个铁马兽群的威胁性都要大。

    来无影、去无踪、自带海量的小弟、战斗的时候还能够吞噬血肉提升实力……血灵之母的难缠程度，简直让任何一个换血境大高手绝望。

    此时此刻围攻血灵之母的换血境修炼者已经超过了十人，其中三个都已经被干掉了，剩下的七个艰难地拖住了五尊暗黑血骑。

    还有五尊暗黑血骑，正在尽情地挥舞着斩马刀，杀戮着周围的普通修炼者。