    您被数十万无辜的人民群众误认为是英雄豪杰，通用经验+1666666……

    您装了一个大逼，通用经验+999999……

    您觉得很爽，通用经验+666666……

    ……

    等到唐君明把这数十万妖蚁全部踩死以后，他的通用经验赫然已经暴增到了二十六亿之多，也就是说以他现在的通用经验，可以提升到换血后期了。

    既然这样的话，哪还等什么呢！

    感受着体内所剩无几的火焰，唐君明身形如电，先打了个电话给维安司和赏金公会的人，让他们来帮自己清理战场，顺便统计一下他的收获。

    至于唐君明嘛，当然要去提升实力了。

    很快唐君明就回到了家里，盘膝坐在院子里，唐君明将二十六亿通用经验灌注到了宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，虚空中涌现出大片黑色的弱水，呼啸着朝唐君明冲刷过去。

    这些黑色的弱水极为奇异，形成了一层一层细细密密的帘幕，就像是微小的刷子一样，从唐君明体内刷刷而去。

    唐君明几乎能够听到体内传来的冲洗声，伴随着黑色弱水的冲刷，唐君明体内的杂质就像是流水一样流淌出来。

    短短半个小时左右，就有近十斤的杂质和毒素从唐君明的体内涌出，在唐君明体表形成了一层厚厚的灰黑色铠甲。

    看来这件衣服又不能要了，每次突破晋升都要浪费一件名装，真的有点心疼呢。

    您在装逼，通用经验+6666……

    您觉得很无语，因为您的小心思被我识破，通用经验+5555……

    您很想打本系统，通用经验+2222……

    ……

    唐君明对于这个无耻的游戏系统已经免疫了，不过说实话，其实这并不是因为游戏系统有灵智，而是唐君明自己设计的游戏就是这样。

    无论做什么事情、无论想什么东西、无论有什么细微的动作……都能够为唐君明带来通用经验，区别只是多少而已。

    即便是他骂系统、打系统、调戏系统、侮辱系统……游戏系统还是会继续给他提供通用经验，因为这个游戏设计的就是这样。

    不过唐君明设计的游戏当然没有这么恐怖，连游戏玩家内心的波动和思想都能够探查到，只是穿越重生以后，这个游戏系统已经发生了巨大的变化。

    但是归根结底，游戏系统只是游戏系统，也是一个机械的、智能化的、没有感情的神物，未曾产生自己的灵智。

    所以唐君明有时候虽然对游戏系统提示的文字很无语很烦闷，但是他也知道不能怪游戏系统。

    要怪的话，或许只能怪他自己喽。

    游戏系统是无辜的！

    当体内的杂质和毒素被冲刷的差不多了以后，一滴滴黑色的弱水形成了一枚枚小小的锤子，开始在唐君明的体内敲击起来。

    锤炼、巩固、提升、锻造……一缕缕绿色的光芒随着弱水之锤的出现荡漾，在弱水之锤的帮助下渗透到唐君明的体内，全面提升着他的综合素质。

    等到弱水之锤的锻造告一段落，唐君明的血液都已经变得金光璀璨，看起来就像是金液一样。

    金血！

    这就是换血后期的标志，一滴血远胜之前数倍，里面蕴含着丰沛的灵力，虽然唐君明还无法动用这些灵力，可是这些灵力却能够有效地提升唐君明的防御力和反应力。

    经过这次的突破晋升，唐君明的防御力暴增了五成以上，他的体重更是飙升到了800斤，丝毫没有因为体内的杂质和毒素被祛除而变轻。

    至于体内涌动的力量嘛，更是增进到了前所未有的18万斤。

    唐君明有一种感觉，以他现在的实力，绝对能够力敌普通筑丹田境的强者了。

    不过为了以防万一，他还要做更多的准备。

    随后几天，唐君明逡巡了武安镇周围所有的地方，凡是对武安镇有威胁的妖魔鬼怪，只要在几十里内的基本上都被唐君明清扫干净。

    要知道唐君明现在可是堪比筑丹田境的恐怖强者，而武安镇周围的妖魔鬼怪最强只是三级顶阶而已。

    如果不是这样的话，只怕武安镇早就被毁了，正是因为武安镇周围没有四级妖魔鬼怪的存在，所以才能够屹立于这里百年左右。

    唐君明的实力已经完全超越了换血境的修炼者和三级妖魔鬼怪，扫荡起来简直不要太轻松。

    就算是遇到那些成群结队的三级妖魔鬼怪，唐君明也能够仗着七星剑指横扫出一条生路，不至于被围攻而死。

    短短几天时间，唐君明便把威胁武安镇的大部分妖魔鬼怪都给干掉了，让武安镇变得前所未有的安全。

    还有那些喜欢在武安镇变幻身份害人的厉鬼邪灵，同样被唐君明扫荡了很多，有着金钟罩的预警作用在，这些最多不过三级上阶的厉鬼邪灵对唐君明而言都是送菜的罢了。

    经过这一轮清扫，唐君明的收获赫然已经飙升到了。

    通用经验方面，唐君明又赚取了5亿通用经验。

    赏金积分方面，加上扫灭铁马兽群和妖蚁群的收获，赫然已经达到了130万。

    信用点方面，唐君明的收入又增进到了100亿。

    其它的还有声望、名誉、地位……同样飙飞猛进。

    ……

    唐君明如今已经是武安镇当之无愧的第一人，就算是昔日的唐辉煌唐老爷子都没有他的名声响亮。

    毕竟即便是唐老爷子，也未曾凭借一己之力，帮助武安镇扫灭周围的妖魔鬼怪，让武安镇变得如此安全。

    仅仅只是几天时间，唐君明隐隐然已经成为武安镇所有居民心中的守护神，这让唐君明的影响力急剧提升，每天都能够从影响力扩张方面收获几十万、乃至于上百万的通用经验。

    很多人自发地将唐君明的视频传播到了启明星、各大论坛、一些视频网站……上面，使得唐君明在网络上渐渐地也有了一定的名声，收获的通用经验越来越多了。

    而姜家的人马，也很快就要到来了，在这之前，唐君明还有一些事情要做。