    “砰砰砰砰砰砰……”

    高一天的狗腿们一冲过来，就被唐君明一脚一个，踹的漫天飞舞，全都躺在地上去陪高一天了。

    “好你个小畜生，竟然连我们高家的继承人都敢欺辱，今天若是不将你碎尸万段，只怕别人还以为我高家是软蛋呢。”

    高一天的贴身保镖坐不住了，缓缓朝着唐君明走了过来，他的实力赫然已经达到了三品丹田境。

    能够出动这样的大高手为保镖，可想而知高家的势力之强，不过就算是三品丹田境的保镖，唐君明又岂会害怕。

    “啪啪……”

    两巴掌抽过去，这个三品丹田境的保镖连抵挡之力都没有，就被打的满地找牙，躺在地上动弹不得。

    短短数个呼吸的功夫，高一天和他的一群狗腿就全部躺下了，赤果果地向所有人说明了什么叫踢人踢到了铁板上。

    唐君明看了一眼泪流满面的甜美女人和瞠目结舌的魁梧男人，冲着他们点了点头：“走吧，我们该上路了。”

    关上车门，唐君明带着唐明君、冷冷冷和姚甜利朝着市台行去，身后哗然四起。

    “真是太解气了，刚刚那位大人到底是谁，实力也太强了，恐怕至少也是四品丹田境以上的大高手。”

    “嘿嘿，真是活该，我就说像高一天这样的人渣，早晚会踢到铁板上，然后被人狠狠地教训一顿，现在应验了吧。”

    “唉，为什么不直接踢死高一天那个混账王八蛋呢，看到他就想让他死呀。”

    “人不可貌相海水不可斗量，那位大人虽然看起来年轻的很，但是实力简直惊天动地。”

    “刚刚那一对儿夫妻还不赶紧趁着这个机会跑呀，离开东柳区以后找个地方躲起来，最好把家人也迁走，不然高一天肯定会害死你们的。”

    ……

    听到周围人善意的提醒，甜美女人、魁梧男人立即趁着高一天等人躺尸的机会，忙不迭地逃之夭夭，消失的不见踪影了。

    这里发生的事情对唐君明而言不过是一个小插曲而已，以他现在的实力，只要敌人不是凝雾境的一方霸主，唐君明就不畏惧任何人。

    在和宁市官网上查了查高家的情况，高家最强的老祖宗不过聚灵圆满的修炼者而已，唐君明岂会害怕。

    不过很多人都说高家背后有厉害的巨头撑腰，否则的话也不可能占据东柳区这么多年，也不知道是真是假，但是可能性很大。

    市台，浣花阁。

    这里就是和宁市为下面十二个县的师生准备的居所，占地数里方圆，分为一座座小院，环境倒是挺好的。

    今年和宁市参赛的县级高中有12个，市级高中则高达71个，本来是有72个的，不过其中一个去年作弊，所以被禁赛三年，就只剩下71个了。

    换句话说，在和宁市里足足有72个高中，从这里就可以看出和宁市有多大，远远不是普通的县城能够比拟的。

    每个高中在市级大比上都会派出三个人，83个高中合计是249个人，到时候市级大比会在市台全程直播，让整个市的人观看。

    之所以选择在市台比赛，主要是为了直播和做节目方便，这样和宁市的市台才能够从中赚取不菲的广告费，乃至于博彩的费用。

    唐君明一行人在浣花阁的门口登记一番，确定了身份以后，就带着房牌赶往分配的小院。

    小院的门上清楚地写着“武安县”三个大字，所以找起来很容易。

    只是刚刚走到小院附近，唐君明就看到分配给武安县的小院前面站着一群人，最前面的是一名气势汹汹的女孩，满脸仇恨地朝着他们看了过来。

    唐君明眉头微皱，带着三个女孩走了过去，他还没有说话，最前面的冷厉女孩就嚷嚷起来：“你们是武安县的队伍吗？”

    “是呀，有什么事情吗？”唐君明点头道。

    听到唐君明肯定的回答，冷厉女孩厉声喝道：“既然是武安县的队伍，那就快点让王少宝滚出来，别让我亲自动手。”

    “王少宝？”唐君明一愣，这是什么鬼。

    冷厉女孩寒声道：“王少宝你都不知道吗，他去年高二的时候就参加了市级大比，还用卑鄙手段毁了我姐姐的容貌。”

    “今天我就是来为姐姐报仇雪恨的，他去年不是嚷嚷着今年等着我吗，我今天如他所愿来了，他跑哪儿去了？”

    “原来是这么回事。”唐君明点了点头：“王少宝已经被淘汰了，连参加市级大比的资格都没有，所以你若是想要找他的话，可以去武安县找他。”

    冷厉女孩叫了起来：“你撒谎，王少宝在高二的时候都能够参加市级大比，天赋资质极为厉害，怎么可能修炼了一年反而倒回去了，连参加市级大比的资格都没有了。”

    “你们快点把王少宝交出来，否则的话别怪我辣手无情，先好好教训你们几个一番。”

    “说了没有就是没有，你若是想找他的话就自己去找。”唐君明有些不耐起来，摆了摆手道：“我们要回去休息，你们让一让，别挡我们的路。”

    冷厉女孩咆哮如雷：“休息个屁，今天你们如果不交出王少宝，那就别想进去休……”

    “啪……”

    一句话没有说完，站在唐君明旁边的唐明君就出手了，一巴掌将冷厉女孩打飞了出去：“真是无理取闹，别以为我哥哥不打女孩，你就敢蹬鼻子上脸了，你不让开的话我就打的你让开。”

    “额……”唐君明看着干脆利落地出手的唐明君，无语地道：“谁说我不打女人了，遇到这种犯贱的女人，哥哥打的比谁都狠，决然不会手下留情。”

    唐明君无言以对，冲着唐君明撇了撇嘴。

    “啊……我要杀了你们！”

    冷厉女孩显然接受不了这一幕，从地上爬起来以后，嘶吼着冲向唐明君。

    冷厉女孩满脸狰狞、凶狠无比，腰间长剑铿然出鞘，她一出手就是杀招，眼看着就要落在唐明君的脖颈上。