    宿主：唐君明。

    通用经验：0

    宿主等级：0/6600000000（换血中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（三层），龙拳象脚（三层），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（六星），金钟罩（圆满），潜隐术（大成）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/290000000（三级下阶）

    宿主寿命：160岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！

    经过融合和通用经验的灌注以后，基础拳脚就消失不见了，而龙拳象脚这门顶级神功取代了基础拳脚的位置。

    虽然还没有达到第四层，但是也有三层多了，威能提升了一大截。

    而且唐君明发现，在把基础拳脚融合到龙拳象脚里面的过程中，通用经验也消耗了不少，但是经过融合以后，龙拳象脚的等级隐隐然提升了一丝丝。

    察觉到龙拳象脚的变化，唐君明眼前一亮，脑海中宛若有滔天巨浪在翻涌。

    若是这样的话，岂不是意味着以后只要他修炼了足够多的拳脚功夫，然后将其融合到龙拳象脚里面，龙拳象脚有朝一日能够蜕变成为绝世神功？

    想到这个可能，唐君明的心脏不由“砰砰砰”地跳动起来，因为这个特殊的能力既然适用于龙拳象脚，那么就一定适用于龙象般若功、落霞剑法、广陵剑舞……

    换句话说，只要有足够同类型的武功为养料，无论是落霞剑法还是广陵剑舞，都是有可能晋升成为顶级神功、乃至于绝世神功的秘籍。

    甚至还有可能把龙象般若功这门绝世神功晋升到一个更高的境界，至于那个境界是什么，唐君明目前还不得而知，但是一定很恐怖。

    这就给了唐君明无限创造顶级神功、绝世神功的可能，看来游戏系统比自己想象的还要逆天呐。

    唐君明深吸一口气，强行把波动的心绪压下去，走向第四个部落。

    您觉得自己的未来无比光明无比亮堂，通用经验+666666……

    您找到了一条通往巅峰的星光大道，通用经验+666666……

    您认为自己很快就要无敌于蓝星，蓝星已经盛不下你了，通用经验+222222……

    ……

    在增加了十几亿通用经验以后，唐君明在龙拳象脚上面的造诣已经超过了四级青龙精神体和四级白象精神体一大截。

    再加上唐君明在战斗经验方面的优势，所以仅仅花费了数秒钟，唐君明就干掉了两只四级精神体。

    您越级击杀了四级青龙精神体，通用经验+600000……

    您越级击杀了四级白象精神体，通用经验+560000……

    ……

    可惜四级精神体并不是完整的四级妖魔鬼怪，与四级妖魔鬼怪比起来差距很大，所以唐君明获得的通用经验并不多。

    若是唐君明此时此刻击杀的是真正的四级妖魔鬼怪的话，一只最少能够获得三千万左右的通用经验，而不是几十万的通用经验。

    但是以唐君明现在的精神体实力，如果真的遇到四级妖魔鬼怪的话，只怕死都不知道怎么死的。

    既然有了成功的开始，接下来就好办多了。

    唐君明一边小心翼翼地猎杀着四级青龙精神体和四级白象精神体，一边将收获的通用经验全部灌注到了龙拳象脚上面。

    时间一点一点推移，等到唐君明把龙拳象脚晋升到第四层的时候，他已经能够平推整个四级部落了。

    花费了数天时间，唐君明将这个四级部落全部推平，这个时候他的通用经验已经暴增到了300亿，而且这还不包括唐君明在龙拳象脚上面花费的通用经验。

    有了这么多的通用经验，唐君明当然要用来提升龙象般若功了。

    唐君明向龙象般若功当中灌注了260亿通用经验，将其晋升到了第四层。

    260亿的通用经验化作丝丝缕缕的毒风，在唐君明体内肆意地飞掠着，把他体内的杂质和毒素统统清理出来，很快就形成了一个灰黑色的球体。

    在毒风当中还夹杂着一些淡绿色的生命之风，这些生命之风渗入了唐君明的身体各处，提升着唐君明方方面面的素质。

    等到260亿的通用经验全部用光，唐君明也将龙象般若功晋升到了第四层。

    80000斤！

    第四层圆满的龙象般若功，足足给唐君明的本体增加了八万斤的力量，还让唐君明的防御力暴增了五成以上。

    以唐君明现在的防御力，再加上金钟罩辅助，就连筑丹田境的修炼者若是不借助神兵利器的话，也打不破唐君明的防御了。

    至于反应和速度等方面就不用说了，同样提升了很多，唐君明的修炼根基也变得瓷实了不少。

    天书奇谭中唐君明的精神体也拥有了八万斤的力量，可以试探一下五级精神体的实力了。

    唐君明先花费了数十个小时，用来适应如今的实力和体型，吸收了整个四级部落里面的精神体以后，唐君明在天书奇谭中的精神体已经暴增到了十万米之高，丝毫不逊色于那些五级精神体。

    如此庞大的体型，简直宛若开天辟地的巨人，唐君明也有些不习惯。

    不过唐君明清楚地知道，等他将这么庞大的精神体带到本体当中，本体的精神力量至少能够增加数倍以上。

    深吸一口气，唐君明朝着五级部落走去，很快就有两尊五级精神体冲了过来，唐君明毫不示弱地上前迎战。

    几分钟后，唐君明被打的落花流水，狼狈不堪地逃出了五级部落的笼罩范围。

    您被打的人仰马翻，通用经验+66666……

    您被打的屁滚尿流，通用经验+66666……

    您被打的头发都乱了，通用经验+66666……

    ……