    等到宋道峰离开以后，唐君明看着赏金公会残余的修炼者寒声道：“浇油、放火、烧了他们，莫要留下什么蛛丝马迹。”

    “毕竟我也是赏金公会的猎人之一，总还要尊重赏金公会几分，免得上面的人脸上不好看。”

    听了唐君明的话，剩下的赏金猎人们你看看我我看看你，一脸无语地按照他的吩咐开始浇油放火，将王中兴、何新森、张绍兴等人的尸体烧成了灰烬。

    很多人都在心里吐槽，你他喵的大白天封锁了整个赏金公会，划地为牢许进不许出，生生地折磨的武安镇赏金公会的会长王中兴苦苦求死。

    随后更是将赏金公会的数名高层当场击杀，这等于是把赏金公会的脸踩在地上蹂躏，还说什么尊重赏金公会，真是太虚伪了。

    不过所有人心里清楚，唐君明的所作所为虽然过分，但好歹也留下了一块遮羞布，那就是唐君明强逼着王中兴签的生死书。

    有了这份生死书在，赏金公会就算是要追究，也只会训斥唐君明几句，罚他一些赏金积分罢了。

    人死不能复生，赏金公会的高层不会因为一个贪生怕死的蠢货会长，执意要跟唐君明这个明日之星过不去。

    毕竟王中兴的后面可没有什么大人物，这次的事情他做的太过分了，唐君明好歹也救了整个武安镇，也救了他一家的性命。

    可是唐君明这边刚刚疑似陨落在古墓宝藏当中，王中兴就迫不及待地抢夺他的产业和财富。

    抢了产业和财富也就罢了，竟然还要置对方的妹妹和老婆于死地，如此恩将仇报，实在是人所罕见。

    这件事情就算是说到县里、市里、省里……乃至于皇庭当中，那也是唐君明有理，王中兴无理在先。

    只是唐君明的手段有些太狠了一些，这次如果想要过关的话，怕是还需要唐家出面说和。

    但是这些赏金猎人若是知道唐君明一招就能够灭杀四级中阶的妖魔鬼怪，恐怕就再也不会担心唐君明会被赏金公会高层斥责了。

    一位筑丹田境的顶级强者，杀了一个冒犯他的换血境修炼者，这不是很正常的事情吗？

    看到王中兴、张绍兴等人的尸体都被烧了，唐君明这才身形一动，朝着白家急驰而去。

    半分钟过后，白家出现在他的面前。

    这个时候白家的府邸已经乱成了一团，很多人都在收拾东西准备逃命，显然他们已经知道了赏金公会发生的事情。

    不过有着宋家的人帮忙，唐君明相信那些该杀的白家之人一个都逃不掉。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    唐君明随手几十道星光剑气，将白家那些收拾东西准备逃走的练骨境以上修炼者尽数诛杀，就连换血境的修炼者也挡不住他一道剑气。

    几个呼吸之间，白家练骨境、换血境以上的修炼者就死的干干净净了，对了，还剩下一个白文方。

    唐君明是故意留下他的，至于原因嘛，唐君明岂能让他如此痛快地死了。

    “唐君明，你好狠！”

    看到所有白家练骨境以上的修炼者被唐君明全部诛杀，白文方心中泛寒，满脸杀机地道。

    唐君明冷笑道：“再狠能有你们狠吗，更何况天作孽犹可活，自作孽不可活。你们恩将仇报在先，难道不许我杀人报仇。”

    “可是你妹妹和秋之韵都没有死，你何必要赶尽杀绝。”白文方咬牙切齿地道。

    “我老婆是没有死，可是也只差一口气了。”唐君明寒声道：“我自问对你们白家无仇有恩，没想到你们白家竟然如此恩将仇报，若是早知道如此的话，当时我就该屠了你们白家。”

    白文方大笑：“哈哈哈哈哈哈……如果早知道你后来会有那样的奇遇，我也会提前就把你宰了。唐君明，你不要得意，就算是你杀了我和王中兴，可是我已经将你害死了姜礼平、姜和志、姜和明等人的消息传到了姜家，要不了一星期时间，姜家的人就会从天河县赶来，到时候等待着你和唐家的，就是灭顶之灾。”

    “嗖嗖嗖……”

    数道剑气过去，斩落了白文方的五肢。

    白文方倒是硬气，居然一声不吭地咬牙发狠道：“唐君明，今天的我就是明天的你，我在阴泉地狱等着你和唐明君、秋之韵，还有唐家的人。”

    唐君明正准备踩碎他身上的骨头，让他在无尽痛苦中死去，却不料白文方说完这句话，立即七窍流血，眼看着就要不活了。

    “哈哈哈哈哈……唐君明，你折磨不了我的，老子已经服用了鹤顶红，哈哈哈哈哈哈……”

    凄厉的笑声中，白文方横死当场。

    看着白文方的尸体，唐君明眼中寒光闪烁：“白文方，我是折磨不了你，可是你的亲人儿女很多都还活着呢。”

    说到这里，唐君明一跃而起，来到白家的屋顶上：“白家的所有人都听着，念在都是人族的份上，我不会屠杀你们，而是会给你们一个活下去的机会。”

    “给你们一个小时的时间，在一个小时内你们都给我空手滚出武安镇，至于去哪儿你们自己选，以后永远也不要回来。”

    “否则如果再让我看到你们，全部格杀勿论。”

    说完这番话，唐君明又来到王中兴的家里，将同样的要求告诉他们，这才回到了唐家。

    为了避免这些人不按照唐君明的要求做，唐君明让唐辉煌派人监督着他们，免得他们拿走了白家和王家的资源和财富。

    无论是白家的人，还是王家的人，抑或是参与伏击唐明君、秋之韵的其他换血境修炼者的家人，离开武安镇的时候都要干干净净。

    没有吃的、没有喝的、没有信用点、没有赏金积分、没有武器、没有防御道具……只有一身粗布衣服，能不能在危险重重的荒野中活下去，那就要看他们的运气了。

    说句实话，唐君明对他们也算慈悲了。

    要知道王中兴、白文方等人看到唐君明可能出事了，立即就去抢夺唐君明的产业和资源，还想要置唐君明的亲人于死地。

    唐君明可没有王中兴、白文方等人这么狠，至少给他们的亲戚朋友留下了一条活路。