    “我的天呢，那个人真的是我们武安镇三渣之首唐君明吗，他的实力不是全年级垫底吗，为什么这么强？”

    “那可是五头乙事主，每一头的实力都堪比练肉圆满修炼者，甚至一般的练肉圆满修炼者根本不是它们的对手。可是唐君明倒好，竟然以一己之力挡住了五头乙事主，我们年级第一人也没有这么强吧。”

    “不仅如此，唐君明还在五头乙事主的进攻下唱歌跳舞，这岂不是说明唐君明的实力远在五头乙事主之上，所以才敢这么肆无忌惮地戏耍它们。”

    “不行，我要把这一切都拍下来，让所有人知道唐君明这家伙一直以来都在扮猪吃虎，他真正的实力已经突破天际了。”

    “老同桌，你真是给了我一个天大的惊喜，没想到你是这样的人！”

    ……

    躲在数百米外的赵弯弯迫不及待地拿出智能手环，把这一切都拍了下来。

    她正准备将视频发到自己的朋友圈，揭露唐君明的真面目。

    可是想想唐君明的实力这么强，万一她的做法惹恼了唐君明，唐君明打她怎么办。

    唐君明可是连他国色倾城的妹妹都敢暴打的超级渣男，更别说她这个校花同桌了，话说以前唐君明还因为课本的事情跟她吵过架呢。

    要不是她的实力远胜唐君明，只怕那时候就挨打了。

    如今看来当时唐君明应该是在隐藏实力，若是自己揭穿了他，他肯定会打自己，所以还是先保存着这份视频好了。

    赵弯弯心惊胆战地收好视频，离开了这里，继续去寻找低级的妖魔鬼怪历练。

    作为武安高中赫赫有名的天之娇女，赵弯弯已经快要突破到练骨境了。

    每逢节假日她都会偷偷溜出武安镇，猎杀那些低级的妖魔鬼怪，想要在生死厮杀中突破。

    今天也是这样，没想到路过这里的时候，竟然发现了唐君明的大秘密。

    赵弯弯怀着复杂的心情离开了，并不知道她所看到的一切只是一个意外而已。

    而且唐君明不但不会阻止她发视频，甚至还希望她这么做，因为这样能够扩大唐君明的影响力，帮助他赚取通用经验。

    唐君明忙着应付五头乙事主的进攻，自然不知道有人刚刚偷拍了他，还把他当成了扮猪吃虎的boss级高中生。

    您击退了乙事主，感觉很爽，通用经验+666……

    您伤到了乙事主，感觉很爽，通用经验+666……

    您的综合战力突飞猛进，感觉特别爽，通用经验+666……

    ……

    两个小时后，唐君明终于发起了全面反攻。

    这个时候他已经适应了五头乙事主的进攻，生死之间果然有大恐怖，能够充分发掘唐君明的潜能，让他的实力飞跃了一大截。

    寒铁长剑时不时地刺出，在五头乙事主身上留下了一个又一个窟窿，鲜血流的满地都是。

    五头乙事主倒是硬气，不但没有逃命，反而更加疯狂地攻击唐君明。

    只是随着时间的推移，它们的进攻越来越无力，唐君明躲闪起来更加容易。

    “嗷……”

    某一刻，唐君明的寒铁长剑刺入了第一头乙事主的咽喉要害。

    这头乙事主惨叫一声，躺在地上挣扎起来，很快就挂了。

    有了第一头就会有第二头，几分钟后，第二头乙事主倒下了。

    数十分钟过后，五头乙事主全部倒下。

    您越级击杀了乙事主，通用经验+22222……

    您越级击杀了乙事主，通用经验+22222……

    您越级击杀了乙事主，通用经验+22222……

    ……

    每头乙事主为唐君明贡献了22222点通用经验，五头就是十一万左右的通用经验。

    再加上厮杀过程中赚取的通用经验，短短时间内唐君明就得到了12万点通用经验。

    加上之前的十四万通用经验，唐君明的通用经验赫然已经达到了二十六万。

    这么多的通用经验，足够他把实力提升到练肉后期了，还可以把落霞剑法和广陵剑舞提升上去。

    收好寒铁长剑，唐君明看着五头乙事主的尸体发愣，这么大的五头野猪神，可不是那么好弄走的。

    可惜唐君明没有纳戒，否则的话就可以把五头野猪神的尸体装入纳戒带走了。

    不过一枚最低级的纳戒也要一千万信用点，现在的唐君明可买不起。

    考虑了一下，唐君明把五头野猪神的尸体先藏了起来，回到武安镇借了一辆大货车，把五头野猪神的尸体运到了镇上的酒店。

    乙事主可是日阳国的神明，身上的肉特别美味，价格颇为可观。

    您获得了30万信用点，通用经验+30000……

    卖掉了五头乙事主的尸体，唐君明足足收获了30万信用点，就连通用经验也增加了三万。

    在蓝星，全球通用的货币就是信用点，信用点的购买力远胜地球的rmb。

    充值返经验是唐君明为土豪玩家做的设定，只要那些土豪玩家充值，不但可以得到海量的钻石，还可以得到不菲的通用经验。

    当然，最重要的是能够得到各种神兵利器，这个才是大头，通用经验只是附带的。

    若是早知道自己会穿越，唐君明就把充值获得的通用经验提升一百倍一千倍，而不是缩减十倍。

    唉，想想就是一把辛酸泪。

    宿主：唐君明。

    通用经验：298652

    宿主等级：0/100000（练肉中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满）

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宿主寿命：76

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    回到家里，唐君明看着自己的当前属性，满意地点了点头。

    有了这么多的通用经验，也该把实力提升到练肉后期了。

    唐君明将十万点通用经验灌注到宿主等级上面，很快就有铺天盖地的奇异力量蜂拥而来，将唐君明整个人都笼罩起来。

    这些奇异的力量精纯而庞大，轻而易举地深入唐君明的肌肉和皮肤，狠狠地淬炼着。

    白腻的皮肤中再次渗透出层层污渍，发出熏人的味道。

    同时这些奇异的力量还形成一柄柄巨锤，重重地敲打着唐君明的皮肤和肌肉。

    如果说突破到练肉中期的锤子是由小孩子挥舞锤炼的话，那么突破练肉后期的巨锤就是由三百斤的壮汉执掌磨砺。