    看到很多人都在反对他将一次考验的机会送给唐君明，冯文财眉头微皱，这些人还是有些自私了呀。

    考虑片刻，冯文财沉声道：“你们难道忘了一件事情吗，破体无影剑气这门顶级神功已经在我们天河县赏金公会放了五十五年。按照赏金公会内部的宝物共享机制，若是一甲子之内顶级神功和绝世神功在当地找不到主人的话，就要让其它地方的赏金猎人都来尝试通过考验。”

    “所以接下来只剩下五年时间，如果五年内我们天河县赏金公会还无法为破体无影剑气找到主人的话，这门顶级神功有很大的可能会便宜外地的赏金猎人，到时候我们仍旧什么都拿不到。”

    说到这里，冯文财顿了一下，遥遥地看着天河县外面的山岳：“不仅如此，如今我们天河县什么情况你们也看到了，不说岌岌可危，至少也是内忧外患，尤其是县城周围那越来越庞大的妖魔鬼怪军团。”

    “如果再不着手清扫一下的话，恐怕我们天河县也距离破灭不远了，而根据我和县主的推算，按照城外妖魔鬼怪现在的增长速度，我们天河县在三年之内就会有覆灭的危险。”

    “你们哪个人愿意在三年内把城外的妖魔鬼怪狠狠地清扫一遍呢，况且就算是你们愿意，只怕也没有这样的实力。”

    “因此我们唯有尽快培养出一位精通破体无影剑气的强者，这样才能够无声无息地处理城外的妖魔鬼怪，避免遭到那些妖魔鬼怪的围攻。”

    听到冯文财这么说，周围天河县赏金公会的高层们一起沉默。

    “可是就算是要找人处理天河县城周围的妖魔鬼怪，也用不着将破体无影剑气拱手相送吧，我们大可以将其它的修炼资源送给唐君明，加快他的修炼速度，让他尽快提升上去，帮我们清扫城外的妖魔鬼怪。”郭小剑眉毛一扬。

    “这个办法的确可以，但是你们觉得没有破体无影剑气辅助，唐君明能够在短短三年内拥有清扫城外妖魔鬼怪的实力吗？”

    冯文财淡淡一笑道：“而且我们天河县赏金公会保存破体无影剑气的年限将至，肥水不流外人田，与其让外地跟我们没什么关系的赏金猎人拿到这门顶级神功，还不如便宜了我们内部的赏金猎人。”

    “就算我们现在跟唐君明关系不深，可是他毕竟出身于我们天河县，天然就会对我们比较亲近。而且你们也看到了，唐君明此人颇为重情重义，为了守护武安镇不惜冒险扫荡鬼村、鬼镇和鬼窟，试问当今天下，有几个修炼者能够做到这种程度。”

    “我们以国士待之，以唐君明的性格为人，绝对不会辜负我们的优待，所以为何不能给他一次考验的机会。要知道这只是一次考验的机会而已，即使以唐君明的天赋资质，想要通过难度也很大，成功的几率勉强接近五成左右，所以你们怕什么呢。”

    郭小剑说不出话了，其他赏金公会的高层也集体沉默。

    见此情景，冯文财继续道：“若是你们不放心的话，我们可以跟唐君明签下赏金公约，约定唐君明只要能够顺利地拿到破体无影剑气这门顶级神功，就必须加入我们天河县赏金公会，成为我们的客卿会长，将他也绑在我们天河县赏金公会的战车上。”

    “除此之外，还可以要求他练成破体无影剑气以后，三年内必须清除城外一半以上的妖魔鬼怪，这样你们总该放心一些了吧。”

    “这……”郭小剑踌躇了：“不仅如此，只要他参加考验，那就必须上交一亿赏金积分。除此之外如果通过考验，顺利地拿到破体无影剑气的话，还要再交100亿的赏金积分，作为对我们天河县赏金公会的补偿。”

    冯文财一愣，旋即笑道：“这点儿要求算不了什么，可以写在赏金公约上面，毕竟唐君明现在可没有那么多的赏金积分。”

    正会长和副会长都已经答应了，剩下的天河县赏金公会高层想了想，觉得冯文财的话的确很有道理，犹豫了一番之后纷纷答应。

    就这样，唐君明获得了一次顶级神功破体无影剑气的考验机会。

    此时此刻唐君明丝毫不知道在冯文财的帮助下，他已经获得了一次天大的机缘造化，若是顺利的话，他应该能够再多一门顶级神功。

    唐君明正在喜滋滋地清点自己的收获，脸上全是笑容。

    5000万赏金积分！

    6000亿信用点！

    ……

    这就是唐君明此次的收获，对应的还有高达600亿的通用经验，这才是最让唐君明欢喜的。

    有了这么多的通用经验，唐君明就可以把二哈和安琪儿统统提升到四级下阶了，一旦晋级四级下阶，二哈和安琪儿的实力必将飙飞猛进。

    清点好了收获，确定没有什么问题以后，唐君明才满意地点了点头，朝着仓库外面走去。

    您获得了6000亿信用点，通用经验+600亿……

    您获得了5000万赏金积分，通用经验+3000万……

    您觉得很爽，通用经验+666万……

    ……

    加上之前的收入，唐君明拥有的通用经验总数已经暴增到了700亿，赏金积分也有两亿了，信用点更是飙升到了9000亿。

    这么多的信用点，足够唐君明在天河县好好扫荡一番了。

    唐君明已经计划好了，县级大比的这几天，尽可能地在天河县多扫荡一些灵丹妙药，因为这些灵丹妙药除了能够帮助唐明君修炼以外，更能够帮助唐君明修炼。

    一枚枚灵丹妙药可都是丰厚的通用经验，唐君明怎么可能错过呢。

    有钱不花王八蛋，尤其是对唐君明来说，这些信用点拥有太多也没啥用，还不如兑换成通用经验呢。

    武安镇的资源有限，在那里唐君明连几百亿信用点都花不完，天河县好歹也是方圆数百里的大城，这里的灵丹妙药应该不会让人失望。

    这样想着，唐君明加快速度走出仓库，迎面就看到冯文财一行人朝他走来。