    一片哄笑声中，另外一拨人也凑了过来，这拨人是来自留人镇的队伍，带队的是留人高校的教导主任王彦宾，同样是一个换血圆满的修炼者。

    听到承平高校师生们的嘲笑声，留人高校的师生们也忍不住哄堂大笑起来。

    “没想到一年没见，武安高校已经堕落到了这种程度，竟然想要依靠女人打开关系，简直太天真了。”

    “第一次见到想要在高中大比中走后门的队伍，真是丢人丢到姥姥家了。”

    “一个男的、三个女的，武安高校的队伍还真是奇葩，话说为什么不派一个帅一点儿的男人呢，这个长的有点丑。”

    ……

    这些人的哄笑声还没有落下，就听到耳边传来一连串的“啪啪”声，伴随着“啪啪”的声音，数十个两大高校的老师和学生仰天翻飞，牙齿喷的漫天都是。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    惨叫声和啪啪声响成一片，牙齿和身体一起飞舞，看的姚甜利、冷冷冷、唐明君三人都惊呆了。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    还没等天上的人落下来，两大高校剩下的老师和学生也被扇飞了起来，与之前的学生和老师们此起彼伏地飞舞着，说不出的好看。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    一连串的碰撞声中，近二十个两大高校的老师和学生终于从天上掉下来了，一个个摔得七荤八素。

    “是谁，刚刚到底是谁在打我们，有种的话就站出来。”

    “对，是男人的话就不要躲着，快点滚出来。”

    “真是太卑鄙了，竟然玩偷袭。”

    “肯定是武安高校的人搞鬼，不然的话谁会跟我们过不去，姚甜利，这件事情你要给我们一个交代。”

    ……

    好不容易从地上爬起来，承平高校和留人高校的老师和学生们都把目标对准了姚甜利、唐君明等人，一副就要开打的模样。

    “啪啪啪啪啪啪……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    ……

    只是没等他们找到凶手，又一阵狂风暴雨席卷而来，以啪啪声起步，以啊啊声为高峰，最终以砰砰声落幕。

    如是三次，承平高校和留人高校的老师和学生们再也顶不住了，一个个满嘴流血地拔腿就跑，很快就消失的无影无踪了，再也没人吵吵着要找武安高校的麻烦。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    只是逃跑的路上也不安全，不时有人被莫名其妙的东西绊倒，摔的惨不忍睹，疼的很多人哇哇大叫。

    “妈妈呀，到底是谁在跟我们过不去，为什么到现在我都找不到敌人在哪儿。”

    “能够无声无息地把我们打的这么惨，肯定是有筑丹田境的顶级强者出手了，不然的话我们不会连人都看不见，什么时候武安高校多了这样一位顶级强者，这简直太不可思议了。”

    “肯定不是刚刚那四个，她们一群人三个是学生，一个是老师，姚甜利的实力只有练骨境，那三个学生估计更差，所以她们背后一定有别人。”

    “草，早知道刚刚就不嘴贱了，说不定这会儿就不用挨打了，呜呜呜呜……”

    ……

    看着眨眼的功夫就消失不见的承平高校师生和留人高校师生，姚甜利、唐明君都忍不住笑了起来，就连冷冷冷也露出了丝丝笑容。

    “哈哈，君明，真有你的，刚刚太痛快了。”

    姚甜利笑的都要直不起腰了，拉着唐君明的手不放开，心情舒畅之极。

    唐明君瞪大了明眸：“哥哥，刚刚真的是你出手教训他们的吗？”

    “除了我还能有谁，若不是在天河县城，这几个人敢如此出言不逊，我就不是打他们脸那么简单了。”唐君明冷声道，眼中寒光绽放。

    姚甜利竖起了大拇指：“君明，你是老师见过的最霸气的学生，没有之一。若是让老师再年轻十岁，老师一定倒追你做男朋友，都不带犹豫的。”

    “额……”唐君明看着姚甜利薄薄的小嘴，暗道你追我也没用，因为我不是不会要你这种老女人的。

    唐明君则大煞风景地道：“嘻嘻，姚老师现在也不丑哦，而且我们修炼者的寿命较长，能够保持很多年的青春活力。”

    “这倒也是。”姚甜利点了点头，瞪大了明眸朝着唐君明看了过来。

    唐君明连忙转移话题：“姚老师，刚刚承平高校的人为什么跟我们过不去，难道我们武安高校和承平高校有过节？”

    “的确有过节。”姚甜利点了点头：“几年前有次高中大比，我们武安高校的某个学生服用了禁忌丹药，把承平高校的学生打的差点废了。”

    “不过事后我们武安高校已经多次向他们赔礼道歉，还开除了那个使用禁忌丹药的学生，但是承平高校就是不肯揭过这件事情，总是跟我们武安高校过不去。”

    说到这里，姚甜利有些疑惑地道：“不过留人高校跟我们武安高校关系还行，以前也曾互相帮过忙，不知道这次为什么突然也跟我们过不去，说话那么难听，难道是因为承平高校的缘故。”

    “额……”唐君明呆了一下，暗道莫非又是分级仇恨光环起作用了，所以留人高校才会这样刻薄。

    您装了一个逼，通用经验+6万……

    您击败了承平高校和留人高校的师生，通用经验+1000万……

    您的影响力扩大，通用经验+9万……

    ……

    想了半天，姚甜利都没有想明白留人高校为什么针对她们，干脆也不想了：“算了，这件事情以后再说，现在我们先去吃饭吧。”

    “管它什么承平高校、留人高校，兵来将挡水来土掩，我们现在有君明在手，还怕它什么九个镇级高中，明天县级大比开始了，一股脑全部扫平就是。”

    “走走走，今天姚老师请客，大家尽管放开了吃，不够我们就再点。”

    唐君明翻了个白眼，客居楼餐厅的自助餐都是免费的好不好，你还请个毛线客哟。