    “一号选手上场！”

    随着天河二高教导主任的声音，冷冷冷和一个镇级高中的选手登上了位于演武馆中央的比武擂台。

    在比赛之前，各个选手并不知道自己的对手是谁，这也是为了增加悬念，吸引观众的注意力，提高收视率。

    这个镇级高中的学生才刚刚修炼到练骨中期，怎么可能是冷冷冷这个练骨圆满修炼者的对手。

    冷冷冷仅仅出了两招，就把这个镇级高中的选手打下了擂台，顺利地为武安高校赢得了一个开门红。

    “没想到武安高校的这个女孩居然是练骨圆满的修炼者，这在镇级高中已经算得上顶级的高中生了，就算是县城的很多高中生也比不上。”

    “看来武安高校并没有自暴自弃，派出来的选手实力比去年强了点儿。”

    “原来这个女孩是在扮猪吃虎，也不知道她用的是什么武功秘术，竟然能够隐藏自身实力，如果她不上场的话，只怕我们还看不出她的真正实力。”

    ……

    看到冷冷冷干脆利落地获胜，演武馆里一片哗然，就连来自各个高中的选手们也讶然起来，没想到冷冷冷的实力这么强。

    练骨圆满的修炼者，在县级大比上绝对是一流的高手了，有时候甚至能够拿到县级大比的前三名。

    这让所有人对待武安高校的态度发生了不小的改变，就连唐君明的直播间都热闹起来。

    “主播，刚刚上场的那个妹子太漂亮了，你这里有她的联系方式没有，可不可以给我们一下下。”

    “她叫冷冷冷，人如其名，真的好冷呀，不过我喜欢。”

    “你们猜猜主播旁边坐的是谁，比起冷冷冷，我还是喜欢主播旁边的姑娘，主播做我大舅子怎么样？”

    “真的啊，刚刚没有注意，原来我们妹妹也在这里，难道妹妹也是来参加县级大比的吗。”

    ……

    唐君明直播间的人气再次增长起来，尤其是当唐明君和冷冷冷分别给直播间里的观众们打了个招呼以后，唐君明的直播间越发的热闹了，人气和热度飙升。

    对此唐君明自然是喜闻乐见的，连忙把姚甜利老师也拉过来打招呼，看到唐君明的老师也这么漂亮，直播间里的观众们顿时沸腾了。

    姚甜利老师又是那种能说会道的美女，而且是不说话就着急的那种，看到唐君明的直播间里有这么多观众在夸她，顿时来了精神。

    很快唐君明的高级智能手环就被姚甜利老师抢走了，为了说话方便姚甜利还把冷冷冷赶到了一边，自己坐在唐君明身边跟直播间里的观众们聊天。

    看着越来越兴奋的姚甜利老师，唐君明也有些无语，早知道就不把她拉过来了，这下子自己连直播都没得玩了。

    不过好在有了姚甜利老师的插科打诨，唐君明直播间的人气和热度再次快速增长起来，效果远远比唐君明直播的时候好，所以唐君明也没有抢回直播的打算。

    聊天打屁的时候时间过的很快，直播间的人气刚刚飙升到三百万，就已经轮到唐君明上台了。

    “五号选手上台！”

    在天河二高教导主任的话语声中，唐君明和承平高校的头号种子选手宋明站了起来。

    看到唐君明的对手是承平高校的宋明，唐君明的直播间热闹了起来。

    “刚刚这家伙一直在对着主播冷笑，摆明了就是看不起主播，主播你一定要好好教训他。”

    “对对对，这家伙虽然没有说什么难听话，可是眼神太恶心了，在他的眼睛里面我看到了蛆虫，显然他把主播看成了蛆虫，主播绝对不能放过他。”

    “给他来一个狗吃屎，让他还敢这么讥嘲主播。”

    “对呀，我们要看狗吃屎，主播来一个呀。”

    ……

    看着直播间里大片弹幕都在刷“狗吃屎”三个字，唐君明笑着点了点头：“好，既然大家一致要求了，那待会儿上了擂台，我就给他来一个恶狗吃屎。”

    话语一落，直播间里的观众们都欢呼起来。

    “好好好，我们支持主播。”

    “对付这种讨厌的家伙，就应该用恶心的办法，我们主播又没有招惹他，他何必要这么瞧不起我们主播呢。”

    “这种人就是欠揍，打一顿他们就老实了。”

    “主播要是能够让他狗吃屎的话，我就打赏十万信用点。”

    ……

    在直播间三百多万观众的欢送下，唐君明施施然地走上了比武擂台，随手从纳戒中取出一枚臭果，放在手中掂量起来。

    臭果顾名思义，闻起来特别臭，可是吃起来味道很香，黄黄的就像是屎一样，价格挺贵的，一枚就要数个信用点。

    不过为了满足直播间粉丝们的要求，这点儿损失算得了什么。

    县级大比并不禁止别人开直播，毕竟这样做还能够扩大天河县高中大比的影响力，天河二高的管理层自然不会错过这个提升名气的机会。

    “你就是武安高校唯一的男选手，小白脸唐君明吗？”

    走到擂台上，宋明饶有兴趣地看着唐君明，脸上带着清晰可见的不屑。

    唐君明没有理会他，看着直播间飙升的人气和热度满脸笑容。

    宋明的脸色难看下来：“唐君明，我说话你没有听见吗，还是在故意装聋作哑，你是不是瞧不起我？”

    “是呀！”唐君明抬头看了一眼宋明，感觉有些莫名其妙，这智商也太差了，你出言不逊在先，难道还要别人巴巴地舔着脸讨好你。

    难道是分级仇恨光环降低了这家伙的智商，不然就是这家伙脑子有问题，说话也太不够数了。

    唐君明却不知道，身为承平高校的头号种子选手，故意隐藏了换血初期实力的宋明向来目中无人，自以为是蓝星最顶级的天骄。

    这些年来又被宠惯了，学校里的老师和学生们都很尊敬他、喜欢他、让着他，这就养成了宋明一身的臭毛病。

    所以这家伙的智商和情商本来就很低，再加上分级仇恨光环的影响，宋明的智商和情商都已经跌落到了谷底。

    嗯，几乎可以比拟弱智了。