    和宁市，电视台，演播大厅。

    这次和宁市的市级大比就在演播大厅举行，这里虽然只是一个大厅，可是面积却足足有数个鸟巢那么大，能够容纳近十几万人同时观看。

    “灯光准备，音响准备，音乐准备！”

    “所有工作人员全都各就各位，市级大比很快就要开始了，谁也不要给我掉链子。”

    “找个擅长身法的上屋顶调整一下灯光，灯光布置的有点儿问题，我们接下来要直播的可是市级大比，不是平时那些娱乐节目。”

    ……

    凌晨的时候，演播大厅已经灯火辉煌，很多人都在里面忙碌着，为接下来的市级大比做准备。

    每一年的市级大比都是和宁市的一次盛会，更是市台大肆赚取广告费的时候，所以市台对这件事情极为重视。

    等到唐君明带着唐明君、姚甜利和冷冷冷来到演播大厅的时候，演播大厅里已经人山人海，没有一个空位置。

    甚至为了多赚点钱，市台还出售了不少的站票，同样是供不应求。

    若不是担心有辱斯文，市台恐怕就在演播大厅上面准备一些吊椅，出售吊票了。

    即使如此，整个演播大厅也涌进来二十多万人，可谓是严重超标，所有人的票价平均在1000信用点一张。

    单单是出售门票这一项，市台就能够赚到两亿以上信用点。

    而且这种门票只能看一天，第二天想看的话还要再买票，换句话说市台每天都能够赚取两亿以上信用点。

    市级大比一般要持续数天时间，市台可以从上面轻松赚取二十亿左右信用点，再加上直播的广告费，绝对可以说是赚翻了。

    若不是大比时间有限，恐怕市台都想要一年到头都举行大比了。

    来到市台划分给天河县的区域，唐君明照例拿出高级智能手环，开始直播这次的市级大比。

    100万！

    刚刚打开启明星，还不到十分钟，唐君明直播间的人气就飙升到了100万，相当于有一百万人同时在线观看唐君明直播。

    人气之所以增长的这么快，一方面固然是唐君明自身热度够高，另一方面主要还是借了高中大比的东风。

    自从高中大比出现以后，轩辕皇朝的暑假就成为全球最火热的季节之一，不仅仅是轩辕皇朝的人在关注这场盛会，璀璨公约和帝星联邦的人也在关注这场盛会。

    甚至璀璨公约、帝星联邦的很多电视台都会直播轩辕皇朝的高中大比，尤其是省级以上的大比，全国大比更是璀璨公约、帝星联邦任何一个电视台都不会放过的爆款。

    虽然有些天没有直播了，不过唐君明直播间的关注人数不但没有下降，反而在不知不觉中增加到了3000万，速度颇为惊人。

    之所以会这样，主要就是因为唐君明上传了一些精彩的小视频到启明星上面，譬如顶级神功破体无影剑气形成的天书奇谭异象、譬如地狱坡的诡异景象、譬如邂逅狐儿之旅……

    这些小视频就算是在启明星上面也极其罕见，一经发出顿时成为启明星上面的爆款小视频，点赞数飙飞猛进，几乎每一个都超过了1000万的赞。

    尤其是邂逅狐儿的小视频，点赞数更是达到了5000万，这才让唐君明的人气飙升、关注数飞速增进，已经达到了3000万。

    凭借着惊人的关注数，即使唐君明每天什么事情都不做，也能够从启明星上面获得数千万的通用经验。

    此刻一经开播，直播间人数顿时暴涨，同时也给唐君明带来了不菲的通用经验。

    您的影响力扩大，通用经验+100万……

    您的影响力扩大，通用经验+111万……

    您的影响力扩大，通用经验+122万……

    ……

    唐君明什么都没有做，脑袋上就不停地飞出大额的通用经验数字，这种赚取通用经验的办法，简直不要太爽。

    “主播让开，我们要看君儿妹妹，你把君儿妹妹藏哪儿了？”

    “这是市级大比吗，我就说以主播的实力，区区县级大比不过小菜一碟，市级大比才有点儿意思。”

    “楼上瞎说，以主播的实力，市级大比就跟闹着玩一样，州级大比才是主播的归宿。”

    “主播你快看你左后方的区域，那里的女人们都在瞪你呢，难道你对她们做了什么不可描述的事情，所以她们才会这么恨你。”

    ……

    循着粉丝们的提醒，唐君明侧头看了过去，发现那些瞪他的女人都是名花县的人，名花县的位置就在唐君明等人的左后方。

    看到唐君明回头，一群女人盯着他就不放了，尤其是那个唐君明现在都不知道名字的冷厉女人，更是一副择人而噬的模样。

    真是有病！

    唐君明已经无力吐槽，他么的害了你姐的又不是老子，你冲着老子恨个毛线呀，还真以为老子不敢杀人吗。

    区区一个换血境的蠢货，还敢玩什么连坐，真是嫌自己死的慢。

    唐君明冷笑一声，没有理会这群脑子秀逗的女人，不过话说这是不是分级仇恨光环又起作用了，这才让名花县的女人们都把恨意集中到了他们身上？

    但是就算分级仇恨光环起了点儿作用，也不至于上升到这种几乎不共戴天的地步，说到底还是这些女人自身有问题，才会变成这副鬼样子。

    看到直播间里很多人都在询问唐君明怎么招惹了这些女人，唐君明考虑了片刻，简单地说了一下，便不再关注这件事情。

    对于唐君明而言，名花县的人不过是跳梁小丑而已，若是敢再来找他的麻烦，一巴掌拍死就是。

    唐君明可不是某些迂腐的男人，非要玩什么不打女人、不杀女人的把戏，等到他们被女人坑死的时候，哭都不知道怎么哭。

    熙熙攘攘的议论声中，这一届和宁市的市级大比正式开始，在市台的副台长主持下，所有的选手们分批走上擂台，开始了今天的抽签。

    天河县和名花县都是第三批上场抽签的，看到天河县上场抽签的竟然有唐君明，名花县的队伍顿时爆炸了。