    虽然刚刚晋升到练骨中期，可是唐君明的力量已经暴涨到了13600斤。

    但是同阶的练骨中期修炼者，正常情况下全身的力量不过4000斤而已。

    唯有踏足换血境，并且晋升到了换血中期以上，正常修炼者才能够拥有一万三千斤以上的力气。

    换句话说单论力气的话，唐君明已经赶得上大多数换血中期的修炼者了。

    至于防御力方面，唐君明能够正面硬撼大炮的轰击。

    可是同阶的练骨中期修炼者，狙击枪就能够把他们撂倒了。

    同样只有修炼到换血中期左右，正常修炼者才能够抵挡大炮的轰击。

    除了力气和防御以外，唐君明还在身体素质、反应力、速度等方面全面超越了换血初期的修炼者。

    一元复始造化玄功的厉害，超乎任何人的想象。

    这门盖绝巅峰的惊天神功，让唐君明的修炼根基已经达到了骇人听闻的地步，所以他才能够跨越大境界厮杀战斗。

    放眼偌大的武安镇，换血境的修炼者也只有百十人罢了，也就是说以唐君明现在的实力，已经有资格竞争武安镇百强榜了。

    这次出镇狩猎，唐君明可谓是圆满地达成了自己的目标。

    不仅如此，他还收获了不菲的妖蝶尸体、妖蜂尸体。

    若是将这些妖物的尸体卖给赏金公会，唐君明又能够拿到很大一笔赏金积分了。

    既然这样，那么唐君明也该回去了。

    来到旁边的小溪里洗了个澡，将身上的杂质和毒素尽数洗干净，换了身干净的衣服，唐君明满载着猎物朝武安镇走去。

    距离武安镇还有几百米的时候，唐君明意外地遇到了宋家的天才之一宋成义，这家伙也是唐君明的仇人。

    难道这又是分级仇恨光环起作用了？

    看到唐君明，宋成义眼前一亮，带着几个小伙伴屁颠屁颠地朝着唐君明冲了过来：“唐君明，你这只癞蛤蟆竟然也敢出镇狩猎，真是没想到。”

    “不过看你两手空空的样子，难道是猎获到了什么恐怖的隐身怪物，不然的话作为武安镇三渣之首，你这只癞蛤蟆怎么有脸空手回来呢。”

    宋成义的话一落，跟在他身边的小伙伴们都笑了起来。

    “唐君明有什么不敢做的，他可是三渣之首唐君明，可不是三侠之首，这种不要脸的事情他干的最溜了。”

    “不错不错，他连你姐姐都敢染指，还企图娶你姐姐为妻，这种胆大妄为的事情他都干了，更别说空着手回家这点小事了。”

    “他也不撒泡尿照照镜子，辛姐姐岂是他这种垃圾有资格接触的，癞蛤蟆想吃天鹅肉，门都没有。”

    ……

    这群人的话语极尽挖苦之能事，即便他们口中的很多事情并不是唐君明做的，唐君明也听的满头冒火。

    “你们不是想要看看我的收获吗，不如我让你们看看怎么样？”唐君明冷笑道。

    “你的收获？”宋成义等人愣住了，看着双手空空的唐君明讶然道：“唐君明，你别告诉我你的收获就是这一手空气，那我们可没兴趣看。”

    宋成义等人怎么也不会想到，以唐君明的身份和实力竟然会拥有纳戒这种宝物。

    正常情况下即便是最低等级的纳戒，也只有换血境的修炼者才能够持有，练骨境的修炼者很少有纳戒的。

    宋成义作为宋家的天骄之一，他就没有纳戒，所以这群人根本没想过唐君明会有纳戒这种事情。

    唐君明面带讥嘲之色：“我的收获可比空气珍贵多了，就怕吓着你们了。”

    话语声中，唐君明一扬纳戒，顿时几千具妖蝶和妖蜂的尸体蜂拥而落，形成了一座小山。

    看着面前大量的妖蜂、妖蝶尸体，尤其是里面还有妖蝶王和蜂后的尸体，宋成义一伙人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    “这……这怎么可能！”

    “你手里的东西是纳戒吧，你怎么会有纳戒呢？”

    “我一定是在做梦，你这个废物岂能猎获这么多的妖物。”

    ……

    “这不是真的，这肯定是你坑蒙拐骗弄到的战利品，或者就是别人暂时寄存在你这里的。”宋成义难以置信地咆哮道，根本不相信唐君明能够猎获这么多的妖物。

    “是吗？”唐君明冷笑一声，飞起一脚，重重地落在宋成义的脸蛋上。

    宋成义还没有反应过来呢，就被唐君明一脚踹飞了出去，凌空喷出几颗牙齿，疼得他“哇哇”大叫。

    不等宋成义的小伙伴们回过神来，唐君明就势如破竹地冲入他们当中，拳打脚踢踹屁股，把这群人打的满脸桃花开。

    您打败了宋成义、王晓晓、李成……通用经验+560000……

    您畅快淋漓地报仇雪恨了，通用经验+22222……

    您觉得特别爽，通用经验+6666……

    ……

    看着倒在地上的宋成义和他的小伙伴们，唐君明微微一笑道：“怎么样，现在你们相信了吧，这些猎物的确是我的战利品。”

    “你……你……”宋成义躺在地上，咬牙切齿地看着唐君明：“你竟然敢打我，我是不会放过……”

    “哐……”

    威胁的话还没有说完，唐君明就一脚踹了过去，踹的宋成义满嘴喷粪：“你确定你不会放过我，那我就把你打死喽，免得你以后还来找我的麻烦。”

    “额……”宋成义口中流血，愣愣地说不出话来。

    唐君明抬脚又要踹他，宋成义吓得浑身一哆嗦，连忙求饶道：“唐君明，我说的都是气话，我会放过你的，以后绝对不会再找你的麻烦了。”

    这家伙倒是挺能屈能伸的，但是想想他以前的所作所为。

    唐君明抬脚又是一下，把宋成义的两张脸都踹的像小山丘一样，恐怕连他妈妈都认不出来他了。

    “我这么厉害的实力，还需要你放过我吗？”唐君明冷笑道。

    宋成义差点哭了，看着面色泛寒的唐君明，果断地低下脑袋：“唐哥，我错了，求你绕我一次吧。”

    连实力最强的宋成义都举手投降了，更别说他的小伙伴们了。

    一群人齐齐低头，朝着唐君明躬身认错。