    晚上八点，天河县，赏金公会。

    唐君明还没有出场，赏金公会的贵宾厅里已经聚满了天河县的大佬们，仔细看去，天河县县主、天河县维安司司长、天河一高校长、天河二高校长……赫然在列。

    整个天河县八成以上的聚灵境大佬，几乎都集中在了这里，等待着唐君明进行考验。

    关于唐君明获得一个破体无影剑气考验名额的事情，赏金公会的很多高层都知道，这些赏金公会的高层多多少少都和天河县各大势力的领袖有所联系。

    所以这个消息才会传遍了天河县，当从冯文财这里知道唐君明进行考验的时间以后，赏金公会的高层们在准备的同时，也纷纷将这个消息传了出去。

    以往每一次有人进行破体无影剑气的考验，从来没有这么大的规模，即便是数十年前天河县筑丹田境第一人，都没有造成这样的轰动。

    可是唐君明不同，因为在赏金公会的很多高层看来，此次参加考验，唐君明有非常大的可能性顺利地获得这门顶级神功。

    再加上这段时间唐君明风头正劲，这才能够吸引如此多的天河县大佬。

    “真是没有想到，唐君明连聚灵后期的一方诸侯都能够斩杀，居然才只是三品丹田境的修炼者，这也未免太夸张了。”

    “只能说这唐君明的修炼根基太恐怖了，简直雄厚的不像话，这才能够跨越一个多大境界杀敌，难怪赏金公会对他寄予这么大的厚望。”

    “若是唐君明能够顺利地拿到这门顶级神功，他的实力定能再跨越几个台阶，到时候只怕我们天河县就没有人是他的对手了。”

    “像唐君明这样的盖世妖孽，根本不是我们小小的天河县能够盛的下的，他早晚会去往更加广阔的平台，所以也不用担心他在天河县跟我们争夺产业。”

    “不过如果唐君明失败的话，那他身上的天材地宝、灵丹妙药怎么办，难道就这么留在破体无影剑气这门顶级神功的天书奇谭里面吗？”

    ……

    低低的议论声中，唐君明在赏金公会数位高层的陪同下来到了贵宾厅，一群人当中还有唐明君、冷冷冷、姚甜利。

    冯文财向贵宾厅里的各方大佬打了个招呼，带着唐君明朝贵宾厅后面走去，唐君明并没有理会贵宾厅里的人。

    乘坐着贵宾厅的电梯，唐君明一行人直入地底十八层，藏剑穴就位于地底深处，破体无影剑气形成的天书奇谭就在藏剑穴的中央。

    看着电梯上的数字慢慢地跳到了十八，唐君明莫名地想起了十八层地狱，不过对于那些修炼根基不够、天赋资质不强的修炼者而言，这里真的和十八层地狱没什么区别。

    想想这些年来藏剑穴死了多少天河县的天骄，就可以知道这所谓的十八层地狱，并非浪得虚名。

    等到十八层的电梯打开，映入眼帘的是一个有些简陋的大厅，在大厅的尽头则是一扇巨门。

    冯文财指着那扇巨门道：“藏剑穴就位于巨门后面，只要打开巨门，走进藏剑穴的中央，就可以进入天书奇谭。”

    “我知道了。”唐君明点了点头，朝唐明君、冷冷冷、姚甜利看了过去。

    唐明君抓住唐君明的手：“哥哥，我在外面等着你，你一定要顺利地从天书奇谭里面出来，即便是得不到破体无影剑气也没关系。”

    “放心，为了你我也会出来。”唐君明认真地点头。

    冷冷冷也靠近唐君明：“君明，小心一些，如果觉得没有把握的话，就不要进去了。”

    “我的天赋资质、修炼根基都是顶尖的，你就放心吧。”唐君明笑着摸了摸冷冷冷的小脑袋，脑海中莫名地浮现出冷冷冷喝醉时有趣的样子。

    冷冷冷撇了撇嘴，白了唐君明一眼，不过却并没有觉得讨厌。

    姚甜利抓住唐君明的双肩：“君明，你要时时刻刻地记住，我们武安镇的所有村民都在等着你回来呢，千万别屎了。”

    “额……”唐君明有些无语，这个姚老师帮他主持了几天直播以后，说话就越来越古怪了，为人也变得跳脱起来。

    唐君明点了点头，朝着巨门走去。

    “小心！”冯文财再一次提醒。

    唐君明微微一笑，加快了速度，来到大门前，径直推开大门，走了进去。

    这时候天河县各方大佬也来到了简陋的大厅，看着唐君明消失在大门后面的身影，低低的议论声在各处响起。

    “也不知道这唐君明能不能够顺利地得到破体无影剑气这门顶级神功，成为我们天河县有史以来的第一人。”

    “难呀，几十年来我们天河县多少天资纵横的筑丹田境骄子进入藏剑穴，其中不乏百年一遇的盖世天骄，甚至还有一位拥有通灵剑体的剑道妖孽，结果不还是陨落在里面了。”

    “那可不好说，唐君明的天赋资质惊人，修炼根基也强的离谱，说不定就有通过考验的可能。”

    “若是连唐君明也通不过考验的话，只怕我们天河县就再也没有人能够通过考验，到时候只能便宜了其它地方的天之骄子们了。”

    ……

    走进大门的唐君明，已经听不到外面人的议论了，巨门的隔音效果极佳。

    来到巨门后面，映入唐君明眼帘的便是无比辉煌壮观的一幕。

    藏剑穴，顾名思义，乃是藏剑的所在。

    入目所及，几十万柄长剑密密麻麻地布满了整个藏剑穴，在黑暗中散发着清亮的光辉，尤其是其中过千柄宛若星辰的剑器，更是光辉夺目。

    如果唐君明没有看错的话，这过千柄剑器竟然都是灵器，其中不乏灵器中的极品，威能远胜他的饮风灵剑。

    可是这么多的灵剑只是破天无影剑气的养分，时时刻刻都被破体无影剑气这门顶级神功抽取其中的精华和灵力。

    据说百十年前，这些剑器中甚至还有宝器级的存在，可惜早就被吸取了精粹，变成了灵器。

    甚至冯文财推测，如果再把时间往前推的话，数百、数千年前，藏剑穴甚至有神器存世。