    耿邦安的住所距离武安酒吧并不远，仅仅用了三分钟，耿邦安就来到了武安酒吧。

    看着满地的保安们，耿邦安脸色发黑，这些保安大多数都被打断了四肢，甚至不少都被废了。

    废掉的就不说了，那些四肢被打断的没有一年半载怎么可能恢复得了，可是姜礼平下周就要到武安镇了。

    这么短的时间，他从哪里找来一百多号精锐的练骨境修炼者。

    一念及此，耿邦安只觉怒火燃烧，咆哮着冲进了武安酒吧：“到底是谁在跟老子过不去，快点滚出来受死！”

    “耿邦安，是老子在跟你过不去，你若是不服气的话那我们就打一场。”

    耿邦安的话语一落，就听到一个冷漠的声音。

    循声看去，耿邦安脸色骤变：“唐君明，是你这个渣滓把老子的武安酒吧搞成这样的吗？”

    “耿邦安，老子不但要废了你的武安酒吧，还要废了你。”唐君明寒声道。

    “没想到你这个渣滓还有咸鱼翻身的一天，今天老子就让你这条咸鱼变成死鱼。”耿邦安厉吼一声，玄铁重剑出鞘，凶猛地朝着唐君明扑杀过来。

    在看到唐君明的第一眼，耿邦安就知道唐君明为什么来找他了，以前秋之韵给他介绍过唐君明。

    因为唐君明三渣之首的特殊身份，耿邦安倒是记住了秋之韵这个不成器的干弟弟。

    可是耿邦安也没有想到唐君明这个渣滓竟然有这么强的实力，虽然不明白是怎么回事儿，但是耿邦安知道今天他和唐君明已经是不死不休的关系。

    看着呼啸而来的耿邦安，唐君明拔剑出鞘，不闪不避地迎了上去。

    “千山剑法！”

    耿邦安重剑如山，狠狠地斩落下来，卷起阵阵狂风。

    “当当当当……”

    刺破耳膜的金铁交鸣声中，看似庞大沉重的玄铁大剑竟然被唐君明手中细细的长剑生生地压制了回去。

    要知道唐君明手中的玄铁剑跟耿邦安的玄铁大剑比起来，简直就像是小木碗和大木桶的对比。

    而且耿邦安的千山剑法势大力沉，就算是普通的换血后期修炼者也不敢硬接耿邦安的重剑。

    可是唐君明倒好，仅仅凭借一柄细小的玄铁剑，竟然压着手持重剑的耿邦安打。

    以己之短击敌之长，不过如此。

    酒吧中不时传来阵阵惊呼声，客人们都被这差距极大的一幕震撼住了。

    您装了一个大逼，通用经验+16666……

    您的影响力扩大，通用经验+6666……

    您的影响力扩大，通用经验+5555……

    ……

    看着头顶不停地冒出通用经验增加的文字，唐君明淡淡一笑，手中长剑挥舞的更急。

    任凭耿邦安使尽了浑身的力气，仍旧摆脱不了颓势，被唐君明一直追着打。

    此刻唐君明的战斗经验虽然稍稍逊色于耿邦安，可是他的力量和剑法造诣都在耿邦安之上。

    两人之间的战斗经验差距并不大，所以耿邦安才会被唐君明打的这么惨。

    耿邦安是换血中期的修炼者，全身的力气只有一万三千斤左右。

    唐君明虽然只是练骨后期的修炼者，可是他身上的力量却高达17800斤。

    实力差距这么大，耿邦安岂能翻盘。

    不过短短数分钟，耿邦安就被唐君明打的灰头土脸、狼狈逃窜，再也没有了之前的嚣张霸气。

    “唐君明，关于你姐姐的事情我知道是我的错，我可以向你和你姐姐赔礼道歉，我们今天就此作罢如何？”

    十分钟后，狼狈不堪的耿邦安忍不住求饶道。

    唐君明冷笑一声：“有权有势有力量时便猖狂霸道，想要将我生吞活剥斩杀当场，甚至还逼迫我姐姐去陪一个莫名其妙的纨绔。”

    “现在知道不是我的对手了，就开始摇尾乞怜，想要让我饶你一命，你觉得世上有这么好的事情吗？”

    “你……”耿邦安气的脸色发青。

    “你什么你，你妹！”唐君明毫不客气地骂道，玄铁长剑射出道道霞光，将耿邦安手中的重剑挑飞，一脚踹在他的脸上。

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串的飞踹声中，耿邦安被唐君明踹的倒飞几十米，躺在地上动弹不得。

    您踹的耿邦安满脸开花，通用经验+6666……

    您踹的耿邦安满嘴喷水，通用经验+6666……

    您越级击败了换血中期的耿邦安，通用经验+3600000……

    ……

    耿邦安阴冷地盯着唐君明，口中流血道：“唐君明，我现在已经是天河县姜家的人了，你若是杀了我的话，天河县姜家绝对不会放过你的。”

    “我为什么要杀你？”唐君明讶然地看着耿邦安，抬脚就把耿邦安的四肢踩断，废了他的一身实力：“耿老板，你不知道杀人是犯法的吗，我这人最遵守法纪了，所以我只会废了你。”

    耿邦安绝望地看着四肢尽废的躯体，发出刺耳的惨叫声，竟然因为接受不了这一幕，生生地昏迷过去。

    自此偌大的武安酒吧被唐君明一个人扫平，从此以后武安镇怕是再也别想有武安酒吧的存在了，耿邦安也将成为昨日黄花。

    您单枪匹马扫平了武安酒吧，通用经验+666666……

    您为自己和干姐姐报仇雪恨了，通用经验+666666……

    您的影响力飞速扩大，通用经验+166666……

    ……

    短短一个小时，唐君明就从武安酒吧赚到了接近1500万的通用经验，这样的速度简直不要太快。

    不过这种事情毕竟不能经常做，像武安酒吧这样的大肥羊数量并不多，若非耿邦安欺上门来，再加上武安酒吧平时行事有些过分。

    唐君明只怕也不敢轻易扫灭武安酒吧，毕竟武安镇还有赏金公会和唐家、宋家的存在，他们才是武安镇秩序的制定者。

    若是唐君明做的太过分了，赏金公会和唐家、宋家的高层定然会出面处理唐君明的。

    如今这个年代，蓝星世界的主旋律还是人族和谐、共度难关，唐君明岂会冒天下之大不韪肆意地对付人类自己。

    虽然从武安镇的人类身上获取通用经验远远比去武安镇外面猎杀妖魔鬼怪容易，但是唐君明不是毫无下限的魔道修罗。

    瞧着数百恐惧地望着他的武安酒吧保安和员工们，唐君明踏前一步，森然地看了过去。