    1亿赏金积分！

    1000亿信用点！

    ……

    这就是唐君明此次的收获，当然这只是实物上的收获，还不算唐君明从蚁王谷和天使之城搜刮走的那些天材地宝。

    若是加上这些宝物的话，唐君明的信用点至少能够突破三千亿，甚至更高的地步。

    您获得了1000亿信用点，通用经验+100亿……

    您获得了1亿赏金积分，通用经验+1666万……

    您的影响力急剧扩大，通用经验+6666万……

    ……

    从这些信用点的收入上面，唐君明足足获得了一百亿的通用经验，加上之前的136亿通用经验，唐君明拥有的通用经验已经飙升到了236亿。

    这么多的通用经验，不仅仅能够把唐君明的实力提升到换血圆满，还可以将二哈、安琪儿的实力提升到三级顶阶。

    秋之韵也可以借此机会晋升到换血圆满了，唐君明欢喜地看了属性栏一眼，笑着点了点头：“不错，你们清点的没问题。”

    “没问题就好。”宋道峰这才松了口气：“唐大人，这次您为我们武安镇做出了这么大的贡献，可以说是我们武安镇亘古未有的，要不要我们为您立碑作传，以后流传千古。”

    流传千古？

    “额……”唐君明有些无语：“宋会长，没有那么夸张吧，不就是剿灭了一个蚁王谷和天使之城嘛，用不着这么浮夸。”

    宋道峰笑道：“唐大人此言差矣，这件事情对唐大人而言可能只是小事，但是这对于我们整个武安镇来说，那就是了不得的大事了。”

    “如果不是唐大人剿灭了蚁王谷和天使之城，以后指不定什么时候我们武安镇就会被那些妖蚁和天使给屠灭了。”

    “尤其是天使之城，二十年来不知道杀了我们武安镇多少人，乃是我们武安镇的世仇。如今唐大人覆灭了天使之城，不仅仅为我们整个武安镇报仇雪恨了，更是让我们的子孙后代再也不用遭受天使的欺凌。”

    说到这里，宋道峰有些激动起来：“所以唐大人的所作所为，绝对足以立书作传，让武安镇世世代代的居民焚香跪拜。”

    “额……”唐君明第一次发现，原来宋道峰这家伙如此会拍马屁，以往真是没有看出来呀。

    不过仔细想想，自从知道唐君明没有想象中那么废柴以后，宋道峰就一直鼓捣着希望唐君明能够和宋辛辛同归于好，不知道劝说了他多少次。

    从这里就可以看出宋道峰的为人了，只是以前唐君明还没有强大到让宋道峰谄媚巴结的地步，所以唐君明才没有看到宋道峰的另外一面。

    您被宋道峰的马屁拍的爽歪歪，通用经验+77777……

    您觉得宋道峰真是一个人才，值得表扬一下，通用经验+66666……

    您笑的合不拢腿，通用经验+22222……

    ……

    说句实话，虽然觉得有点儿脸红，不过唐君明心里还是挺爽的。

    话说活了这么多年，还从来没有人这么盛赞他、拍他的马屁呢，而且拍马屁的还是武安镇赏金公会的代理会长宋道峰，也是武安镇排名前列的大人物。

    “哪里哪里，宋会长过誉了，这件事情你们就看着办吧。”

    唐君明眉开眼笑地离开了赏金公会，之所以答应宋道峰立碑、立书、作传的请求，唐君明自然不仅仅是为了满足自己的虚荣心。

    最重要的当然还是为了扩大自己的影响力，不管是负面影响力还是正面影响力，都能够为他带来不菲的通用经验。

    既然有人主动要求这么做，唐君明为什么要拒绝呢。

    虽然这么做有些夸张，毕竟很多筑丹田境、聚灵境、乃至于凝雾境的修炼者都不敢这么玩。

    唐君明区区一个换血境的修炼者就敢立书作传，传出去肯定能够让很多人笑掉大牙不可，但是这何尝不是在扩大影响力呢。

    满意地离开赏金公会，唐君明并没有立即回去，而是在武安镇各大店铺扫荡起来。

    刚刚拿到了一千亿信用点，唐君明当然要尽快花掉，兑换成为自己的实力了，不然的话留着做什么。

    唐君明第一个来到宋家的药铺，宋家二长老得到消息以后立即赶了过来：“唐大人，不知道您大驾光临寒舍，有什么事情吗？”

    “将你们宋家所有用来增加实力的丹药都拿过来，我全买了。”唐君明挥了挥手毫不客气地道：“不要拿次品来糊弄我，更不要随意涨价，否则的话宋家就不必存在下去了。”

    “这……”宋家二长老呆滞片刻，旋即连连点头道：“好好好，谨遵唐大人之命。”

    很快，宋家的家主亲自带着三千多枚增加实力的灵丹妙药赶来了，这些灵丹妙药大多数都是一品的，小部分是二品的，三品的只有几十枚罢了。

    至于四品的灵丹妙药，想想就可以了，宋家根本没有。

    唐君明也没有想到宋家还藏有这么多增加实力的灵丹妙药，满意地收了起来，交给宋家一百亿信用点。

    宋家欲哭无泪地收下，虽然唐君明并未强买强卖，给的价格也算合适，但是宋家根本不想卖呀。

    毕竟这些灵丹妙药他们也要用呢，尤其是那些三品的灵丹妙药，都是宋家一点一点积攒出来的，在武安镇可以说是无价之宝。

    可惜现在都平价卖给了唐君明，宋家所有高层也心疼的很呢。

    不过想想唐君明惊人的实力，还有狠辣的手段，尤其是宋家已经得罪过唐君明几次了。

    若是再敢糊弄唐君明的话，说不定就会招来杀身之祸，为了家族的存亡，宋家的高层还是忍着心疼把所有提升实力的灵丹妙药全部拿了出来。

    看到宋家如此诚心诚意，唐君明也未曾借机找茬，干脆利落地离开了。

    至于这么做会不会得罪宋家，还有武安镇其它各大势力，那又怎么样呢。

    只要唐君明一家的实力提升上去，拥有着镇压全场的战斗力，唐君明就不信武安镇各大势力敢跟他翘尾巴。

    谁的尾巴敢翘起来，那就等着去死吧！