    “什么宝藏？”

    听到万国胜说的如此笃定，唐君明忍不住询问道。

    万国胜道：“唐大人之前不是也说过，自己在石古山的古墓中得到了一门绝世神功吗，世人皆知无论是顶级神功还是绝世神功，都有着飞天遁地之能，还有一定的灵智。”

    唐君明点了点头。

    “最重要的是，这些顶级神功、绝世神功寻找安身之处的时候，往往会找那些对自己极为有利的安身之处，这一点儿不知道唐大人听说过没有？”万国胜问道。

    唐君明眉毛一扬，取出高级智能手环，在上面查询了一番，果然查到了这一点：“顶级神功、绝世神功的确能够自行择地而居，它们安身的地方往往对它们有着巨大的好处，能够帮助它们蜕变和提升。”

    “既然这样的话，唐大人就没有想过您的那门绝世神功，为什么要选择在石古山安身立命？”

    万国胜凝声道：“在我们蓝星世界，顶级神功还稍微多一些，可是绝世神功数量寥寥，可以说是凤毛麟角。”

    “每一门绝世神功都有无数的宝地可以安身立命，甚至能够得到人类的供奉，可是为什么唐大人那门绝世神功要选择石古山这个地方呢，唐大人就没有想过石古山是不是隐藏着对这门绝世神功极为有利的大秘密、大宝藏？”

    “这……”唐君明沉吟起来，片刻之后看着万国胜道：“把那门宝藏的所在地和进出之法告诉我，我会放过你们万家。”

    “还要饶我一命，也不能废了我。”万国胜连忙道：“那门大宝藏隐藏的极深，除非是我说出来，否则唐大人就算是花费十年、百年的时间，也不一定能够找到那桩大宝藏，这一点儿我敢肯定。”

    “若是听了我说的宝藏位置以后，唐大人觉得很好找的话，可以直接将我杀了，我毫无怨言。”

    看着满脸自信的万国胜，唐君明考虑一番：“好，我答应你的条件，不过死罪可免活罪难饶，你还要将万家剩余的天材地宝、资产财富全部交给我，这样我才能饶你一命。”

    “一言为定。”万国胜连连点头：“唐大人靠近一些，我这就告诉你宝藏所在，莫要让其他人听到了。”

    唐君明点了点头，靠近了一些，万国胜轻声将宝藏的位置说了出来。

    “什么，宝藏竟然是……”听了万国胜所说的宝藏，唐君明也不由震惊失色，没有想到那座宝藏如此惊人。

    旋即唐君明体表绽放出璀璨的金色光芒，一轮金钟缓缓浮现，而在金钟表层，淡淡的绿色光芒宛若活物一样，想要渗入金钟当中。

    “万国胜，你还真是不知死活！”

    唐君明眼中寒光绽放，龙拳如电，重重地落在万国胜的身上。

    “你……你怎么知道我偷偷放了滴血绿？”

    万国胜难以置信地看着唐君明体表的绿色光芒，几乎不敢相信自己的眼睛，他自以为这次的偷袭绝对万无一失，却没想到还是被唐君明发现了。

    唐君明道：“像你这种人说的话，我岂会相信，在你嚷嚷着宝藏的事情之前，我就已经施展了金钟罩，只是隐藏在衣服下面罢了。”

    “看来是我聪明反被聪明误了。”万国胜口中鲜血流淌，缓缓地倒了下去：“不过我说的宝藏之事绝对没错，还请唐大人看在这一点儿的份上，放过我的父母和儿女吧。”

    “砰……”

    唐君明一脚把他踩成了肉泥，并没有答应他的请求。

    万国胜、冯象、文奎只和姜道云一样，最珍贵的宝物都放在了高级智能手环当中。

    那些价值不怎么高的宝物才放在了高级纳戒里面，唐君明看了以后就准备将它们全部卖掉，这些东西除了换取信用点以外，基本上对他没什么用处。

    “冯会长，这里就麻烦你们收拾一下了。”

    唐君明冲着冯文财长声道，身形一动，朝着姜家所在的位置急驰而去。

    同时精神力量波动，清楚地察觉到了在赏金公会某几个地方，还隐藏着聚灵境的强者，若是唐君明没有猜错的话，这些人和万国胜三人的目的一样，都是在觊觎他的宝物。

    可是不料万国胜、冯象和文奎只三人先下手了，结果输的如此之惨，唐君明的实力更是超乎他们的想象，不但没有受伤，反而更上一层楼。

    以一敌三，还是对付三尊聚灵中期的大高手，这样的实力就算是在整个天河县，也没有几个人能够做到。

    他们还怎么敢出来，只好老老实实地躲起来，等待着唐君明离开。

    如果唐君明刚刚表现的不如人意，或者为了对付冯象、万国胜、文奎只三受伤较重的话，估计这些人立即就会出手偷袭。

    但是唐君明展露出来的实力简直可恐可怖，吓得他们再也没有当渔翁的心思。

    看到唐君明走了，这些人终于长长地松了口气。

    “我的天呢，不是说唐君明受伤不轻，随便一个聚灵境的修炼者都能够搞定他，可是为什么他的实力还是这么强，连一点儿受伤的迹象都没有，精气神更是圆满无暇，这是怎么回事儿。”

    “不可力敌、不可招惹、不可妄动，唐君明已经是我们天河县最顶级的诸侯之一了，恐怕就连冯会长和县主都拿不下他，我们还是不要再打他的主意了，否则下一个万国胜、冯象、文奎只可能就是我们了。”

    “唐君明这小畜生还真是一个妖孽，白天才被姜道云打的重伤，结果晚上就痊愈了，这样的恢复力也太恐怖了，难道他服用了五品以上的疗伤丹药吗。”

    “别说这些废话了，赶紧回家洗洗睡吧，唐君明不是我们能够招惹的，以后面对他的时候都老实点儿吧。”

    “你们说万国胜刚刚讲的那些是不是真的，石古山难道真的隐藏着什么惊天动地的大宝藏不成，不然的话为什么一门绝世神功会选择石古山作为落脚之地，我们要不要把他的父母儿女都抓起来拷问一番，看看他们知不知道宝藏的下落。”

    ……