    唐君明呆坐着，从凌晨五点坐到六点，这才长叹一声起身。

    既然暂时对这一切毫无所知，甚至都不明白是怎么回事儿，那就努力修炼、尽快提升。

    等到某天他拥有了足够强的实力，掌握了足够大的势力，应该就能够解除所有的疑惑了。

    至于当前嘛，还是迅速地突破晋升，珍惜眼前的人们，以后有机会了再探查关于梦儿的事情。

    毕竟现在的唐君明，实力仅仅只有练骨境而已，虽然不至于位列蓝星世界最下层，但是也好不到哪儿去。

    以他现在的实力，随时都有可能遇到灭顶之灾，连自己的生命都无法确保，岂能去奢求更多的东西。

    不过昨天晚上发生的一切对唐君明来说，显然又是一场造化，若说其中没有分级幸运光环的作用，唐君明自己都不相信。

    轮回劫可能是偶然发生，但是让唐君明在宇宙碰撞的奇异力量下，刚刚好进入梦儿的轮回劫，这或许就是分级幸运光环影响的了。

    这场造化显然大大地缩减了唐君明晋升到换血境的时间，如今他只差一亿通用经验，就可以突破到新的境界了。

    想到这里，唐君明心中的失落和忧伤减少了很多。

    他正要起来修炼提升，早一点踏入换血境，就听到外面传来铺天盖地的喧哗声。

    “妖精来袭，所有练肉后期以下的全部躲起来，练肉后期以上拿起武器迎战妖精一族。”

    “生死存亡就在今日，若是度不过这一劫，所有人都要死，整个武安镇也将灰飞烟灭，凡是有力敌妖精的实力，都请出来。”

    “这次我们武安镇怕是要完了，几十万一级顶阶以上的妖精来袭，我们拿什么抵挡，据说这些妖精当中还有多个三级以上的妖精王。”

    “武安镇能够屹立蓝星世界近百年已经很不错了，就算是在今日破了又如何，只要能够多杀一个妖精，那就足够了。”

    “枪炮准备、飞机准备、炸药准备……今日我们武安镇的所有人是死是活，就看各位的了。”

    ……

    听着外面凄厉悲壮的喊声，唐君明脸色骤变，怎么也没有想到居然有几十万妖精来进攻武安镇。

    这群妖精不是一直躲在石古山深处，偶尔才会出来劫掠一次吗，什么时候竟然集中了这么庞大的妖精军团。

    足足几十万的妖精，可以说石古山所有的妖精都出动了，难道石古山里面出现了什么变故吗？

    不过现在不是考虑这个的时候，要知道这些来自西方世界的妖精，每一只最差也有一级顶阶的实力。

    稍微厉害一点的妖精都能够跨过二级的屏障，成为妖精统领和妖精将军，甚至每一万只妖精当中基本上都能够诞生妖精王。

    而妖精王可是三级怪物，实力堪比换血境的强者。

    单单几十万的普通妖精就能够让武安镇疲于应付了，更别说这些妖精当中还有数量不菲的妖精统领、妖精将军和最强的妖精王。

    外面哭叫声不断，唐君明知道在武安镇大多数人看来，面对几十万妖精的进攻，这次武安镇肯定会沦陷了。

    这样的事情在蓝星世界每天都会发生，一个镇子的沦陷对于大多数人而言是再正常不过的事情，就连县城和省市级的大城，偶尔也会传来陷落的消息。

    新闻上每天都有这样的报道，只是以往这样的事情都发生在其它地方，这次显然要在武安镇发生了。

    即便以唐君明的实力，听到有这么多的妖精前来攻打武安镇，也感觉心中忐忑的很，有一种穷途末路的感觉，更别说是其他人了。

    仔细倾听，唐君明隐隐然能够听到很多地方传来诉说遗言的声音，还有很多家庭正拥抱在一起告别。

    在他们看来，今天一家人很难幸免了。

    面对这一场空前的灾难，武安镇九成九的人都抱了必死的念头，可想而知几十万妖精给武安镇带来的压力有多大。

    考虑片刻，看着惊慌地从卧室里跑出来的唐明君，唐君明先后在二哈身上灌注了3600万和一亿六千万的通用经验，一口气把二哈提升到了三级下阶。

    随着通用经验的灌注，二哈以肉眼可见的速度开始暴涨起来。

    短短数分钟时间，二哈就成长为一只数米长、三米高，头顶灰色龙角的怪兽。

    龙狼血脉，已经开始初露峥嵘。

    虽然二哈只是刚刚晋升到三级下阶，可是它的体质、力量、防御力……之强，丝毫不逊色于三级上阶的怪兽。

    一方面固然是因为二哈有着龙狼的血脉，另一方面也是因为经过通用经验灌注的二哈，自然而然就会被通用经验改善天赋资质和根骨，为下一步的修炼打下最为坚实的基础。

    正是因为这样，二哈和安琪儿修炼提升的时候才需要那么多的通用经验，都快要赶得上唐君明了。

    要知道修炼了一元复始造化玄功的唐君明，每提升一级固然能够获得巨大的进步，可是他消耗的奇异力量也远胜常人十倍以上。

    换句话说唐君明从练肉境初期晋升到练骨境圆满，花费的资源已经足以让一个普通人从练肉境初期提升到换血境圆满，甚至是换血境以上了。

    可是这么多的通用经验，仅仅只是让唐君明提升到练骨圆满而已，从这里就可以看出唐君明的基础有多恐怖。

    二哈和安琪儿的消耗只是唐君明的三分之一左右，乃是普通人的数倍以上，可想而知通用经验对二哈、安琪儿的改造有多大。

    安琪儿虽然只是二级顶阶的天使，可是它的综合实力已经无限接近三级下阶的天使了，甚至能够匹敌一些刚刚踏入三级的普通天使。

    身具龙狼血脉的二哈更加厉害，刚刚踏入三级下阶，实力之强隐隐然已经赶上换血圆满的修炼者了，换血后期的修炼者正常都不是它的对手。

    唐君明之所以花费这么多通用经验提升二哈，自然是有原因的。