    你耕田来我织布，我挑水来你浇园。

    寒窑虽破能避风雨，夫妻恩爱苦也甜。

    你我好比鸳鸯鸟，比翼双飞在人间。

    ……

    日子一天一天过去，梦儿终于怀了唐君明的骨肉。

    这天耕田回来，唐君明趴在梦儿的肚子上：“娘子，你说我们要给孩子起什么名字？”

    “起什么名字吗？”梦儿歪着小脑袋，考虑了片刻，盈盈一笑，莫名地道：“相公，就叫思唐吧。”

    唐君明一愣：“唐思唐？”

    “嗯，很好听的名字呢，你说是吗？”梦儿笑靥如花，盯着唐君明的眼睛。

    唐君明想了想，点了点头道：“好吧，就叫思唐好了，唐思唐！”

    虽然名字有些奇怪，不过既然是娘子想好的，唐君明也不会反驳。

    夫妻两人的关系极好，相处了这么多年几乎从未吵过架，更别说是动手了。

    有了孩子的唐君明动力更足了，他又开垦了数十亩荒地，每天辛劳地忙碌在田间，想要给梦儿母子挣到一个好生活。

    只是就在梦儿即将生产的一个月，唐君明忽然觉得娘子有些不对劲儿。

    她开始变得迟钝起来，每天总会莫名其妙地盯着他，眼神颇为奇怪，隐隐然少了往日的深情。

    唐君明不知道是怎么回事儿，他不善于表达自己的感情，更不会讲什么甜言蜜语，所以只好竭尽全力地为梦儿弄各种好吃的，不让她劳累。

    看到唐君明对她这么好，梦儿眸子里的陌生和奇怪渐渐地消失，似乎开始恢复往日的模样。

    唐君明这才开心起来，慢慢地放下了担心，对梦儿照顾的越发周全。

    只是就在梦儿临盆的前一天，唐君明刚刚走进梦儿的屋子，就被一把剪刀捅在了心口上，而捅他的人赫然是他相濡以沫的娘子梦儿。

    唐君明愕然地看着梦儿：“娘子，你……你怎么了？”

    “我……我……对不起，因为这一切都是虚幻的，你也是虚幻的，我只有杀了你，才能够从虚幻中醒来，度过这一道轮回劫。”梦儿泪流满面。

    唐君明愣住：“原来……我是你的劫呀，既然这样的话，娘子你就杀了我好了，只要你和孩子以后过得幸福便是。”

    “还有，明天你可能就要临盆了，到时候一定要小心，找一个最好的稳婆，把我们的孩子健健康康地生下来。”

    “我们来生再见好了，但愿在来生，相公不是你的劫……”

    唐君明的话还没有说完，梦儿已经放声大哭起来，一把抱住了唐君明：“相公……相公……你不要走，我……我错了，即便这是一场劫，我也想跟你一直走下去，直到天荒地老，就算劫难成真，一切灰飞烟灭，我也不想再晋升了。”

    “傻瓜，你灰飞烟灭也想要陪我，我怎么舍得看到你灰飞烟灭。”唐君明伸手摸着梦儿的脸颊：“照顾好我们的孩子，对了，孩子的名字就叫唐思卿怎么样？”

    “好……好，我们的孩子就叫唐思卿！”梦儿泪水如雨：“相公，其实我叫梦思唐，即便你只是我这次轮回劫中虚幻的存在，我也会念你生生世世，这辈子都不会再嫁。”

    唐君明正要说话，只觉心口剧痛，鲜血从嘴里流出，缓缓地倒了下去：“梦儿，我们来生再见。”

    “哇……”

    看到唐君明离开了，梦儿忍不住放声痛哭，伴随着她的哭声，梦儿体内有恐怖的力量波动，喧嚣在整个宣梦山清风湖。

    宣梦山一点点变成飞灰、清风湖一点点变成烟尘、平安村倾覆消散……整个轩辕大地就此无影无踪。

    原来这一切，真的只是一场虚幻，可是虚幻中遇到的那个相公，却让梦思唐永生永世难以忘怀。

    这本是身为蓝星梦世界执掌者梦主，也就是梦儿的一次晋升劫难，只要能够顺利地度过劫难，她的实力必将飙飞猛进，甚至能够一跃踏入五级，执掌更多的梦之力。

    可是没想到这次的轮回劫如此凶险，只差一丝丝她就再也回不来了，即便是强忍着心痛杀了虚幻的唐君明，仍旧给梦儿留下了终生难忘的创伤。

    站在虚无缥缈的梦世界，看着周围跳动的线条，梦儿擦拭着眼泪，准备回宫了。

    只是就在这个时候，梦儿忽然觉得事情有些不对劲儿。

    低头朝着肚子看去，她赫然发现自己的肚子并没有随着轮回劫世界的消失变小，反而仍旧有十个月那么大。

    刚刚经历的一世轮回不是虚幻的劫难吗，按照正常情况等到她度过劫难，劫难中的一切都会飞灰湮灭，再也找不到一丝一毫的痕迹，因为那些东西本就是假的。

    古代的轩辕大地是假的、宣梦山是假的、清风湖是假的、唐君明也是假的……肚子里的孩子自然也是假的，她怎么可能跟一个虚假的幻象结合怀孕呢。

    但是肚子是怎么回事儿呢，轮回劫已经过去了，肚子里怎么还有一个宝宝？

    梦儿有些崩溃，她有些想不通，到底是哪儿出了问题呢？

    不知道过去了多久，梦儿脑海中忽然划过一道晴空霹雳，她终于想到了一个可能性。

    那就是唐君明不是轮回劫构造出来的幻象，而是确确实实存在的真人！

    正是因为如此，唐君明才能够通过与梦儿精神和灵魂的结合，孕育出梦世界的灵魂之子。

    肚子里的孩子，正是她和唐君明精神、灵魂结合的精华，所以即便她顺利地度过了轮回劫，肚子里却还是有一个孩子。

    如果是这样的话，岂不是意味着她还有见到唐君明的可能，甚至唐君明很有可能就在蓝星世界，而不是在轩辕宇宙的其它地方。

    一念及此，梦儿莫名地觉得雀跃起来，原本的伤心和难过也消散了很多。

    只是在这之前，还有一件事情她要考虑，那就是肚子里的这个孩子要不要呢？

    因为一旦要了这个孩子的话，肯定会对她的实力造成一定的影响，甚至耽误她的晋升。

    所以，是不是要暂时泯灭这个孩子，甚至让她作为自己晋升的养分，以后再孕育别的孩子呢？