    您越级击败了练骨圆满的赵肆海，通用经验+12222……

    您越级击败了练骨圆满的吴香玲，通用经验+11222……

    您越级击败了练骨后期的杨卫卫，通用经验+6666……

    ……

    可惜在武安镇不能随意杀人，否则若是杀了赵肆海、吴香玲等人的话，唐君明获得的通用经验肯定会更多。

    “你竟然敢偷袭我们！”

    赵肆海也没有想到唐君明一脚就把他们全部干翻了，躺在地上愣了一会儿，暴怒地爬了起来，咆哮着冲向唐君明。

    赵肆海已经修炼到了练肉圆满之境，随手就有千斤之力，距离练骨境近在咫尺。

    不过唐君明虽然只是练肉中期的修炼者，可是他的力气已经暴增到了一千八百多斤，足足比赵肆海多了八成以上。

    双方之间的实力有着碾压性的差距，所以赵肆海注定悲剧。

    “砰……”

    赵肆海还没有出招，就被唐君明一拳轰飞了。

    赵肆海满嘴牙齿乱舞，躺在地上惨叫起来：“你怎么可能这么强，我不信！”

    这时候赵肆海的小伙伴们也接二连三地爬了起来，正朝着唐君明冲了过来。

    但是看到赵肆海被打的那么惨，一群人都愣住了，呆在原地不知道该怎么办才好。

    不过她们愣住了，唐君明可没有发愣。

    他风一般地冲了上去，拳打脚踢踹屁股，无论男女一视同仁，很快就把这群家伙打的满地找牙。

    您暴打了仇人赵肆海，感觉很爽，通用经验+999……

    您暴打了仇人吴香玲，感觉很爽，通用经验+888……

    您暴打了仇人杨卫卫，感觉很爽，通用经验+666……

    ……

    “唐君明，你……你怎么突然间变得这么厉害？”

    一群人躺在地上，难以置信地看着唐君明，几乎以为自己是在做梦。

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，你们没有听说过这句话吗？”

    唐君明双手负于身后，淡漠地看着赵肆海和他的小伙伴们：“刚刚那首歌你们忘了吗，快点摆好姿势，不然我还打你们。”

    您装了一个有些尴尬的逼，通用经验+2222……

    “额……”

    赵肆海一伙人面面相觑，不知道要不要听唐君明的话。

    “砰砰砰砰砰……”

    唐君明上前又是一顿拳打脚踢，揍的赵肆海等人口歪眼斜。

    您暴揍了仇人赵肆海，感觉很爽，通用经验+666……

    您暴揍了仇人吴香玲，感觉很爽，通用经验+555……

    您暴揍了仇人杨卫卫，感觉很爽，通用经验+333……

    ……

    这次就没有那么爽了，所以获得的通用经验少了很多，最爽的还是第一次报仇雪恨呐。

    “快点摆姿势，别耽误我时间，我今天很忙。”

    唐君明有些不耐烦地摆了摆手，他之所以要这么羞辱赵肆海一伙人，除了报复他们以外，最主要的还是为了赚取更多的通用经验。

    按照唐君明的设定，这么做可是能够赚到不少通用经验的。

    有人摸着疼痛的脸颊，害怕了，乖乖地躺在地上摆成一片花瓣的形状。

    不过大多数人还是动也不动，好歹大家也是出来混的人，怎么能被人如此羞辱。

    士可杀不可辱，人不可有傲气，但是绝对要有傲骨。

    “哐哐哐哐哐……”

    唐君明飞身而起，狠狠地朝着动也不动的赵肆海几人踢了过去，很快就有一连串的大额通用经验从唐君明头顶升起。

    “我们错了，我们这就去摆菊花。”

    “别打了别打了，再打下去就要死人了。”

    “唐哥，我们已经摆好了，您看像不像菊花，合不合您的心意？”

    ……

    虽然士可杀不可辱，但是遇到绝对的强权，那也是可以迂回一下的。

    留得青山在，不怕没柴烧。

    经过十分钟的暴打，赵肆海一伙人团灭了，再也没人说什么男人流血不流泪，坚决不投降了。

    您让赵肆海为您摆了一朵菊花，感觉很爽，通用经验+1111……

    您让吴香玲为您摆了一朵菊花，感觉很爽，通用经验+1001……

    您让杨卫卫为您摆了一朵菊花，感觉很爽，通用经验+999……

    ……

    看着摆成一朵菊花的赵肆海等人，唐君明满意地点了点头：“今天你们就在这儿摆菊花好了，晚上十二点的时候才能回去，若是谁敢提前离开的话，明天我会让他给我摆玫瑰花。”

    赵肆海等人的脸一下子就垮掉了，如果真要在这里摆一天菊花的话，不但捉不了梦魇兔。

    最惊悚的是，肯定会丢脸丢到姥姥家。

    作为一个出来混的人，这简直太可怕了。

    但是看着凶神恶煞的唐君明，赵肆海一伙人还是连连点头，干巴巴地笑着道：“唐哥放心，我们会老老实实摆菊花，绝对不会提前离开。”

    “希望你们不要骗我，毕竟大家都是住在一个镇上的，低头不见抬头见，我想要找你们的话很容易。”唐君明威胁道。

    这番话让心中打着小算盘的赵肆海等人浑身一寒，脸上露出了难看的笑容：“怎么会呢，我们都是社会上混的人，说是什么就是什么，说要摆一天菊花，那就肯定会摆一天菊花。”

    “那我就拭目以待了。”唐君明满意地点了点头，转身朝着王翠兰和卢大国的老家走去。

    周围一些全程围观这场精彩好戏的路人们纷纷嚷嚷起来，满脸兴奋之色。

    “没想到三渣之首的唐君明实力这么强，他恐怕已经修炼到练肉圆满了吧。”

    “赵肆海一伙人太水了，竟然被唐君明打成这样，真丢人。”

    “据说唐君明不是被人废掉了吗，怎么突然间变得这么厉害。”

    ……

    听到这些议论，赵肆海一伙人黑着脸躺在地上摆菊花，有人忍不住泣声道：“肆哥，好丢脸呢，我们该怎么办？”

    “凉拌！”

    赵肆海咬牙切齿地道：“辉哥不是跟这小子有仇吗，前天还废了他的武功，若是让辉哥知道这小子又活蹦乱跳地恢复了实力，你们说辉哥会怎么收拾他？”

    ……

    您击溃了赵肆海一伙人，影响力扩大，通用经验+1160……

    ……

    唐君明看了看自己的当前属性，惊喜地发现他的通用经验赫然已经达到了。

    145666点！

    果然装逼打脸获得的通用经验极多，短短时间内唐君明就从赵肆海等人身上得到了五万多点通用经验。

    按照唐君明的设定，获取通用经验最多的办法分别是扩大影响力、装逼打脸、报仇雪恨、杀怪升级、享受人生、做稀奇古怪的事情、还有一些临时任务等。

    刚刚唐君明不但装逼打脸、报仇雪恨了，还提升了自己的名声和影响力，所以才能够在短短数十分钟获得如此惊人的通用经验。

    有了这么多的通用经验，足够唐君明把实力提升到练肉后期了。

    等到取回了广陵剑舞，唐君明就准备晋升到练肉后期。

    唐君明很快就来到王翠兰和卢大国的老家，这里几乎变成了废墟，那座存放着广陵剑舞的烟囱也倒塌了一半。

    唐君明正要去从烟囱里拿出广陵剑舞，蓦然感觉脚下剧烈地震动起来。

    顾不得多想，唐君明连忙闪躲，可是已经晚了。

    “轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，一头怪兽陡然从唐君明脚下冲天而起，巨大的脑袋狠狠地顶向唐君明圆润的屁股。