    随后的数个小时，唐君明好好总结了一番此次的收获，战斗力和战斗经验在无形之中更上一层楼。

    学而时习之，习而常思之，思而实践之，方才能够以最快的速度修炼提升，不至于被某方面拖了后腿，连越级战斗都做不到。

    傍晚的时候，唐君明正准备去吃点东西，就收到了消息，维安司副司长万国胜的父亲万山龙想要拜见他。

    听到这个消息，唐君明眉毛一扬，隐隐知道了万山龙的来意，眼中寒光一闪，大步朝着外面走去。

    万山龙是一个面目和善的老者，实力只有换血圆满，跟他的儿子比起来差了太多太多。

    他的脸上满是皱纹，看起来有些苍老，见到唐君明以后，腿一弯就朝着唐君明磕头赔礼：“唐大人，犬子无知，冒犯了大人，充当了姜家的走狗，还请唐大人看在犬子这些年也为天河县做了不少贡献的份上，就饶了犬子这一次吧。”

    唐君明没说话，漠然地看着万山龙。

    “唐大人，今天我们万家抵押了所有能够抵押的东西，总共筹得信用点3000亿，我这就转给唐大人。”

    说着话，万山龙忙不迭地把3000亿信用点转到了唐君明的智能手环上面：“唐大人，我们万家在外地还有一些资产，不过暂时难以出手，至少要两三天时间才能够抵押出去，到时候我们还有三千亿信用点要献给唐大人。”

    您获得了3000亿信用点，通用经验+300亿……

    您觉得很爽，通用经验+666666……

    ……

    唐君明仍旧没有说话，继续盯着万山龙。

    万山龙只是稍一沉吟，就取出一枚高级纳戒，毕恭毕敬地献了上来：“唐大人，这是我们万家最珍贵的一批宝物，也是我们万家的棺材本了，还请唐大人收下，只求您能够放过做错事的国胜和我们万家。”

    唐君明接过纳戒，清点了一下里面的收获，终于满意地点了点头：“对于万家我可以既往不咎，不过之前我已经给过万国胜机会，可是他没有把握住，所以我不会放过万国胜。”

    “你让万国胜老老实实地找我磕头道歉，到时候我便只会断他一臂，作为对他的惩罚，此事我才能够揭过去。”

    “这……这……”万山龙苦涩地道：“可是国胜已经来不了了。”

    唐君明眉毛一扬：“万山龙，你这句话是什么意思，万国胜死了吗？”

    “我儿子没死，只是因为姜家的事情，他已经离开了维安司，现在恐怕前往外市了，我们也联系不上他。”万山龙无奈地道。

    唐君明眉头微皱：“万山龙，你确定你们联系不上万国胜，莫非想让我去万家杀个满堂红，逼迫万国胜出来吗？”

    “唐大人，老朽真的没有说谎啊，就是因为国胜跑了，所以我才来向唐大人赔礼道歉，希望唐大人能够网开一面，饶了我们家国胜一次。”

    “这样我们家国胜才敢回家，老朽才能够有个养老之人，还请唐大人胸怀宽广，大人有大量，放过我们国胜一次吧，省得他以后有家难回。”

    万山龙忍不住老泪纵横，跪倒在唐君明的面前哭泣，引来了赏金公会很多人的围观。

    看到周围的人越来越多，甚至有些人已经打开了智能手环，开始录制视频了。

    唐君明眉头一皱，看着万山龙寒声道：“之前在县级大比开始的时候，万国胜不知道收了姜家什么贿赂，带着一群人想要将我抓走，带入维安司里好好折磨。”

    “不仅如此，万国胜还睁着眼睛说瞎话，明明有确凿的视频为证据，偏要当作没有看见，栽赃诬陷、编织罪名，无所不用其极。”

    “若不是当时我已经是天河县二星赏金团的团长，只怕已经被万国胜带人围杀了，别说是参加县级大比，就连活着就不可得。”

    “所以你们万家也别怪我心狠手辣，若不是万国胜勾结姜家栽赃陷害在先，我也不会找他的麻烦。不过既然你万家已经表现了这样的诚意，想让我放过他也行，但是需要万国胜乖乖地跪在我的房门前，向我赔礼道歉，并且将指使他害我的人全部抓过来。”

    “这……”万山龙愣住了。

    唐君明摆了摆手：“看你的年纪也不小了，赶紧回去吧，我自问已经做得够仁慈了，若是你们万家还要得寸进尺的话，那就别怪我以牙还牙以血还血。”

    “好，老朽知道了。”万山龙叹了口气，缓缓起身，朝着外面走去。

    周围赏金公会的一些人见此情景，都低声议论起来。

    “唐大人未免也太仁慈了，万国胜都已经做的这么过分了，干嘛还要放过他，依我看来就应该将他挫骨扬灰，方能解心头之恨。”

    “唐大人估计也是心有顾忌吧，万国胜好歹也是维安司的前任副司长，在天河县的名声极好，威望加于整个天河县，掌握的关系网极其惊人。再加上万家如此识趣地赔礼道歉，连万国胜的父亲都来磕头赔罪了，唐大人网开一面也很正常。”

    “这倒也是，万国胜毕竟是受了姜家的蒙蔽，这才为虎作伥，如今连维安司副司长的位置都丢了，家族的资产更是全部拿来作为道歉的礼物，诚意可谓是十足了，唐大人理应放他一马。”

    “嘿嘿，你们难道就没有想过吗，万国胜只要敢出现在唐大人面前，以唐大人的实力，到时候是杀是刮都要由得唐大人，他还能反抗不成。唐大人虽然可以不杀他，但是大可以废了他的实力，到时候万国胜绝对比死还难受，这样的惩罚才是最狠的。”

    ……

    一群人熙熙攘攘地争论着，唐君明看了他们一眼，点了点头，朝着练功室走去，准备再好好地修炼一番，进一步地提升自己的战斗经验和战斗力。

    当天晚上，唐君明、唐明君、冷冷冷、姚甜利就在这里休息，准备将养几天，为下一步的市级大比做准备。