    “唐大人，您……您真的太厉害了！”

    一个小时后，赏金公会终于统计完了唐君明的所有收获。

    这个时候无论是王贤儿，还是负责统计的专业人士，都已经震惊的瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛。

    因为经过他们的统计以后，唐君明的总收入如下。

    赏金积分上面，唐君明这次足足猎获了20000个赏金积分，赶得上很多换血境强者一辈子的身家了。

    信用点方面，唐君明赚到了一亿的信用点，足够他使用很长一段时间了。

    仅仅用了一天时间就取得了如此惊人的成绩，不说是在武安镇绝无仅有了，就算是在天河县也很少见到。

    尤其是唐君明还力挽狂澜灭掉了数百只厉鬼，而这数百只厉鬼昨天晚上差点在武安镇造成滔天杀戮。

    更别说唐君明单枪匹马打跑了恐怖无比的血灵之母，以一己之力扫平了整个哥布林山谷。

    这样的战绩若是传了出去，定然能够轰动整个武安镇。

    看着自己智能手环上面高达两万四千的赏金积分，唐君明满意地点了点头：“王小姐，我想要兑换一门二流的护体功法，你能调出来让我看看有哪些合适的二流护体功法吗？”

    经过昨天晚上的厮杀，唐君明觉得自己的防御力实在有些太差了，所以已经决定兑换一门防御方面的武功了。

    不过三流的武功他又有些看不上，毕竟随着唐君明的实力越来越强，三流的武功渐渐地跟不上他的需求了。

    唐君明想要看看赏金公会有没有什么合适的二流护体武功，能够让他使用的时间更长一些。

    “可以的。”王贤儿连忙点头，在电脑上帮唐君明调了出来：“唐大人，二流的护体功法有点儿偏贵，还请见谅。”

    唐君明眉毛微扬，既然王贤儿特意提醒了，难道二流的护体功法很昂贵吗？

    这样想着，唐君明朝着电脑屏幕看了过去。

    金钟罩，二流护体武功，需要18万赏金积分。

    钢铁战躯，二流护体武功，需要15万赏金积分。

    转化木乃伊，二流护体武功，需要5万赏金积分。

    ……

    “额……”唐君明有些愕然，没想到这些二流的护体武功如此昂贵，就算是最便宜的一门，竟然也要五万赏金积分，也就是转化木乃伊。

    据说修炼了之后能够让身体变得像木乃伊一样，乃是来自璀璨公约的二流武功，威能还算不错，就是施展了之后身体很不灵活，唐君明对此实在无爱。

    他看中了金钟罩，可惜金钟罩就算是在二流护体武功中等级也偏上，足足需要18万赏金积分，唐君明还差的远呢。

    刚刚得到两万赏金积分的兴奋心情，瞬间被打击的点滴不剩，唐君明黑着脸道：“算了，二流的护体武功我就不看了，让我看看有没有什么二流的攻击武功和秘术之类。”

    “好的。”王贤儿乖巧地点头，连忙将二流的武功和秘术全都翻阅出来，价格从下往上排列。

    既然好一点儿的护体武功唐君明暂时买不起，那么他就准备看看有没有其它的武功和秘术之类，能够最大限度地增强他的实力。

    很快，唐君明翻阅到了一本让他有些心动的武功。

    七星剑指！

    二流顶尖的攻击武功，能够凝聚自身的精气神，让修炼者提前修出星光剑气，威能极为可观。

    正常情况下唯有换血境以上的大佬才有可能修炼出剑气，可是七星剑指这门二流顶尖的武功，却能够让修炼者在练骨境的时候就凝练出剑气，可想而知有多逆天。

    最重要的是这门二流顶尖的武功只需要两万点赏金积分，足足比正常的二流顶尖武功差了十倍以上，怎能不让唐君明心动呢。

    只要唐君明能够练成这门武功，不说太多，至少有很大的把握应对来自姜家的威胁。

    当然，这门七星剑指的要价之所以会这么高，当然也是有原因的，那就是它的修炼难度几乎堪比一流武功。

    要想修炼七星剑指，必须悟性、资质、天赋、根骨……都达到了一定程度，这样才能够登堂入室。

    就算是登堂入室了，若是想要修炼到小成、大成、乃至于圆满之境，仍旧需要花费大量的时间和精力，而且后续的修炼对悟性、天赋、资质等还有要求。

    这就导致七星剑指明明是一门二流的武功，可是却比很多一流的武功都要难修炼，更别说是修炼到小成、大成之境了。

    很多贪便宜兑换了七星剑指的修炼者，别说是练成了，就算是入门都做不到，一万个人里面至少有一万零一个人都练不成。

    至于为什么会多了一个人，自然是因为这一万个人拿着七星剑指让其他人试着修炼了，结果还是失败。

    久而久之，这门二流顶尖的武功，价格就这么一降再降，最终跌落到了二万左右，连一些厉害的三流武功都赶不上。

    唐君明之所以敢兑换这门七星剑指，自然是因为有游戏系统在身了，否则的话他连看都不会看这门武功。

    看到唐君明要花费两万赏金积分兑换七星剑指，王贤儿有些愕然：“唐大人，您要不要再考虑考虑，这门七星剑指真的很难修炼，我们武安镇有三四个人都兑换过，没有一个能够练成，甚至连入门都做不到。”

    “没关系，我有自信能够练成七星剑指。”唐君明满脸笑容地道。

    您装了一个逼，通用经验+6666……

    您装的逼王贤儿不信，通用经验+666……

    您装了一个假逼，通用经验+222……

    ……

    唐君明有些无语，这个游戏系统还想不想吃香的喝辣的了，干嘛总是跟自己过不去呢，好想打它。

    看到唐君明执意要兑换七星剑指，王贤儿有些无奈，只好给唐君明兑换了这门二流顶尖的武功。

    为了避免唐君明修炼失败找她的麻烦，王贤儿再次提醒道：“唐大人，七星剑指的修炼难度已经超过了很多一流武功，您若是修炼失败的话很正常。”

    “额……”唐君明看了王贤儿一眼：“我知道了，不过你放心吧，我心里有数。”