    经过仔细的观察和推测，唐君明终于知道是怎么回事儿了。

    原来此时此刻进入天书奇谭世界的只是他的一缕精神力量，龙象般若功只是将他的一缕精神力量收摄了进来，形成了一个精神体，就像是青龙和白象那样的精神体。

    这个精神体只有普通人的实力，并且在这里除了龙象般若功和龙拳象脚以外，无法修炼其它任何功法和武技。

    但是只要他的这具精神体能够练成龙象般若功，他的本体也能够随之练成龙象般若功，龙拳象脚也是如此。

    龙象般若功就是想要让唐君明从普通人开始修炼这门绝世神功，一点点考验他的天赋资质、意志、悟性等等等等。

    可惜龙象般若功却不知道，唐君明还有一个大杀器。

    一念及此，唐君明笑着看向自己的属性，果然龙象般若功还无法屏蔽唐君明的游戏系统。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1518526382

    宿主等级：0/6600000000（换血中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（六星），金钟罩（圆满），潜隐术（大成）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/290000000（三级下阶）

    宿主寿命：128岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！

    即便只是一道精神体，可是要知道游戏系统已经融合到了唐君明体内，存在于他身体的每一个部分，就连绝世神功龙象般若功都发现不了、屏蔽不了、奈何不了。

    这就给了唐君明作弊的机会，普通人进入这座天书奇谭，只能老老实实地凭借天赋、资质、悟性……修炼龙象般若功。

    一旦完不成龙象般若功的考验，等待着他的就是灭顶之灾，不但永远无法再接触龙象般若功，就连实力也会被废掉。

    可是唐君明就不同了，即使他的天赋资质不达标，还有通用经验可以作弊。

    一念及此，唐君明微微一笑，开始翻阅龙象般若功第一层。

    龙象般若功第一层领悟起来并不难，很快唐君明就入了门，可是修炼起来就很难了。

    不对，确切地说修炼起来也并不难，难的是要想在三个月内练成龙象般若功很难很难。

    因为龙象般若功是一门循序渐进的功法，就如同唐君明在地球时候武侠中的那门龙象般若功一样。

    虽然唐君明不知道蓝星世界为什么也有这么一门绝世神功，但是唐君明隐隐然推测到莫非是因为他的设定，还是他的设定刚好和蓝星世界真实存在的绝世神功重合了。

    两门龙象般若功一样，讲究的都是循序渐进，除非是在修炼这门绝世神功上面有着特殊的天赋资质，否则根本不可能在三个月内练成第一层。

    按照正常情况，至少也要一年以上才能练成第一层，而且蓝星世界的龙象般若功威能远远地超过了地球武侠中的那门龙象般若功。

    龙象般若功设置的考验，显然是为了寻找在修炼这门绝世神功上面有着特殊资质的绝世天骄。

    很显然，唐君明并不是这样的天骄。

    因为他尝试了一下，发现他修炼龙象般若功的速度奇慢无比，甚至比普通人还慢了一点儿。

    如果唐君明自己修炼的话，没有一年半根本练不成，甚至需要更长时间。

    看来天赋资质这一项已经被pass掉了，唐君明只能选择第二条道路了，那就是利用通用经验提升这门绝世神功。

    还好唐君明如今手握十几亿的通用经验，绝对足够他把龙象般若功提升上去了。

    看了看把龙象般若功从入门提升到第一层需要的通用经验，唐君明也忍不住倒抽一口凉气。

    100000000！

    是的，单单把龙象般若功从入门提升到第一层，竟然足足需要一亿通用经验，这么多的通用经验足够他把一门普通的二流武功修炼圆满了。

    可是用在龙象般若功上面，竟然仅仅只能够提升一层，这还真是夸张呀。

    不过就算是需要再多的通用经验，那也要提升。

    唐君明毫不犹豫地将一亿通用经验灌注在了龙象般若功上面，将其从入门提升到了一层圆满。

    随着通用经验的灌注，唐君明体内涌现出千万把青色的巨锤，极有韵律地在他的体内锤炼起来。

    肌肉、骨骼、五脏六腑、血液……乃至于每一个细胞每一个分子，都是这些青色巨锤的目标。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    唐君明隐隐然听到了体内传来的重击声，他的整个身体都开始微微颤抖起来，渐渐地唐君明感觉自己的身体越来越凝实、根基越来越稳固、反应速度越来越快、防御力越来越强……

    龙象般若功的提升是极为全面的，它不但能够巩固唐君明的修炼根基，更是可以提升唐君明的防御力，最重要的是它能够大幅度增加唐君明的力量。

    这是一门偏向于炼体的绝世神功，一旦修炼到了极点，别说是跨越一个大境界战斗，就算是跨越两个大境界、三个大境界也未尝不可一战。

    仅仅只是练成了龙象般若功的第一层，唐君明的力量就赫然达到了一万斤。

    同样的一幕还发生在唐君明的本体上面，在天书奇谭中唐君明的精神体修炼龙象般若功的同时，唐君明留在外面的本体也盘膝而坐，开始修炼龙象般若功。

    两者同时进行，却又互不干扰，形成了完美的和谐与统一。

    等到唐君明把第一层龙象般若功修炼圆满，他的本体赫然暴增了一万斤的力量。

    至于天书奇谭中唐君明的精神体，在天书奇谭的规则限制下，仅仅拥有一万斤的力量。