    “你是谁？”

    面对冷厉女人的挑衅，唐君明有些厌烦地问道。

    冷厉女人脸色大变，以为唐君明这是在羞辱她：“你不知道我是谁吗，还是在故意装傻，我们名花县就这么点人，难道你连我们的名字都记不住吗？”

    “真是笑话，你们名花县又不是什么了不得的大人物，我们为什么要记你们名花县的人。”唐君明嗤笑着摆了摆手：“不愿意说就算了，反正只是一个没有脑子的阿猫阿狗而已，记了也是浪费时间。”

    冷厉女人咆哮如雷：“唐君明，我们名花县不会放过你的，即使你是聚灵境的一方诸侯。”

    “傻笔！”

    唐君明挥了挥手，像是赶苍蝇一样走下了擂台，回到了自己的位置。

    身后冷厉女人阴冷地盯着唐君明，姣好美艳的脸上满是杀意。

    观众席上的人看到这一幕，忍不住对着名花县的人指指点点起来。

    “名花县的人今天这是吃错了什么药，硬说一个高中生是老师假扮的，还说他的实力已经达到了聚灵境，她们的脑袋没问题吧。”

    “或许是因为名花县的老师实力太菜，输在了那个高中生手里，所以她们才编织出这样的谎言，用来掩饰自己的失误吧。”

    “很有可能呀，这种事情名花县也不是第一次做了，这些女人就是喜欢胡搅蛮缠。”

    ……

    没有人相信名花县的师生说的话，毕竟一个聚灵境的高中生，未免也太天方夜谭了。

    要知道他们所在的地方是和宁市，可不是中原神州，更不是轩辕龙城，怎么可能会有这么惊天动地的盖世妖孽。

    就算是在州城和轩辕龙城，有没有聚灵境的高中生选手还是一个未知数呢，只能说名花县的师生们太夸张了，就不能找一个靠谱点的借口吗。

    看着名花县师生们吃瘪的样子，唐君明和直播间里的观众都颇为欢乐。

    “名花县的这些傻帽，我们主播虽然不是聚灵境的一方诸侯，但是战斗力绝对可以比拟聚灵境的强者了，所以她们说的也没错。”

    “谁说她们没错，我们主播虽然有聚灵境的战斗力，可是我们主播不是老师，而是学生呀，所以她们就算揭穿了主播的真正实力也没用。”

    “没见过这么过分的女人，主播又没有对她们做过什么不可描述的事情，她们为什么要处处跟主播过不去呢，难道她们想要用这种方法引起主播的注意吗。”

    “主播不用理会这些无理取闹的贱人，这样做平白浪费时间而已，还是看看这次抽中的是什么签吧，要不要我们投票决定主播怎么取胜。”

    ……

    看着熙熙攘攘的直播间，唐君明苦笑着取出125号签：“这次是轮空签，没有对手，所以大家不用投票了。”

    直播间里一时安静下来，片刻之后很多观众纷纷不讲义气地离开，既然接下来没有好戏看了，他们就不用留在这里了。

    唐君明也颇为无奈，干脆把高级智能手环交给姚甜利，让美女老师陪着直播间里的观众们聊天，竟然意外地让唐君明直播间的人气不断回暖。

    果然还是美女的威力大，尤其是有着特殊身份加成的美女，譬如老师。

    唐君明的轮空签在别的选手看来很幸运，但是对唐君明而言可就不是什么好事了，至少会让他损失数亿的通用经验。

    唐明君抽到的签还可以，对手是个换血后期的修炼者，以唐明君此时此刻一品丹田境的实力，想要获胜不过是小菜一碟。

    只是冷冷冷的运气就有些不怎么样了，抽中的对手是个换血圆满的修炼者，这样的实力在参赛的高中生中可谓是顶级的一批了。

    经过这段时间跟冷冷冷的相处，嗯，主要是冷冷冷撒娇的时候总是喜欢缠在他身上，通过接（fu）触（mo）冷冷冷，唐君明总算是摸透了冷冷冷的隐匿，探查到了她的真正实力。

    换血圆满！

    这就是冷冷冷真正的实力，不过她身上携带着一样隐藏气息的灵器，等级还不低，所以唐君明才一直没有看透冷冷冷的真正实力。

    若不是接触的次数多了，只怕唐君明还不知道冷冷冷到底修炼到了什么境界。

    这样的实力在和宁市的大比中虽然属于顶级的一批，但却不是最顶尖的。

    凭借着强大的精神力量，再加上九字真言经的辅助，唐君明已经看穿了在场所有高中生的实力，其中最强的一个赫然达到了一品丹田境。

    这让唐君明也不得不感慨和宁市的卧虎藏龙，能够在高中的时候修炼到筑丹田之境，即便是有着大量的修炼资源辅助，可是如果没有足够的天赋和资质，那也是达不到这等境界的。

    这个高中生单论天赋和资质的话，甚至稳稳地压过了唐明君和冷冷冷一头。

    唐君明更是拍马也赶不上对方，如果不是有游戏系统在手，就算给唐君明提供最好的修炼资源，恐怕他也不可能在高中的时候修炼到筑丹田之境。

    还好的是，唐君明坐拥游戏系统，所以他才是轩辕皇朝这一届高中大比最巅峰最优秀的天之骄子。

    抽签结束以后，市级大比就开始了。

    在每一对儿选手上台之前，市台都会派出记者采访，然后放进直播里面播放，这样也能够增加收视率，让广告商们更加满意。

    唐明君是第十五个上场的，很轻松地就击败了她的对手，取得了第一场胜利，顺利地进入125强。

    冷冷冷出场的顺序接近中间，在三十多位，她的战斗就稍稍有些困难，对方无论是境界还是战斗经验、掌握的武功都不在冷冷冷之下，甚至有些方面还有所超出。

    冷冷冷是拼着受了点儿轻伤的代价，这才好不容易拿下了对手，取得了第一场的胜利。

    冷冷冷也在这场比赛中暴露了所有的实力，让所有的选手们为之哑然，他们也没有想到这个从县城出来的大比学员，竟然也能够修炼到换血圆满。