    暖阳悬空，清风吹拂。

    淡淡的花香中，唐君明一行人离开了天河县，朝着数百里外的和宁市赶去。

    只是一路前行，冷冷冷一直盯着唐君明和唐明君看个不停，不知道是不是发现了什么。

    往年每次去和宁市参加市级大比，天河县各大高中都会派遣一些高手护卫，几个县级高中更是会派校长级的聚灵境诸侯领队。

    不过今年只剩下唐君明一行四人，虽然也有一些高中说要保护他们去和宁市，但是看看他们派出来的人连二哈都不如，唐君明还是谢绝了。

    至于几个县级高中的校长级巨头，一个个吓得噤若寒蝉，竟然没有一个敢来。

    这段时间唐君明在天河县杀得太狠，结果小小地坑了自己一把。

    不过以唐君明的实力，也不需要这些县级高中的强者保护，所以对此并不在意。

    只是到了和宁市以后，因为人生地不熟的缘故，恐怕要劳烦姚甜利老师多跑跑了，这样才能够知道市级大比的流程之类。

    这些都是小事了，现在的关键是，刚刚离开天河县数十里，唐君明一行人就发现周围忽然有雾气升腾起来。

    这些雾气都是灰白色的，里面隐隐然有莫名的影子闪烁，给人一种不祥的感觉。

    即使以唐君明的实力，也觉得有些头皮发麻，顾不得多想，唐君明就想带着唐明君、冷冷冷和姚甜利折返回去，先在天河县躲躲。

    只是转过头的时候才发现，后面也被灰白色的雾气笼罩，竟然找不到回去的路了。

    难道这一切又是分级仇恨光环搞的鬼，刚刚出门就让他们遇到灾劫，未免太狠了吧。

    唐君明让二哈在车里守护唐明君三人，唐君明则一跃来到了车顶，身周一千道无影剑气旋转，护卫着车辆，等待着危险的到来。

    刚刚做完这一切，唐君明就愕然地发现他们的房车不启自动，朝着灰白色的雾气深处轻飘而去，无论怎么按动车闸都没用。

    脸色有些难看起来，唐君明越发的小心，一千道无影剑气将周围护的风雨不透。

    唐明君、冷冷冷、姚甜利三人已经刀剑出鞘，谨慎地观察着周围的环境，避免遭到袭击。

    就这样房车缓缓地飘动着，渐渐地驶入了雾气深处，周围渐渐地变得清晰起来，可是映入眼帘的一切，让唐君明浑身发寒。

    血光冲天，无尽的血色缭绕在天上地下，阵阵腥风让人闻之欲吐，猩红的血水汇聚成河。

    遍地都是残破的肢体，内脏、手脚、头颅、身体……到处都是，还有小鬼游走在其中，将这些尸体中的魂魄一个个捉走，朝着灰色雾气深处走去。

    仔细地朝着灰色雾气深处看去，隐隐然能够看到有人在被拔舌、有人在被下油锅、有人在被五马分尸……十八层地狱的景象，竟然历历在目。

    还有一具具仙神的尸体，挂在一座座骨山上面，死前遭受极刑的种种惨烈状态，还仍旧保持着，四周寸草不生，只有无尽的孤魂飘摇。

    很多高大的魔像岿然而立，带着不祥的气息，沾染着浓郁的血水，血水中隐隐然可以看到骸骨漂浮。

    这里森然恐怖，充斥着无尽的阴郁气息，让人头皮发麻，极其压抑。

    “地狱坡！”

    冷冷冷惊呼起来：“据说地狱坡乃是地狱的残破投影，里面有无尽的煞气，只要稍有不慎，被这些煞气所伤，就会被投影拉入地狱深处，永生永世不得出来。”

    “若是想要安然无恙地度过地狱坡，必须用阳气极重的宝物守护，这样才能够顺利地逃出地狱坡，否则就会陨落其中。”

    唐君明眉毛一扬：“既然这样的话，你们快在车里点上长阳灯，再加上我用这些蕴含着丰沛阳血的无影剑气守护，应该能够安然无恙地闯过这里。”

    “嗯。”冷冷冷点了点头，连忙带着唐明君、姚甜利在车里布置长阳灯，很快房车里面就满满的都是长阳灯。

    这些长阳灯都是由强大的阳属性宝物所制，就是为了对付厉鬼和邪灵的，用在这里刚好合适。

    做完了这一切，唐君明发现他们的房车莫名地速度变快了一些，不知道是不是因为长阳灯和无影剑气的缘故。

    一行四人也不敢睡觉，就这样安静地看着周围阴森恐怖的景象，朝着无尽的灰雾深处行去。

    道路两边的景象越来越诡异，也越来越恐怖，渐渐地有强大的投影能够对房车造成损伤，还好有无影剑气和长阳灯护着，这些投影也占不到什么便宜。

    不知道过去了多久，唐君明愕然地发现前方突然一亮，似乎从地狱来到了人间，眼前出现了一片青翠翠的草地。

    草地上鲜花盛开、蝴蝶翩翩，最重要的是草地中央站着一个绝代倾城、美轮美奂的古代女子。

    这女子一身蓝色的翠烟衫，散花水雾绿草百褶裙，身披淡蓝色的翠水薄烟衫，肩若削成腰若约素，肌若凝脂气若幽兰。

    折纤腰以微步，呈皓腕于轻纱，眸含春水清波流盼，头上倭堕髻斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉流苏洒在青丝上。

    香娇玉嫩秀靥艳比花娇，指如削葱根口如含朱丹，一颦一笑动人心魂，寐含春水脸如凝脂。

    白色茉莉烟罗软纱，逶迤白色拖地烟笼梅花百水裙，身系软烟罗，还真有点粉腻酥融娇欲滴的味道。

    看到唐君明从远处驶来，这女子竟然没有像别的鬼魂投影一样对唐君明张牙舞爪，想要将他们拉入地狱深处，反而冲着唐君明嫣然一笑，宛若百花盛开，亭亭玉立地迎了上来。

    见到这一幕，唐君明不但没有觉得赏心悦目，反而心头发寒，忙不迭地将一千道无影剑气凝聚在身前，只要这女鬼敢对他动手，唐君明就敢将她碎尸万段。

    只是这女鬼的实力未免太强了，即使以唐君明化雨阶段的精神力量，竟然丝毫感知不到这女鬼的实力。

    她就像是一汪深潭，根本看不到底，让人浑身发寒。