    活着的时候被澹台玉吞噬了血肉，用来提升实力。

    死了之后还要为澹台玉付出灵魂，为她报仇雪恨至死方休！

    这些厉鬼的命运之悲惨，简直让人闻之落泪听之伤心。

    可是在这个妖魔乱舞、魑魅肆虐的残酷世界，这样的事情很寻常很寻常。

    对大多数的人族而言，这是一个残酷到让他们连哭都哭不出来的世界。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    刺耳的爆裂声此起彼伏，一只只四级厉鬼在星光剑气中陨落，变成唐君明的通用经验。

    可惜的是身后的厉鬼太多，唐君明根本没有时间去捡那些损伤的鬼核，很多都只能白白地丢掉了。

    只有那些距离较近的鬼核，或者唐君明绕圈子的时候刚好遇到的鬼核，唐君明这才能够捡到自己的纳戒中，留着用来换取赏金积分和信用点。

    这些鬼核可都是价值连城的宝物，即便是有了损伤也价值几十亿的信用点。

    就这样一边逃、一边杀、一边补充损耗的精气神……等到唐君明纳戒中的灵丹妙药用的差不多的时候，所有的四级厉鬼终于被他全部击杀。

    看到最后一只四级厉鬼倒在了星光剑气之下，唐君明深吸一口气，缓缓地停了下来。

    双手握紧六道星光剑气，阵字真言融入眼眸，金钟罩缓缓升起。

    唐君明迎着铺天盖地的二级厉鬼、三级厉鬼，悍然地冲杀进去。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    面对六星境的星光剑气，那些二级和三级的厉鬼就像是雪花遇到了暴日，连绵不绝地变成飞灰。

    一时之间唐君明的身周就像是被灰色的烟尘笼罩，说不出的缥缈邪异。

    可是在唐君明的直播间里，一千六百万观众在压抑了几天几夜之后，爆发出了前所未有的热情。

    “主播威武、主播无敌、主播万万岁，四级厉鬼全部死光，主播终于可以大杀四方了。”

    “不知道怎么的，突然有一种想哭的冲动，呜呜呜呜呜……太感动了，呜呜呜呜……眼泪止也止不住，呜呜呜呜……好想嫁给主播，虽然我是个男的。”

    “唐大人，以后您就是我们武安镇永远的守护神，除非武安镇灭亡了，否则的话我们武安镇永远不会忘记您今日的恩情。”

    “以一己之力屠戮了近百万的厉鬼，主播的实力之强简直骇人听闻，未来绝对可以位列潜龙榜，甚至是龙腾榜。”

    “别说什么废话了，打赏、送礼、弹幕……播放bgm，为我们的主播加油助威。”

    “起来，不愿做奴隶的人们，把我们的血肉铸成千里长城……”

    ……

    在激昂雄壮的bgm声中，唐君明纵横肆虐、所向无敌，在短短几个小时里把几十万二级和三级的厉鬼尽数诛杀。

    这个时候，唐君明的属性赫然已经变成了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：500亿

    宿主等级：0/600亿（换血圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（五层），龙拳象脚（五层），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（七星），金钟罩（圆满），潜隐术（圆满）。

    伴侣秋之韵：0/200亿（换血圆满，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/180亿（三级顶阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/170亿（三级顶阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：176岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！ 2.夺取轩辕皇朝高中大比第一名，成功奖励通用经验1000亿，失败扣除通用经验10000亿。

    经过这几日的猎杀，唐君明从这些厉鬼的身上，足足收获了三百多亿的通用经验，将自己的通用经验提升到了500亿。

    如今唐君明只差一百亿的通用经验，就可以把实力提升到筑丹田境了，一旦踏入筑丹田境，唐君明将再也不畏惧天河县姜家的老祖宗了。

    除了通用经验的收获以外，唐君明还获得了不菲的赏金积分和各种天材地宝，单单是近百枚鬼核就价值两千亿左右的信用点。

    可惜的是大多数的鬼核都找不到了，不然的话唐君明这次至少能够通过鬼核获得近万亿的信用点，那可是一千亿左右的通用经验呀。

    清点了一下自己的收获，唐君明笑容满面地对着直播间的近两千万观众道：“原本是准备来一次三天三夜的直播，没想到意外地来了一次四天四夜的直播，多谢各位的观看。”

    “直播获得的礼物和打赏收入主播会全部捐给公益组织，用来救助那些被妖魔鬼怪伤害的家庭和个人，主播不会留下来一分一毫，若是对此不信的话，可以查看主播的捐款记录和在启明星的收入，看看主播有没有骗人。”

    “若是可以的话，还请各位点一下主播的关注，下次开播的时候就可以及时观看主播的直播了，我们下次再见。”

    说着话，唐君明关闭了直播间，临走之前唐君明分明看到他的直播间里礼物乱飞、打赏不断。

    “主播再见，谢谢您为我们贡献了一场视觉盛宴，看了主播的直播以后，我忽然觉得那些厉鬼也没有想象中那么可怕了。”

    “对呀，以前只要一说起厉鬼我就瑟瑟发抖，连面对的勇气都没有。如今看到主播砍瓜切菜一般地虐杀那些厉鬼，我就觉得我也能够灭杀那些厉鬼了。”

    “打赏礼物送主播，主播受了那么多的伤，一定要好好休息哦，我已经关注您了。”

    “主播真是一个好人，那么多的打赏和礼物一点儿都不要，全部都捐了出去，就冲这一点儿，我也要粉主播。”

    “虽然觉得主播有点儿傻，不过不知道怎么的，就是特别喜欢主播，这样的主播才是我们人族崛起的希望，以后永远爱主播。”

    ……