    唐君明清楚地知道，即使以他现在的实力，若是被数百只四级厉鬼团团包围，恐怕也离死不远了。

    他的九字真言经和星光剑气虽然厉害，但是也做不到在四级厉鬼群中纵横肆虐，砍瓜切菜一般将一群四级厉鬼尽数诛杀，三级厉鬼还差不多。

    阵字真言的洞察之力虽强，最多也就只能让唐君明大致探查到一只四级厉鬼体内鬼核的大致方位。

    若是唐君明想要一击杀敌的话，至少也要用出六星境以上的七星剑指，耗费的精气神极多，根本杀不了多少只四级厉鬼。

    更别说为了诛杀五级的妖玉鬼窟之王澹台玉，唐君明已经耗费了一半的精气神。

    所以唐君明如今能做的就是逃了，或者说是打游击，看看能否通过游击战将这群厉鬼消灭。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    看到数只极鹏鸟鬼魂的速度这么快，唐君明眼中寒光一闪，阵字真言加身，很快就探查到速度最快的两只极鹏鸟鬼魂的鬼核大致方位。

    十二道剑气接连呼啸而出，将两只极鹏鸟鬼核所在的大致方位尽数笼罩，伴随着刺耳的尖叫声，两只极鹏鸟鬼魂当场陨落。

    不过唐君明体内的精神气又少了一成左右，六星境的七星剑指固然厉害，可是消耗也极其惊人。

    当然，另一方面也是因为唐君明向星光剑气中灌注了较多的精气神，这才导致消耗严重。

    鬼核虽然是四级以上厉鬼的要害所以，可也是四级以上厉鬼体内最坚固的地方，若是攻击力不够的话，根本攻不破鬼核的防御。

    您越级击杀了四级顶阶的极鹏鸟鬼魂，通用经验+一亿两千万……

    您越级击杀了四级顶阶的极鹏鸟鬼魂，通用经验+一亿一千万……

    您的影响力疯狂扩张，通用经验+三亿六千六百六十六万……

    ……

    这个时候唐君明的直播间已经爆炸了，无数人疯狂地涌入唐君明的直播间，难以置信地点击着回放，想要亲眼见证一位超级天才的诞生。

    “主播……主播真的太牛太强太厉害太不可思议了，居然以换血境的实力，跨越了两个大境界，硬生生地击杀了五级厉鬼，这……这还是人类能够做到的吗？”

    “我已经吓晕在厕所了，头一次看到这么恐怖的主播，主播真的只是换血境的修炼者吗，我简直都不敢相信自己的眼睛了。”

    “哥哥、姐姐、妹妹、弟弟、爸爸、妈妈、爷爷、奶奶、老祖宗……你们快点来看上帝哦，我们的主播以换血境的实力，悍然击杀了五级厉鬼……啊，别打了爷爷，我真的没有说谎。”

    “别说是在新闻中了，就算是在报纸上面，我也没有见过这样的盖世妖孽。区区换血境的修炼者，竟然一招就击杀了一尊五级厉鬼，这就是天方夜谭嘛。”

    “谁若是不相信的话，就去看回放，那只妖玉鬼窟之王澹台玉绝对是五级厉鬼，稍微有点儿眼力的人都能够看的出来，我们绝对没有说谎。”

    ……

    唐君明的直播间之所以变得如此喧嚣，短短数分钟就涌入了数百万人，就是因为唐君明跨越两个大境界击杀了一尊五级下阶的厉鬼。

    本来唐君明能够越级击杀四级厉鬼已经震撼的所有观众目瞪口呆了，可是他们怎么也没有想到，这居然还不是唐君明的极限。

    就算是面对五级厉鬼，唐君明仍旧能够凭借强大的七星剑指将其一招击杀，战斗力简直恐怖的不可思议。

    得到这个消息以后，启明星都轰动了，大批的观众蜂拥进入唐君明的直播间，很快就让唐君明直播间的人气飙升到了六百万。

    “我不相信有人能够以换血境的实力，跨越两个大境界击杀五级厉鬼，这肯定是你们在骗人。”

    “哈哈，现在的主播为了出名真是啥脸都不要了，五级的厉鬼堪比聚灵境的一方诸侯，一个小小的换血境修炼者怎么可能对付得了。”

    “别说了，这里的主播一定是骗子，我是来打假的。”

    ……

    可是当这些满是怀疑的观众进入唐君明的直播间以后，顿时一个个都惊呆了。

    因为此时此刻的唐君明，正在数百四级厉鬼的追杀下举重若轻地奔逃着，时不时就放出数道星光剑气，将那些追的过近、威胁过大的四级厉鬼诛杀。

    刚开始同样有人怀疑唐君明是筑丹田境、乃至于聚灵境的一方诸侯，可是当了解了七星剑指这门奇功，再加上唐君明身上的确没有灵力波动以后，这些人不信也得信了。

    随后看了看直播的回放功能，原本兴冲冲地跑来想要揭穿唐君明真面目的观众们，顿时偃旗息鼓了。

    “这里的主播简直逆天了，他真的只是换血境的修炼者吗，为什么别人的换血境比我的聚灵境都要厉害呢。要知道以我现在聚灵境的实力，都不敢面对五级厉鬼呢，他怎么敢如此肆无忌惮。”

    “楼上的，人比人得死，货比货得扔，这个道理你不服不行。话说聚灵境的大佬，您的腿上缺挂件吗，您觉得我怎么样？”

    “其实我觉得比起击杀一尊五级厉鬼，还是独自一人大战数百四级厉鬼、数千三级厉鬼、数万二级厉鬼比较厉害，单单从主播此时此刻展露出来的实力，我就觉得主播绝对能够跨越两个大境界击杀五级厉鬼。”

    “仔细一想楼上说的并没有错呀，比起面对这么多厉鬼的追杀，其实一只五级厉鬼算不了什么，主播太强了。”

    ……

    就连唐君明都没有想到，他直播了这么长时间，还赶不上击杀一尊五级厉鬼。

    不过想想倒也正常，如果唐君明在玩启明星的时候听到有人居然跨越了两个大境界诛杀那些厉鬼，肯定也会好奇地过去看看。

    唐君明的举动不说后无古人，至少应该是前无来者，否则不会引起这么大的轰动。

    看着飙飞的通用经验、急速增长的关注人数、数不可数的弹幕，唐君明眉开眼笑，身后那么多厉鬼似乎也变得不那么可怕了。