    找了一个安全的山洞，唐君明让安琪儿守在旁边，这才将八千万的通用经验灌注到了宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，唐君明体内燃起了淡金色的火焰，汹涌地炙烤着他的所有骨骼。

    在淡金色火焰的炙烤下，唐君明体内银灰色的骨骼以肉眼可见的速度变得通透起来。

    同时有更多的杂质和污渍从唐君明的体内涌了出来，渗透到了他的体表，将唐君明整个人都包裹其中。

    还有绿色的火焰渗入唐君明的皮肤、肌肉和骨骼当中，增益着唐君明的综合素质。

    金火炼体、绿火提升，两者配合默契，带动着唐君明的实力朝更高的境界进发。

    半个小时后，唐君明体内银灰色的钨骨已经变得晶莹剔透，宛若白玉一样璀璨生辉，坚韧度和硬度乃是钨钢的数十倍以上。

    玉骨！

    这就是练骨圆满的特征，金玉满堂、流光四溢、不似常人。

    洗去了体表的污渍，换了一身新衣服之后，唐君明仔细嗅闻，竟然能够从身上隐隐然闻到一股股的清香。

    这清香就是从唐君明体内散发出来的，芬芳醉人、自然天成。

    感受着如今的实力，唐君明满意地点了点头，经过了这次的蜕变之后，唐君明的实力提升之大，至少是之前的倍许以上。

    若是让唐君明现在再面对血灵之母的话，那十尊暗黑血骑根本不是唐君明的对手。

    只要灭杀了那些暗黑血骑，毫无攻击力的血灵之母就会成为唐君明的囊中之物。

    也不知道血灵之母现在还在不在原地，要不去看看吧。

    唐君明立即骑乘着安琪儿，朝着他和血灵之母交战的地方飞驰过去，在附近找了半天，并没有找到血灵之母的踪迹。

    唐君明只好放弃，看看天色，也该回去吃早餐了。

    来到武安镇附近，唐君明没有骑着安琪儿直接回家，他让安琪儿继续在天上巡逻，暗中保护着他。

    走进武安镇，唐君明迎面就遇到了老仇人唐云波，也不知道这是不是分级仇恨光环又起作用了。

    这次唐云波不是一个人，他身边还跟着他的三哥唐安平，也就是唐君明的三伯。

    除了唐安平以外，还有一些唐家的修炼者，实力最差的也在练骨中期。

    看他们行色匆匆的样子，似乎是想要去镇外猎杀什么妖魔鬼怪。

    唐云波也没有想到会在武安镇门口遇到唐君明，这还真是冤家路窄了。

    想到前几天被唐君明的宠物一块石头砸晕过去的凄惨画面，尤其是还当着赏金公会那么多人的面，唐云波就觉得羞愤不已。

    “唐君明，看来我们还真是有缘呐！”唐云波杀气凌然：“上次冷不防被你的宠物偷袭了，这次老子有了防备，我看你还怎么偷袭老子。”

    唐君明冷笑：“就算是不偷袭，你是小爷的对手吗？而且上次多亏我的宠物偷袭了你，不然的话你恐怕就要输的连裤衩都留不下来了。”

    “看你不服气的样子，莫非你还以为单打独斗你是小爷的对手，真是天真无邪！”

    “唐君明，你就是这么跟长辈说话的吗，快点跪下给你四伯道歉，然后割掉一截舌头作为惩罚。”

    唐云波还没有说话，旁边的唐安平就叫了起来。

    唐君明瞥了他一眼：“你算什么东西，也有资格在我面前指手画脚，滚！”

    “唐君明，看来你这个忘恩负义的小人是准备造反了，今天若是不废了你的武功，我们唐家颜面何在。”唐云波狰狞地道，气的头发都竖了起来。

    唐君明作沉思状：“唐云波、唐安平，我思来想去怎么也记不起来唐家哪里对我有恩了。而且你们不但对我没有恩，以前唐家的人还经常欺负我们兄妹，仔细算算我跟唐家只有仇，可没有恩呢。”

    “所以，别他么的乱攀关系，你们唐家那根高枝，我们兄妹高攀不起。”

    唐君明的话没有给唐云波、唐安平留一点儿面子，气的两人浑身发抖。

    唐云波咆哮一声，玄铁长刀铿然出鞘：“好好好，真没想到我们唐家还出了你这么一个孽障，既然你父母死了没法管教你，那我今天就替你父母好好教训一下你。”

    “还有，今天我们谁也别出什么歪招，更不要让宠物偷袭。我们就单对单，真刀真枪地打一场，看看谁的实力更强。”

    看到唐云波如此自信，唐君明点了点头：“好呀，那你就来吧。”

    “唐君明，吃我一刀！”

    唐云波声如雷霆，化作一道刀光扑向唐君明，出手便是狂风刀法中最强的狂风一刀斩！

    面对唐云波势若奔雷的一击，唐君明不闪不避，玄铁剑随意地点了出去。

    在唐云波骇然的目光中，就这么轻轻一点，便把他手中的长刀点飞了出去。

    唐云波还没有反应过来是怎么回事儿呢，唐君明的剑光就落在他的手筋上面，生生地将他双手的筋骨挑断。

    从此以后唐云波就算不成为废人，至少也会实力大损。

    若不是唐君明毕竟是唐家的人，以前唐君明的父亲也受过唐家的一些恩惠，唐君明这一剑就不仅仅是挑断唐云波手筋那么简单了。

    “啊……”

    手筋被挑，唐云波发出凄厉的惨叫声，躺在地上不停地打滚：“我的手，你把我的手怎么样了，我不要成为一个废人。”

    您越级大败了换血初期的唐云波，通用经验+2800000……

    您为自己报仇雪恨了，通用经验+6666……

    ……

    无论是唐云波，还是唐安平，抑或是旁边围观的唐家修炼者们，都没有想到这场战斗结束的如此之快。

    他们一直以为上次唐云波会败在唐君明的手里，主要是因为唐君明让他的宠物天使偷袭了唐云波，单论真正的战斗力，唐君明是比不上唐云波的。

    甚至就连唐云波自己都这么认为，因为前几天他和唐君明厮杀的时候，基本上都是他占据了上风。

    所以今天再次遇到唐君明，唐云波很有自信在单打独斗中把唐君明揍的屁滚尿流，挽回前几天自己丢掉的颜面。

    可是，理想很丰满，现实很残酷！

    【ps：这一周月亮本来想冲到新书总榜前二十就可以了，但是各位书友大大再次给了月亮一个大惊喜，我们不但冲到了新书总榜前二十，更是一路冲到了新书总榜第六的位置，还在这个位置待了半周多。至于玄幻签约榜上面，我们仍旧是前三，非常感谢各位书友大大的支持，感谢感谢！】