    对于蓝星梦世界梦主的犹豫，唐君明自然是不知道的，他此时此刻刚刚迷迷糊糊地从梦中醒来，还满脸茫然之色。

    庄生梦蝶，还是蝶梦庄生，唐君明有些分不清。

    之前那一世轮回到底只是一场梦，还是真的发生过，唐君明想不明白。

    如果说那是一场梦的话，未免也太真实了，一世轮回历历在目，简直如同自己亲身经历过一样。

    若是梦的话，岂会这么真实。

    但若说不是梦，一夜之间又怎么可能经历一世轮回，而且梦中那个如梦似幻的姑娘，似乎也说这一切是梦。

    梦中的人说她经历的一切都是梦，就连唐君明也只是一个梦，可是唐君明分明又不是梦。

    这到底是怎么回事儿呢？

    对于这个诡异玄奇、光怪陆离的世界，唐君明实在有些不懂，更不知道他所经历的一切既可以说是一个梦，又可以说不是梦。

    因为昨天晚上那一场梦，的确是蓝星世界梦主晋升时经历的一场轮回劫。

    可是没想到蓝星世界梦主进行轮回劫的时候，唐君明在两大宇宙碰撞的某种奇异力量作用下，精神和灵魂竟然游弋到了蓝星世界梦主的轮回劫中，于是乎蓝星世界梦主的轮回劫里面就多了一个真实的灵魂体。

    而身为蓝星世界梦中之王的梦主，本身就是精神和灵魂的产物，所以当她与唐君明的精神和灵魂结合在一起的时候，这才能够怀孕。

    但是对这个灵气复苏的世界所知有限的唐君明，并不了解这一切，他虽然设计了一个灵气复苏的游戏，甚至与游戏融为一体，自己的设定和背景也和游戏一样。

    可游戏毕竟是游戏，与真实存在的世界有着千差万别，或许偶尔有一些地方相似，但是大多数地方还是不相同的。

    虽然他也在游戏中设定了一个梦世界，可是那个梦世界简单粗陋，只是主角刷经验的地方，可没有真实世界那么详尽。

    至少唐君明就不知道梦世界里有个梦主叫梦儿，更不知道梦主晋升还需要经历轮回劫，而且他所设定的梦主实力远胜梦儿。

    所以唐君明心中已经隐隐断定，昨天晚上经历的一切应该只是一个梦，一个美好而辛酸的梦而已，用不着为此介怀。

    唐君明刚刚说服自己相信这一切都是假的，一连串的经验提示就让他瞠目结舌起来。

    您与蓝星世界梦主灵魂结合，享尽精神之妙，通用经验+6666666……

    您与蓝星世界梦主灵魂结合，再享精神之妙，通用经验+5555555……

    您与蓝星世界梦主灵魂结合，三享精神之妙，通用经验+2222222……

    ……

    您锄了3652天地，种了几十茬庄稼，通用经验+86852361……

    您觉得内心很满足，因为您是种田专家，种出了几十茬庄稼，通用经验+13562133……

    您挑水、劈柴、被人追杀、狼狈逃窜、打渔、种菜……通用经验+25612398……

    您聊天打屁、吃饭喝水、洗澡谈恋爱、喝酒吹牛、下棋唱歌……通用经验+13657819……

    ……

    看着头顶冒出一串接着一串的通用经验，唐君明简直目瞪口呆，几乎不敢相信自己的眼睛。

    短短半个小时左右，唐君明赫然发现自己的属性已经变成了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：301265286

    宿主等级：0/400000000（练骨圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（三星）。

    宠物二哈：0/36000000（二级上阶）

    宠儿安琪儿：0/130000000（二级顶阶）

    宿主寿命：103

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    只是一夜的功夫，唐君明的通用经验赫然暴增了一亿八千万，达到了史无前例的三亿多。

    这些增加的通用经验，明明白白、确确实实地告诉了唐君明，他昨天晚上经历的一切并不是假的，而是真实的。

    若不是这样的话，他根本收获不了这么多的通用经验。

    最重要的是唐君明赫然发现，他的精神力量也暴涨了数倍以上。

    此时此刻在他的精神海中，氤氲的精神力量形成了浓郁的白雾，眼看着就要凝结成为云朵了。

    这样的精神力量，几乎已经超过换血境以上的恐怖存在了，昨天晚上那一场离奇的际遇带给唐君明的好处简直堪称惊人。

    通用经验也就罢了，最重要的是精神力量的增长。

    有了如此庞大的精神力量，以后四级以下的妖魔鬼怪根本无法在精神上伤害唐君明，甚至就连四级的妖魔鬼怪也很难通过精神攻击杀了唐君明。

    单单是精神力提升这一项，就省却了唐君明数个月的苦修。

    既然能够拿到实实在在的好处，那么昨天晚上的一切到底是怎么回事儿，还有他跟梦儿所生的那个孩子，难道也存在吗？

    可他们只是精神和灵魂上的结合，这样应该诞生不了孩子吧？

    不过就算没有孩子，那么昨天晚上一世的感情呢，到底还存在不存在。

    想起梦境中那个如梦似幻的佳人，唐君明莫名地觉得心脏跳动起来，让他有些不能自己。

    毕竟在那个虚幻的世界，他和梦儿足足相依为命了数十年，这么多年的感情，岂是唐君明轻易能够忘怀的。

    但是直到现在，唐君明都有些不敢确定这个世界上是不是存在梦儿这么一个人，她真的就像是她的名字一样，宛若一场梦。

    想着想着，唐君明忽然发现自己有些记不清梦里那个人的模样了，只知道她长得特别美，简直不像是人世间存在的女子。

    任何一个见到她的人，无论是男人还是女人，都会夸她长得好看，说她是他们平生见过的最漂亮的女子。

    【ps：有一件事情还请各位书友谅解，各位书友的评论月亮基本上每条都会看，发现很多人说月亮写的属性和通用经验增加有骗字数的嫌疑，这一点月亮先向各位书友道歉。月亮已经尽可能地在改正了，书友大大们应该能够发现，通用经验和属性总结出现的越来越少，有些时候十章、二十章属性总结也不一定出现一次。不过关于属性总结也不能总是不出现，不然的话月亮担心一些书友看着看着都不知道主角和主角伴侣、主角宠物们的实力了，因为随着情节的拉长，主角的伴侣和宠物会越来越多，如果不偶尔总结一下的话，月亮担心就连自己都要忘了主角和那么多伴侣、宠物的实力了，还请各位书友大大见谅。】