    第二天，演武馆，选手区。

    唐君明、姚甜利一行人还没有来，就已经成为演武馆的焦点。

    “不用说，今天的县级大比第一名绝对是唐君明的，毕竟在场的哪个能是他的对手。”

    “你说的不都是废话嘛，我们这里最强的才换血境，可是唐君明已经修炼到了聚灵境，我们跟他相差两个大境界，用什么去赢，嘴巴吗？”

    “唉，这次只要能够拿下前三名就可以了，我已经不奢望拿第一了。”

    “就算没有唐君明，你也拿不到第一。”

    ……

    熙熙攘攘中，唐君明一行人来到了选手区，熟练地打开启明星的直播，很快唐君明的直播间就热闹起来。

    经过这两天的直播，唐君明单单是从直播间里面就获得了数亿通用经验，这样的速度不可谓不快了。

    可惜高中大比不能天天举行，否则的话唐君明就要发财了。

    “今天县级大比应该是十二进六和六进三了吧，我们家君儿有把握吗？”

    “废话，君儿有我们主播保驾护航，谁敢打败君儿。”

    “楼上傻笔，主播虽然很屌，但是还做不到一手遮天，随意制定县级大比的名次。”

    “我觉得主播和君儿有可能是对手，到时候兄妹齐上场，那就比较有意思了。”

    ……

    虽然县级大比的第一名已经失去了悬念，不过关注县级大比的人数反而更多了，毕竟今天是县级大比的最后一天，这场天河县的盛会几乎把每一个县里的居民都拉到了电视前。

    今天大比的第一步还是抽签，幸运的是唐君明、冷冷冷和唐明君三人并没有抽到对手签，但是冷冷冷的运气有些不好，抽中了一号签。

    最重要的是，当冷冷冷上场的时候，赫然发现她的对手是天河一高的头号种子选手，也是除了唐君明以外，在场选手中最强的那个换血中期修炼者。

    就在唐君明以为冷冷冷要被淘汰的时候，冷冷冷却忽然爆发出换血中期的实力，势如破竹地击败了天河一高的选手，赢得了这次的胜利。

    唐君明这才讶然地发现，一直以来冷冷冷都在隐藏实力，她的真正实力绝对在换血中期以上，至于有没有达到换血后期、换血圆满，就连唐君明也看不出来。

    要知道唐君明的精神力量已经达到了成云圆满，距离化雨境只有半步之遥，可即使如此他仍旧看不穿冷冷冷的真正实力。

    冷冷冷的隐藏之深可见一斑，她很有可能修炼了极厉害的隐匿之术，或者就是身上佩戴了强大的隐匿宝物。

    冷冷冷获胜不久，唐明君就上场了，这次唐明君的对手也是一个换血中期的修炼者。

    不过唐明君虽然没有晋升到换血中期，可是综合实力丝毫不在换血中期以下，经过一番僵持，顺利地击败了自己的对手，同样进入了大比前三名。

    这个时候坐在电视机前的武安镇居民已经沸腾了，这些年来县级大比举行了一百多届，武安高校最好的一届也不过进入前七名而已。

    可是今年倒好，不但进入了前三名，而且三个选手都将进入前六名，制霸整个县级大比。

    单凭此刻的表现，武安高校已经足以位列今年县级大比的第一名。

    “哥哥，我又获胜了。”

    唐明君欢呼着跑下了擂台，唐君明连忙抱住她：“慢一点儿，既然已经进入了前六，那就好好比试，争取拿个前三，跟着哥哥一起去和宁市参加市级大比。”

    “好呀，我会努力的。”唐明君笑嘻嘻地举起小拳头，可爱的样子让唐君明的直播间爱心爆棚。

    “君儿太可爱了，我也好想有君儿这样的妹妹。”

    “我不要君儿做妹妹，我要君儿做我老婆，么么哒。”

    “楼上不要痴心妄想，君儿是我的，我家有良田万顷、房子一百座、车一千辆、奴仆三万……君儿只要嫁给我，绝对能够过上女王一样的生活。”

    ……

    唐君明是第五个出场的，他的对手是天河三高的牛凌志。

    “这次的对手是牛凌志，各位想让我怎么赢？”

    看到对手已经出锅，唐君明照例先询问直播间的粉丝们。

    “这家伙之前好像没有嘲笑过主播，既然这样的话，那就一巴掌把他抽下去吧，给点儿面子。”

    “对对对，我也记得牛凌志没有骂过主播，那我们就仁慈一点儿，让他体面地下去好了，一脚踹下去。”

    “楼上太狠了，牛凌志好歹也是进入县级大比前十二强的大人物，踹下去的话多难看，不如直接踹脸，那样还好看一些。”

    “楼上真……毒！”

    ……

    吵吵嚷嚷中，唐君明站了起来，就准备朝擂台走去，顺便选择一个合适获胜办法。

    只是唐君明刚刚走了一步，就看到擂台上的牛凌志转头就跑，一溜烟的功夫就逃下了擂台：“这一场我认输，告辞！”

    “额……”

    看的跑的比兔子还快的牛凌志，唐君明不由哑然无语，没想到这家伙如此精明，没等他走上擂台就跑了。

    直播间里更是一片哗然，很多观众都难以置信地看着逃跑的牛凌志。

    “卧槽，我刚刚已经想好了怎么赢他，结果这家伙就自己做出了选择，这也太快了。”

    “主播真是太强了，简直所向披靡，还没有走上擂台上，已经将对手打得丢盔弃甲、狼狈逃窜、举手投降。”

    “还是主播的高中大比最有意思了，什么样的人都能够遇到，话说这个牛凌志其实挺聪明的，要是他现在不跑的话，待会儿估计就要爬着下擂台了，那样多难看。”

    “主播大大你好，我是牛凌志，嘿嘿嘿嘿。”

    “楼上……傻笔，为什么不让我们看一场好戏再跑，白白让我想了半天点子。”

    ……

    唐君明也没有想到牛凌志这家伙还是他的粉丝，并且常驻他的直播间，在看到唐君明直播间里的人都在讨论着怎么收拾他以后，牛凌志果断被吓跑了。

    看着在直播间里欢快地发言的牛凌志，唐君明无奈地摇了摇头，等待着下一场大比的开始。