    说句实话，唐君明其实并不想与名花县的女人为敌，一方面固然是男人的本性，就算没有想过找名花县的美女聊聊人生和理想。

    但是终究不愿意得罪一群女人，尤其是一个县城的女人，这里面还有很多美女。

    而且据说名花县之所以会变成女儿国，男女比例达到惊人的一比三十，主要是因为名花县的男人们在数十年前为了保护名花县，几乎全都壮烈牺牲了。

    名花县的遗孀可以说是和宁市最多的，这里的女人们在失去了丈夫和儿子以后，不但没有沉沦，变成其它县城的附庸，反而靠着一群女人重新站了起来。

    单凭这一点儿，名花县的女人们就值得敬佩。

    但是敬佩归敬佩，并不代表唐君明就要无条件地迁就她们，任由她们教训和欺辱。

    唐君明到现在都不知道王少宝是谁，结果这些名花县的女人逼着他们交出王少宝，而且解释了这些女人也不听，还要动手打人。

    唐君明可不惯她们的臭毛病，既然敢动手，那就别怪我以牙还牙以血还血，即便是女人也不行。

    对于这群被仇恨冲昏了头脑的女人，唐君明几人又是可怜又是同情，却又觉得活该。

    可怜之人必有可恨之处，连自己的仇人都认不清楚，活该被人教训。

    休息了一番之后，唐君明让二哈守护好唐明君、冷冷冷和姚甜利三人，自己则离开了浣花阁。

    这里毕竟是市台，不说高手如云吧，至少也有凝雾境的霸主坐镇，名花县的人就算是再霸道，也不至于在天河县的居所里面大打出手。

    况且唐君明刚刚才教训过她们，她们就算是再欠揍，也会好好筹谋一番再来找唐君明等人的麻烦。

    这段时间，已经足够唐君明在和宁市购买大批的灵丹妙药了。

    唐君明之所以离开浣花阁，就是为了购买灵丹妙药，服用之后增加通用经验的。

    按照唐君明在游戏中的设定，除非丹药的等级低于唐君明三个大等级，否则的话就能够分毫不少地为唐君明提供通用经验。

    换句话说以唐君明现在的实力，二品以上的灵丹妙药都对他有用，而在和宁市，能够提升实力的二品灵丹简直不要太多。

    这里可不是武安镇、天河县那样的小地方，这里是人口超过千万的巨城和宁市，出售灵丹妙药的地方极多。

    唐君明并不准备购买三品、四品、乃至于五品的灵丹妙药，因为这些灵丹妙药虽然提供的通用经验更多，但是需要花费的信用点却是二品丹药的十倍、百倍、千倍。

    有这么多的信用点，足够唐君明购买千百倍的二品丹药了，从这些二品丹药中唐君明能够获得的通用经验更多。

    一枚二品下阶灵丹大概能够给唐君明带来三十万左右的通用经验，一枚三品下阶灵丹大概能够给唐君明带来五百万左右的通用经验，两者相差近二十倍。

    可是一枚三品下阶灵丹的价格之高，足足是一枚二品下阶灵丹的三十倍左右。

    如果用购买三品下阶灵丹的信用点购买二品下阶的灵丹，那么唐君明能够从中获得九百万左右的通用经验，两者相差几乎一倍。

    所以计算一番之后，唐君明就决定把目标对准二品的灵丹妙药，这样才能够获得更多的通用经验。

    如果不是一品灵丹增加的通用经验大幅度减少了，唐君明就想去购买大量的一品灵丹妙药了。

    以前在武安镇、天河县的时候唐君明之所以没有这么做，而是购买了大量的三品、四品、乃至于五品灵丹妙药，主要是因为武安镇和天河县灵丹妙药的数量有限。

    低级的灵丹数量虽然稍微多一些，但是也架不住唐君明的疯狂购买，所以唐君明只能买一些高等级的灵丹妙药。

    可是和宁市就不一样了，这里有大量的低级灵丹可以让他尽情购买。

    为了避免被人发现异常，唐君明特意用潜隐术变幻成不同的身份，出没于和宁市一座座药铺和丹铺当中，购买了一批又一批二品灵丹妙药。

    一边买一边吃，一边吃一边买，短短数十个小时，唐君明就足足花费了二万亿的信用点，整个和宁市的二品丹药几乎被唐君明扫光了。

    吃光了这些二品丹药以后，唐君明从中足足收获了。

    6000亿通用经验！

    加上之前剩下的通用经验，此时此刻唐君明拥有的通用经验赫然已经达到了前所未有的。

    7100亿！

    这么庞大的一笔通用经验，足够唐君明把实力再提升两个小境界了。

    不过考虑了一番之后，唐君明决定还是先提升一下几门武功，随着实力的晋升，他的武功渐渐地有些落后了。

    况且手里还有三万亿左右的信用点，即使买不了太多的二品灵丹妙药了，也可以抽空去购买三品的灵丹妙药。

    这样的话唐君明很快又能够收获一大笔的通用经验，到时候再提升境界也不迟。

    考虑片刻，唐君明决定先把破体无影剑气再提升一层。

    看了看属性栏，把破体无影剑气从第四层提升到第五层，足足需要2000亿的通用经验，即便是财大气粗的唐君明也有些心痛。

    不过想想第五层破体无影剑气的威能，唐君明咬了咬牙，向破体无影剑气上面灌注了2000亿通用经验。

    随着通用经验的灌注，一股股奇异的力量凭空而起，融合着唐君明的血气、灵力、精神力量……形成了一柄柄威能惊人的无影剑气。

    短短二十分钟左右，唐君明的体内赫然多出了9000柄无影剑气，加上之前的足足有一万道无影剑气了，乃是升级前的十倍。

    同时每一道无影剑气的威能都提升了倍许以上，若是再吸纳了宝剑精华，这些无影剑气的威能将会再次提升。

    不过即便是没有吸收宝剑精华，每一道无影剑气都能够轻易地斩杀聚灵初期的修炼者，几十上百道无影剑气联手，便是聚灵圆满的修炼者也抵挡不住。