    难怪唐君明觉得身体有些不对劲儿呢，原来不知不觉中他又中了桃花之毒。

    感受着脑海中纷繁复杂的旖旎念头，唐君明连忙跳入院子里的凉水井里，用冰凉的井水抚慰他燥热的身体。

    可惜用处不大，比起桃之妖姬的桃花毒，桃树幺幺的桃花毒厉害了十倍百倍以上。

    即使唐君明现在的实力已经提升到以前的千百倍，可是仍旧感觉难以忍受。

    既然这样的话，那该怎么办？

    难道真的要去酒吧里找个妹子泄泄火，还是把秋姐姐叫来呢，抑或是把妹妹给……

    您对酒吧里的无数妹子起了不轨之心，通用经验+9999……

    您对秋之韵起了不轨之心，通用经验+8888……

    您对唐明君起了不轨之心，通用经验+6666……

    ……

    唐君明被游戏系统的提示吓了一跳，顾不得多想，唐君明让二哈帮他守护着唐明君。

    唐君明则化作一道流光，朝着武安镇外面急驰而去。

    既然不能乱找妹子解毒，更不能找秋之韵和唐明君解毒，那就找那些妖魔鬼怪解毒好了。

    不对，应该是用杀戮和鲜血发泄体内的火焰，免得火焰焚身、不治身亡了。

    唐君明的口味可没有那么重，不像蓝星世界很多人族修炼者那样，只要长得漂亮，不管是妖怪还是魔鬼都可以上。

    说句实话，刚刚唐君明若是愿意的话，大可以在桃树幺幺身上尽情享受。

    身为日阳国神明的桃树幺幺，变幻成人以后比普通的女人更有味道，而且还有一些特别的能力，可以让雄性生物飘飘欲仙。

    可是唐君明还没有活够，谁知道桃树幺幺有没有在体内植入什么禁制和毒药。

    一旦他上了桃树幺幺，说不定就会落入桃树幺幺的陷阱，到时候可就生死两难了。

    至于随便找个女人发泄，唐君明的思想还有些传统，凡是被他睡了的女人，唐君明必然不会置之不理，到时候肯定是一堆的麻烦。

    秋之韵、唐明君就不用说了，一个是爱他照顾他的姐姐，一个是为他而活的妹妹，唐君明怎么可能伤害她们。

    不过想到这里，唐君明脑海中忽然浮现出一个提升唐明君和秋之韵实力的绝佳办法，那就是。

    伴侣系统！

    按照唐君明在游戏中的设定，只要女方成为男方的伴侣，男方就可以使用通用经验帮助女方修炼提升，甚至能够让女方一步登天。

    这么做当然是为了变着花样让玩游戏的男人们一掷千金，帮助他们的女朋友、男朋友、老婆、情人、二奶……修炼提升，这样他们就会在里面投入更多的钱了。

    就像是宠物系统一样，只要有女人成为唐君明的伴侣，唐君明就可以花费大量的通用经验让她们飙飞猛进。

    而且用通用经验灌注的女人，今生今世都不会背叛唐君明，就像是那些宠物一样。

    按照唐君明在游戏中的设定，要想成为男女伴侣，主要有两个途径。

    第一，睡了她。

    第二，跟她领证，并且宣告天下。

    这两个办法中，上床睡一觉自然是最容易也最幸福的，而且还能够帮助秋之韵和唐明君修炼提升。

    可是考虑再三，即便唐君明此时此刻被浴火烧的有些糊涂了，他也没有选择这个办法。

    至于跟秋之韵、唐明君领证就不用说了，现在他们既没有那个时间，时机更不成熟。

    既然这样的话，还是不要胡思乱想了，赶紧去找那些妖魔鬼怪死磕吧。

    杀妖杀鬼杀怪物，将沸腾的热血宣泄在它们身上，从而一点点解除体内的桃花瘴毒。

    当然这种办法也就对唐君明比较有用，因为他修炼的是一元复始造化玄功，天然就带有解毒的效果，所以才能够用这种办法慢慢解除桃花瘴毒。

    若是换成别人的话，恐怕只能找十几二十个姑娘好好发泄几天，这才能够解除桃树幺幺下的桃花瘴毒。

    骑乘着安琪儿，唐君明风驰电掣地离开了武安镇，很快就来到附近铁马兽群的地盘。

    经过上一次的失败以后，铁马兽群老实了很多，这段时间都没有再去找武安镇的麻烦了。

    武安镇的修炼者们也不敢找铁马兽群的麻烦，渐渐地铁马兽群再次聚集了超过十万的大军。

    此时此刻若是铁马兽群再向武安镇发起猛攻的话，如果没有唐君明帮助，武安镇必灭无疑。

    铁马兽群已经成为武安镇一个巨大的隐患，维安司在前几天就想要铲除整个铁马兽群，可是却一直不敢妄自动手。

    不过维安司不敢动手，不代表热血沸腾的唐君明不敢动手。

    身形一动，唐君明裹挟着铺天盖地的劲气，疯狂地冲入了浩浩荡荡的铁马兽群当中。

    “嗷嗷嗷……”

    “耶律律……”

    ……

    很多还没有睡觉的铁马兽发出刺耳的叫声，瞬息间整个铁马兽群都惊醒过来。

    看到唐君明这个人类在它们当中肆意杀戮，这些铁马兽顿时出离地愤怒了，它们咆哮着、嘶吼着，铺天盖地冲向唐君明。

    面对过十万铁马兽的冲击，唐君明盎然不惧，甚至连金钟罩都没有施展，硬生生地凭借着身体的防御力，抵挡着很多铁马兽的冲击。

    手中玄铁剑纵横自若，随意一剑便是数只铁马兽脑袋落地，短短十分钟的功夫，就有数千只铁马兽死在了唐君明的剑下。

    连几十万妖精大军都奈何不了唐君明，更别说这些远远不如妖精大军的铁马兽群了。

    面对唐君明的屠戮，这些铁马兽只有一条路可走，那就是引颈待戮。

    “嗷……”

    “呜……”

    ……

    铁马兽的惨叫声此起彼伏，动静之大惊醒了在武安镇城墙上守夜的修炼者们，他们骇然地朝着铁马兽群所在的方向看了过来，不知道这里发生了什么事情。

    一些胆小的更是到处寻找结实的掩体，免得被铁马兽群一个冲击踩成了肉泥。

    有负责镇守城墙的统领已经打电话给维安司的人，想要他们赶紧派人查看一下是怎么回事，布置在数里之内的隐蔽监控有没有收到什么异常画面。