    宿主：唐君明。

    通用经验：16亿

    宿主等级：0/6600000000（换血后期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙拳象脚（三层），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（六星），金钟罩（圆满），潜隐术（大成）。

    伴侣秋之韵：0/3000（不入流，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/290000000（三级下阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：160岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！

    与秋之韵成婚以后，唐君明的属性再次发生了惊人的改变，增加了新的属性栏伴侣秋之韵。

    而且身为唐君明的伴侣，秋之韵天然自带无上神功三生玄功，这也是唐君明在游戏中做的设定。

    只要成为主角的女人，便可以学习一元复始造化玄功的子功法三生玄功，三生玄功的等级虽然还赶不上一元复始造化玄功，但是也差不了多少。

    道生一，一生三，三生万物！

    一元复始玄功就是这个一，三生玄功便是一生三中的子功法，万化元极诀当然就是三生万物中的万物了。

    无论是三生玄功还是万化元极诀，都是一元复始造化玄功衍生出来的无上神功，不过三生玄功的等级更在万化元极诀之上。

    一元复始造化玄功是源头，普天之上、亿万宇宙只有这么一本。

    可是三生玄功和万化元极诀就可以有很多本了，而且能够根据修炼者的体质不同，衍生出不同的三生玄功和万化元极诀。

    所以看似二哈、安琪儿修炼的都是一元复始造化玄功的子功法万化元极诀，其实两只宠物修炼的万化元极诀截然不同。

    正是因为二哈和安琪儿修炼的是一元复始造化玄功的子功法，所以每次升级需要的通用经验才那么多，赶得上唐君明修炼晋升的几分之一了。

    不过奇怪的是之前属性栏并没有显示出来，现在却又跟着秋之韵的属性栏一起显现出来了，真是奇怪。

    您拥有了人生第一位伴侣，通用经验+999999999……

    您觉得很幸福很开心，通用经验+66666666……

    您的伴侣秋之韵很漂亮，通用经验+66666……

    ……

    游戏系统也发来了庆贺，竟然一下子奖励了唐君明近十亿的通用经验，还真是一次大手笔呢。

    看着满脸娇羞的秋之韵，唐君明清楚地知道，既然属性栏已经提示秋之韵成为他的老婆了，那么从今往后只怕秋之韵再也别想摆脱他了。

    尤其是待会儿修炼了三生玄功之后，秋之韵就更是别想跟他分手了。

    这既可以说是伴侣系统的缺陷，但也可以说是伴侣系统的优点，当然是对于身为主角的游戏玩家而言。

    如果是一个女玩家跟别的男人成婚，另一个男人又不是玩家的话，同样会发生这样的事情，这也算是游戏设计者唐君明对玩家们的特殊照顾。

    若是不这样的话，鬼才玩你设计的游戏呀，娶个老婆还没几天呢，结果老婆就跑了，你看游戏玩家们不跑光才怪。

    “哥哥，你什么时候救秋姐姐呀？”

    就在唐君明有些迷恋地看着面前倾国倾城的秋之韵时，旁边响起了唐明君不合时宜的声音，打断了两人之间暧昧粉红的气氛。

    “额……”唐君明呆了一下，摆了摆手道：“君儿、老爷子，你们先出去，接下来的治疗不方便很多人围观。”

    唐辉煌立即点了点头：“好，我们就在外面守着，你若是有什么需要，可以立即喊我们。”

    “哥哥，你一定要治好秋姐姐呀。”唐明君忧心忡忡地道。

    唐君明笑道：“放心吧，有我在，秋姐姐绝对没事的。”

    等到唐辉煌、唐明君等人都离开，唐君明这才看着秋之韵：“秋姐姐，待会儿我会向你体内输入一种奇妙的阴阳神力，到时候你只管专心运转脑海中浮现的三生玄功即可，千万不要三心二意。”

    “嗯，我知道了。”秋之韵点了点头。

    出于游戏系统的保密需要，唐君明只能这么做，即便是要欺骗秋之韵、唐明君等人。

    匹夫无罪怀璧其罪，游戏系统的秘密唐君明就算是死，也不会暴露给第二个人。

    虽然唐君明也知道秋之韵、唐明君就算是知道了，她们也不会乱说，让他陷入危险当中。

    可是这个世界上有很多办法，能够让人在不知不觉中说出最大的秘密，唐君明自己有时候都抵挡不住，更别说是秋之韵和唐明君了。

    看到秋之韵点头答应，唐君明的双手装模作样地落在她的后背上：“秋姐姐，我开始传功了。”

    “嗯。”秋之韵认真地点了点头。

    在被重创了五脏六腑和全身的肌肉骨骼以后，秋之韵的一点儿实力早就被废的干干净净，甚至连普通人都不如。

    这样的情况就像是唐君明刚刚穿越的时候一样，而且比唐君明当时惨多了，正好可以用三生玄功重铸修炼根基。

    也只有用这样的办法，才能够让秋之韵死中求生，逃过这一劫。

    看到秋之韵已经准备好了，唐君明将三千点通用经验灌注到了秋之韵的体内。

    秋之韵立即感觉到有丝丝缕缕的奇异力量将她整个人都笼罩起来，同时她的脑海中自然而然地浮现出一门名为三生玄功的修炼之法，引导着她修炼起来。

    秋之韵强行把心中的震惊和讶然压下去，专心地按照三生玄功路线运转起来，很快受伤的五脏六腑和肌肉骨骼等就开始愈合起来。

    秋之韵隐隐然听到了体内传来“咔咔”的声音，那是骨骼接续、五脏重生的声音，而且这股奇异的力量在治疗她的同时，更是将她体内的杂质和毒素锤炼出来，使得她的实力以惊人的速度开始提升。