    说实话，大厅里的各方势力代表都不是傻子，谁想做这样的傻事。

    唐君明搞出来的事情，凭什么让他们承担。

    可是看着面前散发着恐怖力量波动的无影剑气，所有人还是做出了正确的选择。

    “呵呵，唐大人放心，我们知道该怎么做。何金扇、曹征宇等人本来就恶贯满盈，活该他们去死，我们各大势力都保存了很多他们巧取豪夺、杀人放火的证据呢，这次正好可以一起拿出来。”

    “对对对，凭借这些证据，何金扇、曹征宇等人绝对再无翻身之地，到时候唐大人也不会有多大事情，唐大人尽管放心就是。”

    “我这就砍何金扇的尸体一刀，唐大人若是想要录像的话就尽管录下来，以后我们都是战友啦。”

    “唐大人的所作所为毫无错处，我们十万个百万个支持，绝对没有二话。”

    ……

    看着争先恐后献忠诚的各大势力代表，唐君明满意地点了点头，取出高级智能手环，将他们砍剁天河县主何金扇、维安司司长曹征宇……尸体的一幕尽数拍了下来。

    以后这些人若是敢乱说话的话，唐君明就会将视频发出去，到时候他们都要吃不了兜着走。

    等到所有人按照唐君明的吩咐做完以后，唐君明笑道：“辛苦各位了，为了表示歉意，接下来何金扇、曹征宇等家族的产业和资源我只会取走一部分，剩下的各位尽管分了就是。”

    “这些年来何金扇、曹征宇等人几乎把天河县一半的产业和资源都给占据了，让各位的日子过得惨兮兮，我想你们肯定已经很不满了吧。”

    打一棒子给一个甜枣的事情，唐君明还是会做的。

    果然听了唐君明的话以后，原本不满的很多势力都兴奋起来。

    “唐大人英明，这些年来何家、曹家、白家……不知道巧取豪夺了多少产业和资源，很多家庭都被他们弄的家破人亡，合该将他们的产业和资源分出去。”

    “何家、曹家、白家……这十几个家族几乎占了天河县一半的产业和资源，我们其它成千上百个家族才占据了四分之一的资源和产业，可想而知他们有多贪得无厌。”

    “唐大人的所作所为乃是为民除害、为民争利，我们全力支持唐大人铲除这些恶贯满盈的混蛋家族。”

    “我们家的很多产业和资源都是被何家侵占走的，只要能够将这些产业和资源重新拿回来，我就已经心满意足了。”

    ……

    在利益的驱动下，天河县各大势力很快就达成了一致，准备彻底铲除何家、曹家、白家等十几个势力，并且把所有责任推到他们身上。

    而且这些年来何金扇、曹征宇等人不知道做了多少坏事，很多家族都偷偷地私藏了他们的犯罪证据和犯罪资料。

    再加上今天的事情的确是何金扇、曹征宇等人有错在先，唐君明不过是反击自卫的手段狠了点儿而已。

    商量妥当以后，何金扇下面的第一副县主、曹征宇下面的第一副司长，在征询了唐君明的意见以后，将何金扇、曹征宇的恶行报了上去，同时说明了唐君明击杀他们的原因。

    这份报告还附带着何金扇、曹征宇这些年来在天河县巧取豪夺、杀人放火的证据，尽可能地将责任推到何金扇和曹征宇的身上，洗脱唐君明的嫌疑。

    冯文财也特意打电话给市里和省里的高层，让他们帮忙阚璇此事，在各方势力的努力下，唐君明的罪责被一压再压。

    一天后，来自市里的惩戒书发到了天河县，惩戒书上面对唐君明的处罚主要分为三个方面。

    第一，罚没唐君明在武安镇所有的产业，全部充公到维安司和镇政府。

    第二，三年内，扫灭天河县千里范围内所有的妖魔鬼怪。

    第三，五年内，维护天河县的安稳，确保天河县不被攻破。

    这样的惩罚，对于大多数人来说不可谓不严重了，但是说实话，对唐君明来说真的算不得什么。

    第一条惩罚不用说，唐君明在武安镇的产业并不多，总价值大概也就一千多亿信用点，比起唐君明在何金扇、曹征宇等人身上拿到的收获，这点儿信用点根本就是九牛一毛。

    第二条惩罚正好和天河县赏金公会的条件差不多，都是要他在三年内扫灭天河县周围的妖魔鬼怪。

    至于第三条惩罚不用市里要求，如果天河县遇到危机的话，单单冲着冯文财的面子，唐君明也会来救援。

    这里毕竟是唐君明的家乡，而且天河县范围内还埋藏着一座惊天动地的大宝藏，为了这座大宝藏，唐君明也不能让天河县被妖魔鬼怪占据。

    所以这三条惩罚看似严重，其实对唐君明而言只是毛毛雨而已。

    天河县，赏金公会，一间小酒馆里。

    冯文财看着唐君明：“君明，惩戒书你已经看过了吧，有没有为难的地方？”

    “没什么为难的地方。”唐君明摇了摇头：“惩戒书第二条的要求，是不是冯会长的手笔？”

    冯文财笑道：“我只是在其中出了点儿力，没想到市里果然就这样判罚了，说起来还是君明运气好。”

    “谢谢冯会长。”唐君明认真地道。

    冯文财虽然说得轻松，但是唐君明清楚地知道，能够争取到这样的惩处条件，天河县赏金公会和冯文财在其中绝对功不可没。

    唐君明到现在都颇为惊奇，原本他以为来到天河县以后，除了姜家以外，天河县赏金公会是最有可能跟他过不去的，到时候恐怕还需要仰仗县里的各大高中对付天河县赏金公会。

    可是没有想到，原本他以为是依仗的天河县各大高中成了敌人，反而是当作假想敌的天河县赏金公会成了他最大的助力。

    这份恩情，唐君明会谨记在心，人以国士待之，唐君明岂能不以国士还之。

    天河县赏金公会固然也要求他帮忙扫灭天河县周围的妖魔鬼怪，可是唐君明取走了天河县赏金公会守护近百年的顶级神功，难道他不应该为天河县赏金公会做点儿什么吗？