    “哥哥，你……你怎么能这样，你已经结婚了哦……这……这千万不要让秋姐姐知道了。”

    “原来你和冷冷早就在一起了，以前冷冷还对我说永远不会看上哥哥呢，没想到她是这样的人。”

    “还有哥哥，你什么时候跟冷冷发展到这种程度的，难道姚老师说的都是真的，哥哥早就在觊觎冷冷了。”

    ……

    听着唐明君乱七八糟的话语，唐君明脸色发黑，唯恐唐明君再说出什么惊世骇俗的话语，连忙打断她道：“君儿，你误会了，冷冷刚刚被四级厉鬼附体，偷偷潜入我的房间里想要杀了我，还好我比较警惕，这才驱出了她体内的厉鬼。”

    “虽然厉鬼已经被驱逐了，可是冷冷受伤不轻，我现在是要把她送到房间里休息，你可不要乱讲。”

    “额……”唐明君呆住了，旋即玉脸羞红地跑进了厕所：“都怪哥哥没有提前说明白，所以我才会误会的，这件事不怪人家。”

    唐君明翻了个白眼，将冷冷冷送回房间休息，这才回到自己的房间修炼。

    但是这次唐君明仍旧没有休息多久，便再次被某个人爬床了。

    唐明君穿着粉红色的睡衣，迷迷糊糊地爬到了唐君明的床上，抱住唐君明的腰娇声道：“哥哥，人家好冷，你帮人家取暖好不好。”

    “临！”

    “阵！”

    “列！”

    ……

    唐君明二话不说，接连三道真言行云流水一般使出，轻而易举地屠掉了唐明君体内的四级顶阶厉鬼，再次顺利地拿到了一枚价值百亿以上的完好鬼核。

    麻蛋，自己身上的分级仇恨光环有这么厉害吗，居然连绵不绝地吸引了这么多只四级厉鬼。

    这都第三只了，还有完没完呐。

    唐君明的精神力量虽然庞大，可是仍旧无法轻易发现那些有心潜伏的四级厉鬼，尤其是隔着房间的时候。

    姚甜利、唐明君和冷冷冷都住在唐君明附近的房间，那些四级厉鬼想要潜伏到她们的房间里并不难，除非她们跟唐君明住在一个房间里，唐君明才能够察觉到这些四级厉鬼的到来。

    可是唐君明一个男人，总不能要求让三个女孩跟他睡在一个房间吧，这可如何是好。

    唐君明皱眉考虑了一番，抱着唐明君朝外面走去，准备将她放回自己的房间。

    不出意外的，当他走出房间的时候，再次碰巧遇到了出来上厕所的姚甜利。

    “我的天，君明你居然对自己的妹妹下手，你这个禽……兽！”

    “没想到你喜欢的不是冷冷，更不是弯弯，而是君儿，还已经得逞了，你真是太让老师失望了，老师真为有你这样的学生感到耻辱。”

    “快点放开君儿，你已经伤害了她一次，不能再错下去了，趁着君儿还没有醒来，一定要让她忘记这件事情。”

    ……

    看着有点嘶声裂肺的姚甜利，唐君明愕然无语，忍不住翻了个白眼道：“姚老师，你刚才和君儿一样，都被四级厉鬼附身，跑到了我的房间里想要对我下手，结果被我铲除了厉鬼，将你救了回来。”

    “什么？”姚甜利瞪大了眼睛：“不可能，姚老师虽然实力不如你，可是姚老师的警惕性很高，如果被厉鬼附身的话，老师怎么可能一点儿感觉都没有呢。”

    “姚老师有什么感觉，你们在外面做什么呢？”这时候冷冷冷被姚甜利夸张的声音惊醒，迷迷糊糊地从房间里走了出来。

    当冷冷冷看到唐君明怀里的唐明君，满腔的睡意顿时消散无踪：“唐君明，你……你竟然对君儿做这种事情，刚刚你也对姚老师做了这种事情，这才过去多长时间，君儿居然也被你那样了。”

    唐君明：“……”

    看着群情汹涌的姚甜利和冷冷冷，唐君明干脆把唐明君也喊醒，打开了客厅里的监控视频：“你们不要乱讲，事情的真相到底是什么样的，你们看了监控视频就知道了，刚刚你们三个都依次被四级厉鬼附体了，我只是在救你们。”

    听到唐君明这么说，冷冷冷和姚甜利颇为怀疑地看着视频，有些不相信唐君明说的话。

    “就算我们真的被厉鬼附体了，可是最多也就一两个人附体吧，怎么可能三个人都被厉鬼附体呢，这也太假了。”

    “对呀，君明你不要骗我们，我们也不是被骗大的。”

    ……

    唐明君满头雾水地看着这一切，刚刚醒来的她还有些拎不清状况，只好跟着几个人一起来到监控视频前围观。

    很快，监控视频中就出现了姚甜利穿着睡衣的身影，她迷迷糊糊，满脸荡漾的笑容，鬼鬼祟祟地潜入了唐君明的房间……

    随后是冷冷冷，仅仅穿着里面衣服的冷冷冷显得动人万分，同样鬼鬼祟祟地潜入了唐君明的房间……

    最后是唐明君……

    三个女孩已经说不出话了，监控视频清清楚楚地告诉了她们答案，唐君明的确没有对她们做什么，一切都是她们自发的。

    准确地说，她们是被四级厉鬼附体，才会做出这样的事情，唐君明不但没有趁人之危，反而救了她们的性命。

    “君明，谢谢你呀，老师先回去了，就不打扰你休息了。”姚甜利第一个顶不住了，忙不迭地找了个借口逃回了房间。

    冷冷冷玉脸羞红：“刚刚是我们误会你了，谢谢了。”

    “嘻嘻，哥哥再见。”唐明君也溜进了房间，一眨眼的功夫客厅里面已经没人了。

    唐君明这个时候也睡不着了，考虑了片刻，唐君明干脆走出房车，端坐在房车顶部打坐修炼，顺便为三个女孩守夜。

    只是守着守着，唐君明总觉得心神有些不宁，体内还有烈火在燃烧，，烧的他有些口渴起来。

    您觉得姚甜利很像熟透的水蜜桃，通用经验+66666……

    您觉得冷冷冷虽然表面很冷，可是身体真的很软，通用经验+88888……

    您觉得唐明君真的可以为妃，不如娶了可好，通用经验+99999……

    ……