    看到二哈顺利地晋升到了三级下阶，唐君明一把抱住唐明君，带着她朝秋之韵的家里赶去。

    这会儿秋之韵还在睡觉，根本没有听到外面的喧哗，显然这几天秋之韵很累。

    一脚踹开秋之韵家的的房门，唐君明冲进去连人带被子抱起了秋之韵，将两人带往附近一个安全的地窖。

    这个地窖是唐君明和唐明君的父母数年前准备的，就是为了应对这种危险的情况。

    “君明，怎么了，大早上的把姐姐抢走，你想对姐姐做什么？”

    秋之韵醉眼朦胧地醒来，一时有些搞不清状况。

    唐明君连忙道：“秋姐姐，据说石古山的几十万妖精全部跑了出来，几分钟内就能够赶到我们武安镇，情况特别危急。”

    “几十万妖精！”

    秋之韵惊呼起来，明眸里的睡意瞬间消散的无影无踪：“这么多的妖精我们武安镇怎么抵挡得住，君明、君儿，我们这是要逃走吗？”

    “逃不掉的，那些妖精的速度太快，尤其是妖精王们，我们根本摆脱不了它们的追击。”唐君明沉声道：“所以我准备先把你们两个藏在附近安全的地窖里，等到这场劫难过去，你们再出来。”

    秋之韵秀眉一皱：“可是那些妖精的感知力极为惊人，我们躲在地窖里面能逃过这一劫吗？”

    “没事，那个地窖很深，妖精们想要发现难比登天，逃命的希望很大。”唐君明一边说着话，一边迅速地把两个女孩带到了小院后面的烟囱附近。

    掀开烟囱旁边的巨石，露出了一个通往地下的台阶。

    唐君明将唐明君和秋之韵送进去，同时让二哈变小进去守护唐明君和秋之韵，这才转身准备离开。

    “哥哥，你不跟我们一起躲在这里吗？”

    “对呀，君明，外面那么多的妖精，你就算是冲上去了，也无异于杯水车薪。”

    ……

    看到唐君明并没有跟她们一起躲在地窖里，唐明君和秋之韵都惊呼起来。

    唐君明回头看着两个女孩：“我的实力你们还不知道吗，这些妖精虽多，但是想要留下我是不可能的。”

    “武安镇如今面临灭顶之灾，我总要去出点儿力，等到事不可为的时候就会躲起来，你们不用担心我。”

    说着话，唐君明关好地窖的入口，并且搬了几块两三万斤的巨石放在上面。

    如此一来就算是有妖精王发现了这里，没有一定的时间也别想打开通道，在这之前唐君明就可以赶回来救人了。

    唐君明刚刚走出不远，就收到了唐明君和秋之韵发来的短信。

    “哥哥，一定要以自己的安全为重，若是你死了，我也活不下去了。”

    “君明，我们有智能手环哦，可以通过武安镇那些摄像头看你，如果你遇到危险不逃走的话，我们就出去救你了。”

    ……

    唐君明心中一暖，分别回道。

    放心！

    我不是傻子！

    ……

    回复完唐明君和秋之韵，唐君明大步朝着武安镇中心走去，安琪儿紧紧地跟随在唐君明身边。

    一人一兽快步前行，周围是连绵不绝的哭声和告别声，很多练肉后期以上的修炼者默默地取出刀剑，走上了街头。

    还有一些连练肉后期都没有达到的修炼者，同样拿着刀剑、枪炮，跟随着亲友迎向即将到来的几十万妖精大军。

    武安镇的所有人都知道生死存亡就在今日，若是度不过这一劫的话，整个武安镇能够逃走者百不存一，甚至更少。

    既然这样的话，何不痛快一战、至死方休！

    看着一张张悲壮的脸庞，唐君明也是震撼不已。

    百年来妖魔入侵、鬼怪肆虐，固然让蓝星世界的人族死伤惨重，可是也锤炼出了人族的意志和精神。

    捐躯赴国难，视死忽如归！

    面对几乎注定的死亡结局，武安镇至少有数万人抱着必死的决心，慨然地迎战。

    一个小镇上就有这么多热血澎湃的好男儿好女子，可想而知整个蓝星世界有多少这样的英雄豪杰。

    是的，在唐君明看来他们都是英雄豪杰。

    虽然这些人大多数实力有限，可能连妖精的第一轮冲击都挡不住。

    可是他们的精神却宛若大海、直冲云霄，比起那些贪生怕死、首鼠两端的人好了太多太多。

    他们清楚地知道他们为了什么而战，亲人、朋友、兄弟、姐妹……乃至于整个武安镇，所以他们才能如此视死如归，没有想着逃命和躲藏。

    武安镇一条条街道上的修炼者越来越多，尤其是在武安镇的城墙上，聚集了更多的修炼者。

    但这些妖精都是会飞的，不然有着城墙的阻隔，这次交战说不定武安镇还有获胜的可能。

    在无数人仇恨与愤怒的目光中，从石古山的方向飞过来一大片奇异的怪物。

    这些怪物一个个身材曼妙，简直堪比人族那些以身材见长的顶级美女。

    可是它们的脸蛋却长的奇丑无比，塌鼻子、红眼睛、遍布皱纹的脸、稀疏的黄发……极其难看，它们的身体也只有半米左右。

    这就是妖精，来自西方世界的特殊怪物，据说是地精的前身，丑陋而贪婪，喜欢以人族为食。

    “开炮！”

    “轰死它们！”

    “所有热武器全部准备好，我们要给这些狗杂种一个终生难忘的教训。”

    ……

    遮天蔽日的妖精军团席卷而来，粗略算了一下数量不下五十万，宛若山呼海啸一样。

    武安镇任何一个见到这一幕的修炼者都是心中发寒，然后在绝望中发出最后的嘶吼。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    “biubiubiubiubiubiu……”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    ……

    大炮、狙击枪、机关枪、炸药、无人机……无数的热武器冲天而起，呼啸着迎向几十万妖精。

    刺耳的爆炸声中，倒下的妖精不过数千只罢了，对于这么庞大的妖精军团来说仅仅只是杯水车薪而已。

    然后是第二轮轰击、第三轮轰击……第四轮已经没有了，因为妖精军团已经冲到了城墙上和武安镇里面，无法再使用大面积的炮击了。

    这些妖精的速度之快，超乎常人的想象。