    随后一天时间，唐君明一边装逼、一边购买各种灵丹妙药，将整个天河县大部分的灵丹妙药尽数买空，足足花费了五千亿信用点。

    至于这些灵丹妙药的用处，唐君明除了把一部分精品的留着给唐明君服用，其余的都被他吃掉了，足足为他带来了500亿的通用经验。

    加上原有的400亿通用经验，此时此刻唐君明拥有的通用经验赫然已经达到了900亿。

    这么多的通用经验，足够唐君明把实力提升到二品丹田之境了，因为从一品丹田境到二品丹田境，只需要三百亿通用经验。

    这样的花费，甚至比唐君明从换血圆满突破到筑丹田之境还要少了一半，之所以会这样，主要是因为突破筑丹田之境的时候，灵田从无到有，宛若开天辟地，所以需要花费的通用经验更多一些。

    当唐君明顺利地突破到了一品丹田之境以后，想要提升到二品丹田之境反而耗费的通用经验更少了，不过若是继续提升下去的话，耗费的通用经验就会不断地增加，很快就将超过600亿，乃至于更高。

    如今经过一段时间的适应，唐君明也算是完全掌握了一品丹田境的实力，那么也该突破到更高的境界了。

    考虑片刻，唐君明决定再适应两天，然后就开始冲击更高的境界。

    回到客居楼的时候已经晚上了，唐明君、冷冷冷两人都在修炼，为明天的大比做准备。

    姚甜利老师则在看电影，一个人笑的像傻子一样翻来覆去，连房间门都不关，露出了不少春光。

    至于二哈则乖巧地依偎在唐明君的身边，守护着唐明君的安全。

    唐君明回到房间里，继续适应和巩固一品丹田境的实力，为下一步的晋升突破做准备。

    第二天一早，唐君明、姚甜利几人刚刚洗过脸刷过牙，准备去下面吃饭，然后参加今天的县级大比，就看到一行人气势汹汹而来，将唐君明几人堵在了房间里。

    领头的人看起来正气凌然，身上散发着一股冷厉的气息，脸庞瘦削如刀刻，给人的感觉很硬朗。

    最重要的是，这个人的实力已经达到了聚灵中期，距离聚灵后期仅有一步之遥，即便以唐君明的实力，也没有把握能够拿下他。

    在他的身后还跟着数人，每一个都是筑丹田境的修炼者，可见他们对唐君明的重视。

    一看到唐君明，领头的中年人就取出一枚令牌，递到唐君明面前：“天河县维安司副司长万国胜，唐君明，你涉嫌故意杀人，现在跟我们走一趟，前去接受调查吧。”

    万国胜的话语一落，姚甜利、冷冷冷、唐明君的脸色都是大变。

    “不可能，君明怎么可能会故意杀人呢，你们一定是搞错了。”

    “县级大比马上就要开始了，这种误会不能等到县级大比结束以后再解决吗？”

    “哥哥不是这种人！”

    ……

    看到姚甜利、冷冷冷和唐明君都拦在他们前面，万国胜寒声道：“唐君明有没有故意杀人、是不是这种人，不是你们说了算，现在已经有人把案子捅到了我们维安司，所以我们就必须把唐君明带回去审查。”

    “若是你们阻拦办案的话，那就跟唐君明一起带进维安司。”

    唐君明将唐明君、姚甜利、冷冷冷三人拉到身后，看着万国胜道：“你们来抓我，是因为昨天我废了姜礼仁和赵东程的事情吧，不过在抓我之前，你们是不是应该看看巧丹阁的监控录像，然后再决定该抓谁。”

    “巧丹阁的监控录像都已经损毁了，我们无法看到，但是我们有不少现场的证人，可以证明你涉嫌故意杀人。”万国胜淡淡地道：“所以你就不用狡辩了，立即跟我们去维安司。”

    唐君明眉毛一扬：“看来你们和姜家做的准备不少，不过你们没有监控录像，我这里有啊。”

    说着话，唐君明取出高级智能手环，打开了投影功能，开始播放昨天发生在巧丹阁的事情：“监控录像就在这里，先动手的是姜礼平和赵东程，这两人栽赃陷害，想要抢夺我的存款，我的所作所为只是自卫而已。”

    “你这里居然有监控录像！”看到唐君明取出了监控录像，万国胜脸色微变，微微有些慌乱：“就算你这里有监控录像，那也要跟我们去一趟维安司，谁知道你的监控录像是不是假的。”

    看到万国胜执意要将他带走，不让他参加县级大比，唐君明的脸色阴沉下来：“万国胜，你确定要为了姜家，跟我过不去吗？”

    “我这不是为了姜家，我们维安司向来处事公正，所做的一切都是为了轩辕皇朝、为了人民群众。”万国胜大义凌然地说着，配合着他的模样倒是相得益彰。

    只是明眼人都能够看的出来，万国胜何止是罔顾王法，根本就是在做姜家的走狗。

    “呵呵。”唐君明冷笑起来：“好一个为了轩辕皇朝，万国胜你的脸皮还真厚，不愧是天河县维安司的副司长。”

    “我再给你一次机会，你是不是真要跟姜家同流合污，与我做对到底！”

    看着唐君明森然的样子，万国胜眉头微皱，区区一个高中生而已，就敢如此嚣张，即便他天赋资质不凡，可是那又怎么样。

    这个世界走了狗屎运实力飙飞猛进的幸运儿多的是，唐君明不过是其中之一而已，即便是侥幸进入了筑丹田之境，那也无法跟他们这些一步一个脚印走上来的修炼者比较。

    即使他是武安镇的希望又怎么样，天河县维安司想要抓人谁能跑得了，既然这样的话，那就把他得罪死了好了。

    可惜万国胜并不知道唐君明击杀过五级厉鬼的事情，更不知道天河县赏金公会发生的事情，若是知道的话，只怕就不会如此鲁莽地充当姜家的走狗，来跟唐君明过不去了。

    心中暗自做了决定以后，万国胜就冷笑一声，大步走到唐君明面前：“唐君明，我是天河县维安司的副司长，所作所为都是为了维安司和轩辕皇朝，并没有跟谁同流合污，更没有跟你作对。”

    “现在你不但涉嫌故意杀人，还当众污蔑于我，等到了维安司，你的恶行会罪加一等。”