    看着唐辉煌和宋道峰发来的消息，不知道怎么回事儿，唐君明总有一种想笑的冲动。

    装的还真像呢！

    唐辉煌和宋道峰都是知道天使之城已经被他覆灭的消息，可是两人却如此装模作样地向他求救，还嚷嚷着什么天使之城的妖魔鬼怪已经大举出动了。

    很明显，两个人发这样的消息是逼不得已，迫于无奈不得不发。

    两人的消息也清楚地提醒了唐君明，有人要对他不利，逼迫他们发这样的消息哄骗唐君明，让唐君明回去受死。

    至于这些人是谁，用脚指头想想都知道，除了天河县姜家没有别人了。

    不过唐辉煌发这样的消息不奇怪，毕竟唐辉煌一直对他们兄妹关爱有加。

    可是宋道峰这个趋利避害的家伙也发这样的消息就让人惊讶了，而且根据宋家的人发来的消息，唐君明看得出来宋家是站在他这一边的。

    天河县姜家和唐君明孰强孰弱一目了然，可以说唐君明是位于绝对下风的，结果宋家这个跟他有仇的势力竟然站在了他这一边。

    唐君明颇为讶然，对宋道峰和宋家的观感倒是好了很多。

    不管宋道峰和宋家到底是出于什么目的来帮他，唐君明都会记住这份情，至少宋家以后再做错事的时候，唐君明会从轻处罚他们。

    但是该有的罚款和该杀的人，那是一个都不能少的，唐家也是如此。

    除了唐家和宋家的人以外，唐君明还收到了不少同学、邻居发来的信息，都是向他求救的。

    不过这些人就不是为了帮唐君明，他们摆明了是在害他，想要将他哄骗回去交给姜家处置。

    还好唐君明屠灭了蚁王谷和天使之城的消息还没有传出去，若非如此的话，只怕唐君明这次还真要上个小当了。

    既然已经知道姜家的人来了，有了准备的唐君明自然不会被他们牵着鼻子走。

    身形一动，唐君明迅速地朝着武安镇掠去，很快就要天黑了，以他的速度，赶到武安镇的时候肯定已经到晚上了。

    夜黑风高杀人夜，既然已经来了，姜家的人一个都别想离开武安镇。

    武安镇，武安高校，篮球场。

    姜敬文和姜竹池满脸阴沉地看着蹲满了篮球场的男男女女，眼中有杀机涌动。

    仔细看去，这些男男女女分明都是唐家和宋家的人，以及唐君明的亲戚朋友、同学邻居之类，武安镇凡是跟唐君明有点正面关系的，基本上全都在这里了。

    姜敬文和姜竹池就是此次姜家派来调查姜礼平下落的高手，两人分别是五品丹田级和四品丹田级的顶级强者，任何一个都能够横扫偌大的武安镇。

    就算是姜家双老在姜敬文和姜竹池面前，那也只能站着说话，两人当中任何一个都能够击杀姜家双老。

    姜家能够将这两位派出来，就可以看出姜家对姜礼平的重视。

    除了姜敬文和姜竹池以外，篮球场周围还遍布着几十名换血境的修炼者，这些人同样是姜家的高手。

    在武安镇，换血境的修炼者就是霸主级的存在，任意一个都能够在武安镇开辟一个不错的家族。

    可是在天河县姜家，换血境的修炼者只不过是中坚打手罢了，连镇压一方都做不到。

    看着篮球场上唐君明的亲戚朋友、邻居同学，姜竹池眉头一皱：“这都一天时间了，唐君明那小崽子怎么一点儿动静都没有，莫非他看出了什么，所以已经逃离了武安镇？”

    “应该不会，我们的计划还算慎密，唐君明那小子颇为看重武安镇的居民，否则的话之前就不会冒险独战几十万妖精大军了。”

    姜敬文摇了摇头道：“如果让他知道武安镇即将灭亡的消息，他九成九会赶过来，现在没有消息，很有可能他又进了那座古墓，古墓中可是丝毫信号都没有。”

    “既然这样的话，我们何不直接杀到那古墓宝藏附近，守株待兔等着唐君明那小崽子，何必要这么麻烦呢。”姜竹池皱眉道。

    姜敬文眼中光芒一闪：“我也想这样，可是如果那唐君明并不在古墓中呢，我们岂不是白跑了一趟。”

    “况且就算那唐君明的确是在古墓当中，你觉得以你我的实力，能够应付那座古墓中的危险吗？礼平、和志、和明等人无声无息地消失在那座古墓当中，只有唐君明一个人活着出来了，唐君明显然对古墓宝藏极为熟悉。”

    “我们若是在那里面对付他的话，稍有不慎就会被他坑死在里面，所以还不如像现在这样，以逸待劳比较好。”

    姜竹池道：“可是已经这么久了，唐君明竟然一点儿消息都没有，我们总不能一直等下去吧，万一礼平、和志他们现在还没死，却因为我们耽误了时间，出事了怎么办？”

    “这倒也是。”姜敬文的眉头皱了起来：“我们用天使攻城的消息迷惑唐君明，本就是为了让他尽快赶回来，可是现在唐君明毫无动静，武安镇周围的监控也未曾发现唐君明的身影，难道他真的看出了些什么，还是有人通风报信了。”

    “通风报信应该不会，如今武安镇所有人的性命都攥在我们手里，谅他们也不敢乱发消息。”姜竹池凝声道：“我怕的就是唐君明会长时间待在古墓宝藏中苦修，毕竟前几天他才把武安镇所有势力的灵丹妙药全部扫空，明显是做好了长期闭关的准备，一旦耽误的时间过久，我们怎么跟老祖宗交代。”

    姜敬文点了点头，眼中寒光一闪：“若是这样的话，我们就再等一天时间，到时候如果唐君明还是没有消息，就派一部分人去古墓里面送死，逼迫那唐君明出来。”

    “到时候他不出来也无妨，只要确定了他和唐明君、秋之韵在里面，我们就放毒烟进去，生生地毒死他们。”

    “好，这个办法不错。”姜竹池道：“不过最好不要用无解的毒药，万一礼平、和志他们也在古墓当中，那就不好了。”