    “蒜香胡辣汤、牛肉包子、韭菜盒子、油条……哥哥，这些都是你最爱吃的哦，昨天晚上你一定很累吧，以后我再也不让你抱着我睡觉了。”

    唐明君把一样样早餐放在唐君明面前，满脸自责地道。

    唐君明捏了捏她的小脸：“我没有不舒服，你身上很香，连蚊子都不来咬你，我昨天晚上睡的特别好。”

    “真的吗，那今天晚上我还帮哥哥熏蚊子好了。”唐明君笑嘻嘻地道。

    “真是个傻姑娘。”唐君明摸了摸她的小脑袋：“都这么大的人了，怎么能总是跟哥哥睡在一起。”

    “嘿嘿，反正还没有结婚嘛。”唐明君笑语嫣然道：“哥哥快点趁热吃，不然味道就不鲜了。”

    唐君明点了点头，喝了一口胡辣汤，鲜香酸辣，带着丝丝蒜香，味道特别好，其它的早餐也不差。

    您喝了一口胡辣汤，感觉特别美味，通用经验+666……

    您吃了一口牛肉包子，感觉非常好吃，通用经验+666……

    您咬了一口韭菜盒子，感觉十分可口，通用经验+666……

    ……

    吃饭的时候，唐君明头上不停地冒出通用经验增加的字迹，而且增加的通用经验还不少。

    一顿饭足足吃了一个多小时，几乎刷新了唐君明的早餐纪录，不过收获也是丰厚的。

    因为这顿饭吃完以后，唐君明的通用经验赫然增加到了。

    91206点！

    一顿早餐足足吃了三万多通用经验，能够把唐君明的实力提升一大截了，这样的修炼速度，普天之下怕是独此一家。

    吃过早饭，唐明君就去做家教赚钱了。

    这几年都是唐明君在养家，唐君明每天要做的事情就是饭来张口衣来伸手。

    放眼偌大的蓝星，怕是也只有唐明君会这么宠着他这个当哥哥的了。

    就算是唐君明的父母，当年也没有这么惯着他。

    看着唐明君远去的瘦小身影，唐君明深吸一口气，暗暗决定要尽快赚一笔钱，再也不让妹妹这么辛苦了。

    离开大孬胡辣汤，唐君明快步朝着王翠兰和卢大国的老家走去。

    王翠兰和卢大国的老家在武安镇附近，以前是一个小村庄，不过现在已经被怪兽毁掉了。

    经过武安镇的多次扫荡，武安镇周围的妖魔鬼怪少了很多，但是并不代表没有。

    出门的时候唐君明特意把寒铁长剑带上，就是为了应付有可能到来的危险。

    要知道唐君明可是自带分级仇恨光环的人，说不定什么时候就会吸引到敌人了，当然要做好万全的准备。

    武安镇方圆过百里，乃是十里八乡首屈一指的大镇，甚至赶得上很多县城了。

    镇子周围修建了一圈厚实的城墙，将整个武安镇牢牢地围拢起来，能够抵御一些低级怪兽的冲击。

    唐君明走了数十分钟，这才来到武安镇南门。

    就在唐君明即将走出武安镇的时候，镇子外面数百米的地方，某个冬瓜头青年不经意间回头看了武安镇一眼。

    他一下子就看到了镇门口的唐君明，眼睛立即就亮了：“你们快看，那不是三渣之首唐君明吗，他竟然也要出镇子。”

    跟在他身边的数个男女连忙看了过去：“对呀，就是他，那家伙不是刚刚被辉哥废了吗，竟然还敢出镇。”

    冬瓜头青年冷笑道：“要不我们去打他一顿吧？”

    “肆哥，我们不是还要去狩猎梦魇兔吗，如果耽误的时间久了，梦魇兔可就跑了。”有人无语地道：“若是想要教训唐君明的话，以后有的是时间，不用急在这一时。”

    冬瓜头青年想想也是，不过看了一眼唐君明，他莫名地就觉得肚子里邪火上升。

    这股邪火让他恨不得马上就打唐君明一顿，根本不想耽误一点时间。

    这是怎么回事儿，难道是唐君明太讨厌了？

    冬瓜头青年暗道应该是这样：“梦魇兔不会那么快离开，我们还是先打唐君明吧，大不了打快一些，打完以后马上就去猎杀梦魇兔。”

    “额……”一群小伙伴无言以对，不过想想冬瓜头青年毕竟是他们的头领，也是几人当中实力最强的。

    既然他执意要去先打唐君明一顿，那就满足他好了，快打快走就行。

    若是唐君明看到这一切的话，肯定会知道这又是分级仇恨光环起作用了，不然的话冬瓜头青年不会做出这么扯淡的事情。

    唐君明刚刚踏出武安镇，就看到冬瓜头青年一伙人气势汹汹而来：“唐君明，你这个蠢货竟然还敢出武安镇，是不是嫌在镇子里被我们打的不爽，所以想要出来爽一爽。”

    唐君明认出领头的冬瓜头、灰眼睛青年是镇里的小混混赵肆海。

    他总是喜欢摇晃他的冬瓜头脑袋，远远看去就像是一个漂浮着的大灯笼。

    跟在赵肆海身后的就是他的几个小伙伴了，重要的是他跟唐君明有仇，总是在武安镇欺负唐君明，甚至还觊觎唐明君。

    不过这家伙还真是过分，都已经出镇那么远了，竟然还要折返回来找他的麻烦。

    真是千里送人头，礼重情意轻。

    唐君明淡淡一笑道：“是呀，你们想让我怎么爽？”

    “怎么爽？”赵肆海一愣，没想到唐君明会这么说：“小子你挺皮呀，既然你自己主动求爽，那就把屁股撅起来，让我们每人踹几脚。”

    “我们百忙之中跑来打你，你可不要让我们失望，今天若是不把你打的半死，怎么对得起我们耽误的时间。”

    说着话，赵肆海带着几个小伙伴狰狞地走向唐君明，想要暴揍他一顿。

    “看来我应该谢谢你们百忙之中来打我喽，要不要我给你们唱一首歌作为谢礼？”唐君明笑道。

    “一首歌！”赵肆海一愣：“什么歌？”

    唐君明冷冷一笑：“菊花残、满地伤……”

    森然的话语声中，唐君明飞身而起，已经修炼到圆满的基础拳脚凌空踢出，落在赵肆海数人的脑袋上。

    “啊嗷啊啊嗷……”

    一连串的惨叫声中，赵肆海数人被唐君明踢得齐齐飞了起来，落在地上摆出一朵凋零的菊花。