    “拔刀取剑，迎战妖精军团！”

    “哈哈，今日至死方休。”

    “好兄弟，来世我们再见，今天就把这条命交给武安镇好了。”

    ……

    看着铺天盖地而来的妖精们，无数修炼者丢下手里的热武器，取出刀剑疯狂地迎了上去。

    “噗噗噗噗噗噗……”

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “唰唰唰唰唰唰……”

    ……

    面对迎战的人族修炼者，妖精们有的射出利箭、有的尖叫出声、有的拔刀出鞘……

    只是一个接触的功夫，就有数百人族修炼者倒在了妖精军团的屠刀下。

    这些妖精最低也是一级顶阶的怪物，堪比练肉圆满的修炼者，而且还能够飞行，综合实力远胜一般的练肉圆满修炼者。

    唯有练骨境的修炼者才能够稳压一只普通妖精，可是练骨境的修炼者们还要面对妖精统领和妖精将军。

    妖精统领是二级下阶的怪物，妖精将军却是二级顶阶的怪物，数量不下一万。

    至于妖精王就更不用说了，每一只最低也是三级下阶的怪物，强大的更是堪比换血圆满的修炼者，岂是普通修炼者能够抵挡的。

    仅仅数分钟时间，原本秩序井然的人族修炼者就被妖精军团冲击的七零八落，不得不各自为战，死的人越来越多。

    时不时就有一些地方的人族修炼者被击溃，然后这些妖精们尖叫着扑向他们守护的院子、屋子，将他们的亲戚、朋友、儿女……抓出来吃掉。

    一眨眼的功夫，偌大的武安镇就陷入了人间炼狱。

    看到这惨烈无比的一幕，唐君明脸色发寒，玄铁剑铿然出鞘，身化霞光冲入数十只妖精当中。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    随着长剑刺入肉中的声音，数十只妖精被唐君明瞬间击杀，躺的满地都是。

    安琪儿跟在唐君明身边，手中也拿了一把玄铁剑，到处杀戮着妖精。

    安琪儿虽然只是二级顶阶的怪物，可是她的实力之强已经接近三级下阶的妖魔鬼怪了，除非是遇到妖精王，否则安琪儿就没有对手。

    一人一兽纵横在武安镇各处，尽情地杀戮着这些残忍的妖精，所过之处无论是妖精统领还是妖精将军，甚至就连某只妖精王也被唐君明和安琪儿击杀。

    您击杀了一级上阶的妖精，通用经验+8000……

    您击杀了二级下阶的妖精统领，通用经验+30000……

    您击杀了二级顶阶的妖精将军，通用经验+120000……

    您越级击杀了三级下阶的妖精王，通用经验+2600000……

    ……

    倒在唐君明剑下的妖精越来越多，他赚取的通用经验也越来越多。

    那些被唐君明救了的修炼者和普通人们，要么跪倒在地叩谢、要么一声不吭地再次拿起刀剑，继续跟妖精们厮杀。

    您救了王贺一家，觉得很欢喜，通用经验+6666……

    您救了寺庙里的所有人，觉得很开心，通用经验+66666……

    您的影响力扩张，通用经验+666666……

    ……

    只是唐君明救的人虽然多，可是死在妖精屠刀下的人更多。

    看着头顶遮天蔽日的妖精大军，唐君明忍不住倒抽一口凉气，这么多的妖精，就算是累死他也杀不完，顶天了也就击杀几万只而已。

    如今唐君明所能够做的，或许只剩下尽其所能了，如果实在抵挡不住，唐君明也不会迂腐地拼死战斗。

    “唐老爷子要撑不住了，我们要不要打几炮救唐老爷子？”

    “打个屁，现在唐老爷子已经被妖精们层层包围了，我们连他的位置都确定不了，怎么能随意打炮。”

    “这次我们武安镇真的要完蛋了，连最强的唐老爷子都要死了，我们还怎么坚持下去。”

    ……

    这个时候，唐君明听到远处传来一些修炼者的惊呼。

    循着他们手指的方向看去，唐君明赫然发现在数百米高的天空中，一大团妖精正在围攻某个修炼者。

    这个修炼者应该就是拥有飞行宠物插翅虎的唐家老爷子唐辉煌了，不过这个时候已经没人能够看见他了。

    数以万计的妖精将唐辉煌层层叠叠地包围起来，疯狂地进攻着，即使以唐老爷子换血圆满的实力，眼看着也要陨落了。

    要知道就算是在唐辉煌最巅峰的时候，面对一万多只妖精的围攻也很难活命，更别说唐辉煌已经奋战了一段时间，现在很累了。

    随手劈杀了数十只冲过来的妖精，唐君明考虑片刻，还是骑乘着安琪儿，化作一道流光朝着唐辉煌所在的地方扑杀过去。

    唐辉煌毕竟是他的爷爷，也是他爸妈的父亲，据说以前对他爸妈还算不错。

    这些年武安镇之所以能够屹立不倒，直到现在都没有被妖魔鬼怪们攻破，唐辉煌功不可没。

    印象中唐辉煌从未欺负过他们兄妹，偶尔遇到了还会给他们一些灵丹妙药用于修炼，虽然有施舍的味道，但那毕竟也是一份恩情。

    唐君明虽然话里说着他不欠唐家什么，可是他父母欠唐家的，难道唐君明不应该还一些吗？

    既然这样的话，唐辉煌他就必须救，即便要冒着很大的危险。

    霞光肆虐、剑气纵横，唐君明和安琪儿横冲直撞，一头扎入了围攻唐辉煌的妖精群中。

    “霞光满天！”

    唐君明一出手便是落霞剑法中最强的一招，点点霞光肆虐飞舞，一眨眼的功夫就有过百只妖精倒在唐君明的剑下，其中不乏妖精统领和妖精将军。

    面对这么多的妖精，唐君明也不敢粗心大意，更不敢耽误太长的时间。

    手中玄铁长剑尽情绽放，唐君明已经全力以赴，每分每秒都有大量的妖精宛若下饺子一样跌落下去。

    唐君明和安琪儿硬生生地在过万妖精当中开出了一条血路，短短半分钟时间，唐君明就杀到了这群妖精的内部，看到了正在浴血奋战的唐辉煌。

    这个时候死在唐君明剑下的妖精数量，已经超过了两千只，赚取的通用经验接近五千万。

    “君明！”

    被这群妖精围攻的狼狈不堪的唐辉煌听到远处传来的动静，立即转头看了过来，一眼就看到了疯狂杀进来的唐君明。