    您服用了一枚一品下阶的凝元丹，通用经验+12000……

    您服用了一枚一品中阶的护基丹，通用经验+23000……

    您服用了一枚一品上阶的白和丹，通用经验+45000……

    ……

    为了试验一下服用灵丹妙药能够带来多少通用经验，唐君明特意购买了一些各个品级的灵丹妙药服用，试验的结果是极为喜人的。

    一枚灵丹妙药能够给唐君明带来的通用经验之多，竟然是猎杀妖魔鬼怪的十倍左右，这样的差距简直堪称惊人。

    不过想想在蓝星世界，一枚一品下阶的灵丹妙药价值要远胜一级下阶的妖魔鬼怪，出现这样的结果应该很正常。

    可惜的是按照唐君明的设定，在修炼者的等级超过灵丹妙药两个大境界以后，这些灵丹妙药就不会管用了。

    这么做自然是为了逼迫那些土豪玩家花钱购买更好更贵的灵丹妙药，没想到现在却坑了唐君明自己。

    但是只要唐君明的炼丹师等级一直不低于他的实力两个大境界，以后唐君明就可以利用灵丹妙药快速提升。

    别人服用灵丹妙药会有抗药性，唐君明可没有。

    这绝对是一条赚取通用经验的绝佳途径，还能够帮助唐明君修炼晋升，所以炼丹术唐君明必须学习。

    回到家里的时候，唐明君正在给他做饭，红烧肉、回锅肉、糖醋鸡柳……各种美味佳肴摆满了一桌子。

    “君儿，你什么时候学会做这些菜肴的？”唐君明讶然道，他好像并没有教过唐明君做这些东西，但是唐明君是怎么学会的呢。

    唐明君嫣然一笑：“这些东西很好学呢，我看哥哥做过一遍就会了。”

    唐君明愕然：“君儿，没想到你还是个厨艺达人。”

    “哥哥才是厨艺高手呢，这些菜肴你都是怎么想到的呢，我怎么就想不到一种新奇的菜肴呢。”唐明君羡慕地道。

    唐君明干笑一声：“我先去修炼一会儿，你做好饭以后喊我就行了。”

    “嗯，哥哥去吧，我很快就做好了。”唐明君乖巧地点了点头。

    唐君明坐在院子里，拿着炼丹术入门开始参悟起来。

    不过一直到唐明君做好饭，唐君明都没有把炼丹术参悟到入门的程度。

    吃过饭以后唐君明继续学习炼丹术，又用了数个小时的时间，这才将炼丹术参悟到入门，如此一来唐君明就可以用通用经验提升炼丹术了。

    在蓝星世界，炼丹术主要分为十品四十阶，其中一品最低、十品最高，每一品又细分为下阶、中阶、上阶、顶阶四个小境界。

    至于那些连一品都没入的炼丹者，只能说是炼丹学徒，连炼丹师都算不上。

    唯有凭借自己的力量炼制出了一枚入品的灵丹妙药，这才能够称之为一品炼丹师。

    看了看炼丹术，从入门到一品下阶竟然足足需要10万点通用经验。

    要知道唐君明从练肉初期修炼到练肉中期，也不过需要3万点通用经验，从练肉境中期到练肉境后期才花费了10万点通用经验。

    换句话说，单单想要成为最低级的炼丹师，需要耗费的时间和精力几乎就超过了普通人从手无缚鸡之力，一直修炼到练肉境后期。

    而且炼丹术的修炼对资质和天赋的要求极高，还需要有足够强的精神力量、精细入微的控制力、以及强悍的记忆力。

    这些条件缺一不可，这就导致了能够成为炼丹师的修炼者百中无一，就更别说是成为厉害的炼丹师了。

    炼丹术的消耗之大，远远超乎唐君明的想象，不愧是蓝星世界最高档最困难的职业之一，若不是有游戏系统辅助，唐君明这辈子都很难成为二品以上的炼丹师。

    考虑片刻，唐君明直接将10万点通用经验灌注到了炼丹术上面。

    很快，唐君明的炼丹术就从入门晋升到了一品下阶，这也意味着唐君明已经是一位稀罕之极的正式炼丹师了。

    感受着脑海中多出来的经验和记忆，唐君明轻笑一声，再次向炼丹术上面投入了40万通用经验。

    要想把炼丹术从一品下阶提升到一品中阶，竟然足足需要40万通用经验，远远地超过了广陵剑舞和落霞剑法。

    随着通用经验的灌注，唐君明的脑海中涌现出无数关于炼丹方面的知识。

    这些知识有药草的分辨、火候的掌握、丹炉的好坏……林林总总极为详尽，远远地超过了正常一品炼丹师对炼丹术的了解。

    同时关于炼丹的经验一点点融入了唐君明的体内，几乎快要成为他的本能了。

    很快，唐君明就成为一尊一品中阶的炼丹师。

    不过这还不够，看了看继续升级需要的通用经验，唐君明有些遗憾地叹了口气，看来今天是别想成为二品下阶炼丹师了。

    从一品中阶到一品上阶，需要130万通用经验；而从一品上阶到一品顶阶，竟然足足需要400万点通用经验，这样的消耗已经远远超过了唐君明从练肉境晋升到练骨境。

    但是想想成为高级炼丹师以后能够得到的好处，唐君明咬咬牙，一口气将炼丹术提升到了一品顶阶。

    看着自己的当前属性，唐君明满意地笑了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：3016352

    宿主等级：0/80000000（练骨后期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（大成）炼丹术（一品顶阶）。

    宠物二哈：0/3000000（二级下阶）

    宠儿安琪儿：0/30000000（二级上阶）

    宿主寿命：96

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    寻常人需要十年、二十年、乃至于三十年、四十年…………才能够掌握的顶级技能炼丹术，就这么被唐君明轻易修炼到了一品顶阶。

    从此以后，你们可以叫我一品顶阶炼丹师大人！