    从远处走过来的这群人，就是唐家老大唐占文和唐家老二唐丰。

    唐占文国字脸、相貌堂堂，看起来不怒自威，乃是唐家第二高手，已经修炼到了换血后期巅峰，距离换血圆满只有半步之遥。

    他也是唐家的家主，不过唐家的很多大事还是唐老爷子说了算。

    唐丰是唐家的老二，瘦瘦高高的，看着有些清傲，实力为换血中期。

    两人气势汹汹而来，还带着过百练骨境的修炼者，显然是来找唐君明的麻烦。

    可是没想到刚刚来到这里，唐君明就踢过来两份大礼，吓得两人脸色陡变，一群唐家的修炼者更是浑身颤颤。

    武安镇就这么大，金龙帮威势惊人，几乎赶得上唐家和宋家这样的大家族，马金龙更是换血后期的强者，实力丝毫不在唐占文之下。

    甚至如果生死搏杀的话，战斗经验丰富之极的马金龙获胜的希望极大，唐占文都不是他的对手。

    可就是这样一位大高手，刚刚被唐君明割掉了脑袋，踹到了他们的面前。

    这让原本还信心十足，以为今天能够好好教训唐君明一顿，将他带回去家法处置的唐占文和唐丰心中哇凉，知道这个希望不大了。

    看到唐君明朝着两人瞧了过来，唐占文深吸一口气：“唐君明，你真是太无法无天了，竟然在武安镇杀人，你就不怕赏金公会缉捕你吗？”

    “饭可以乱吃，话却不可以乱讲，刚刚是马金龙和李仁准备伏杀我，我只是自卫而已，所以还构不成杀人罪。”

    唐君明冷笑道：“况且马金龙还准备在武安镇乱丢玄鹤毒丹，一旦被他得逞的话，武安镇可就危险了，说起来我还为民除害了呢。”

    “若不是你咄咄逼人，马金龙岂会这么做。”唐占文寒声道：“除了这件事情以外，你三伯和四伯的事情怎么说，他们好歹也是你的亲人长辈。”

    “结果一个被你废了双手、一个被你割了舌头，你就是这么尊敬长辈的吗？”

    唐君明笑了，看着唐占文目光森然：“唐占文，说这句话之前你怎么不拍着胸脯问一问你自己，唐家对我有什么恩情，我跟唐家又有什么关系。还有唐云波和唐安平以前欺负了我们兄妹多少次，他们到底该不该被教训。”

    “我……”唐占文呐呐说不出话来，仔细想了又想，他忽然发现唐家以前对唐君明、唐明君兄妹真的不怎么样。

    不但从来没有什么恩情，反而有不少的仇怨。

    沉默片刻，唐占文凝声道：“唐君明，我知道唐家以前对你不好，可是你毕竟是唐家的一份子，身上流着唐家的血，总不能连祖宗都不认了吧。”

    “唐安平和唐云波再怎么说也是你的长辈，你就算是对他们不满，何必要做的那么过分。”

    “比起他们两家人对我们兄妹做的事情，我觉得我已经很仁慈了。”唐君明冷笑：“若不是看在唐家的份上，若不是唐家对我父母还算有点恩情，刚刚我已经屠了他们全家。”

    唐占文和唐丰脸色剧变，唐丰忍不住厉声道：“唐君明，你知道你在说什么吗，这是忘恩负义、冷血寡情！”

    “这么大的帽子，我可戴不起。”

    唐君明朝两人摆了摆手：“看在你们两家的小孩没有怎么欺负我们兄妹的份上，今天我不会教训你们，不过若是你们得寸进尺的话，马金龙和李仁也是你们的前车之鉴。”

    “你……”唐占文脸色发青，气的说不出话来。

    “若是你们不服气，我们可以签下生死书，现在就来一场生死厮杀。”唐君明毫不客气地道。

    “我……”唐占文和唐丰看着地上马金龙和李仁的尸体，一时说不出话来。

    连马金龙、李仁两人联手都被唐君明轻易砍掉了脑袋，更别说是他们了。

    今天若是他们敢给唐君明来硬的，两人不怀疑唐君明会让他们血流成河，走着过来躺着回去，甚至满堂缟素。

    “唐君明，不管怎样，唐家都是你的根。或许以前唐家有些人对你太过分了，但是从今天开始，我会约束整个唐家，也希望你不要太偏激，把唐家当作生死仇人。”

    考虑片刻，唐占文忍着怒火对唐君明道：“我想你父母也不想看到你和唐家闹得这么僵，以后等你想清楚了，可以来唐家找我，到时候你还是唐家的一份子。”

    “我知道了。”唐君明敷衍地摆了摆手：“回去告诉唐家的人，我这人向来有恩报恩有仇报仇，虽然唐家对我不怎么样，可是好歹没有杀了我，我也不会对唐家太过分，但是如果唐家某些人不依不饶的话，那就不好说了。”

    “至于我父母欠唐家的，以后我会还回去，你们尽管放心。”

    “这……”唐占文还想说些什么，唐丰已经拉着他扭头就走，脸色极为难看。

    唐占文回头高声道：“唐君明，你好自为之！”

    说着话，两人带着唐家的人马，灰头土脸地离开了这里。

    您吓得唐占文、唐丰一伙人狼狈离开，通用经验+666666……

    您的影响力扩大，通用经验+66666……

    您装了一个好逼，通用经验+266666……

    ……

    气势汹汹而来，狼狈不堪离开，说的应该就是唐占文和唐丰了。

    其实唐君明也很想教训两人一顿，至少能够多赚点通用经验。

    不过想想这两个人为人还算不错，至少没有像唐云波、唐安平那样见到他各种针对，偶尔也会约束自家的儿女不许欺负唐君明和唐明君兄妹。

    所以唐君明想了想，还是没有教训他们，而且以前父母在世的时候，好像跟唐占文、唐丰有点儿关系，唐君明这才放过两人一马。

    但是如果两人执意要跟他为难的话，唐君明也绝对不会手下留情，该杀就杀该废就废，他可不是心慈手软的人。

    看着狼狈离开的唐占文、唐丰一伙人，唐君明淡淡一笑，转头朝着乖乖地站在大街上等着受罚的金龙帮弟子看了过去。