    修炼到练肉圆满之境，唐君明的力量已经暴增到了3888斤。

    可是正常的练肉圆满修炼者，仅仅只有1000斤力量，足足差了唐君明近四倍。

    至于刚刚踏入练骨境的修炼者，全身的力气不过3000斤，连练肉圆满的唐君明都不如。

    只有修炼到了练骨初期巅峰，练骨境的修炼者才能在力量上跟唐君明分庭抗礼。

    防御力方面，唐君明的防御力之强，已经能够抵挡普通的狙击枪轰击。

    可是普通的练肉圆满修炼者，连普通步枪的射击都抵挡不住。

    至于练骨初期的修炼者，仅仅能够勉强抵挡普通狙击枪的轰击，防御力仍旧差了唐君明一筹。

    还有速度、反应、气血等方面，唐君明依旧碾压同阶的练肉圆满修炼者，超越了大多数练骨初期的修炼者。

    换句话说，唐君明现在虽然只是练肉圆满的修炼者，可是他的实力已经赶得上大部分练骨初期的修炼者了。

    跨境界作战对唐君明而言，并不是什么天方夜谭的事情。

    实力已经提升上去，那么接下来就该提升武功了。

    想起刚刚到手的广陵剑舞和落霞剑法，唐君明笑着取出两本典籍，认真翻阅起来。

    足足花费了数个小时，唐君明才分别把广陵剑舞和落霞剑法参悟到入门的程度。

    只要入了门，接下来唐君明就可以用通用经验提升两种武功了。

    把广陵剑舞从入门提升到小成，只需要五万点通用经验。

    这对拥有18万通用经验的唐君明而言，只是小菜一碟。

    唐君明在广陵剑舞上面灌注了五万点通用经验，很快唐君明的脑海中就浮现出无数关于广陵剑舞的内容和经验，仿佛唐君明自己花费了数年时间修炼一样。

    仅仅用了一分钟时间，唐君明就把广陵剑舞修炼到了小成之境，逃命能力飙升数倍。

    唐君明又向落霞剑法灌注了五万点通用经验，同样只用了一分钟时间，唐君明就把落霞剑法修炼到小成之境。

    单单从广陵剑舞的名字中就可以推测出来，这是一门配合剑法的身法武功，刚好落霞剑法就是剑法。

    两者一个主闪躲，一个主进攻，可谓是相得益彰，配合起来使用的话，威能暴涨了倍许以上。

    唐君明有一种感觉，以他现在的实力，别说是练骨初期的修炼者，就算是练骨中期的修炼者也不是他的对手。

    而在武安高校，学校里最强的高三学生不过修炼到练骨初期巅峰而已。

    换句话说，唐君明现在几乎已经是武安高校第一高中生。

    高中大比很快就要开始了，若是能够把握住这次的机会，说不定唐君明又可以赚到海量的通用经验。

    想到这里，唐君明轻笑一声。

    他已经决定接下来一个月好好苦修一番，争取在全皇朝高中大比中一鸣惊人，夺得一定的名次，这样才能够获得足够多的通用经验。

    武安镇的任何一个人都不会想到，唐君明仅仅用了一天时间，就走过了其他高中生需要数年、数十年才能够走过的道路。

    “砰砰砰……”

    “唐君明，你这个小王八犊子在里面吗，在的话就快点滚出来，我们辉哥要见你。”

    ……

    就在这个时候，唐君明听到门外传来敲门声，还有一个熟悉的斥骂声。

    打开门一看，映入眼帘的是一个矮胖矮胖的青年，年纪轻轻已经秃顶了，显然操心不少。

    他是杨龙，也是宋真辉的小跟班之一。

    宋真辉就是欢歌会的会长，同时也是把原主生生地废掉的混混头子，地位远在赵肆海之上。

    此人一直觊觎国色天香的唐明君，想要将唐明君变成自己的情人之一，但是又忌惮着武安镇唐家的实力，所以不敢轻举妄动。

    不过此人考虑一番之后，想出个歪招，那就是鼓动唐君明说服唐明君，让唐明君主动做他的情人。

    但是以前的唐君明虽然混蛋，可是还有一定的底线。

    他一直没有答应宋真辉的无耻要求，因此被宋真辉私底下教训过不少次。

    前天就是宋真辉把原主打的太狠了，结果导致原主变成了废人，唐君明这才能够穿越重生。

    没想到这家伙又欺上门来了，看来今天两人之间也该做个了断了。

    区区一个练骨初期巅峰的修炼者，已经不放在唐君明眼里。

    “走吧，刚好我也想要见见宋真辉。”

    唐君明瞥了一眼杨龙，不紧不慢地走出了院门。

    “哎呦，你小子居然没有被吓得尿裤子，我还以为你会哭着喊着不愿意去呢。”

    看到唐君明这么淡定，杨龙讶然道。

    唐君明没有理会他，径直坐到杨龙开过来的面包车上。

    杨龙眉头一皱，开着车赶往欢歌舞厅。

    欢歌舞厅就是欢歌会的总部，名气并不大，只是一个小舞厅。

    跟着杨龙走进欢歌舞厅，几十个欢歌会的混混看到唐君明，一起露出了戏谑的笑容。

    “这不就是我们的准大舅子吗，准大舅子，你考虑的怎么样了，什么时候把你妹妹送到我们辉哥床上？”

    “这家伙前天不是还被我们打的像狗一样吗，怎么今天就变得活蹦乱跳了，难道是谁给他服用了什么天材地宝，待会儿可要好好拷问一番。”

    “听说你小子今天很猖狂，连我们辉哥的小老弟赵肆海都敢打，看来你又欠揍了。”

    “今天再把他废了，让他妹妹过来求情，顺便直接把他妹妹送到辉哥床上得了，等到辉哥爽完了，说不定我们也有份呢。”

    ……

    唐君明目泛寒光，朝着说话最难听的歪嘴混混看了过去：“狗杂种，待会儿你的舌头我要了。”

    “你说什么？”歪嘴混混脸色一变，指着唐君明的鼻子骂道：“你他么的再说一句，信不信我砍死你！”

    唐君明冷笑一声：“傻笔！”

    “卧槽，谁都别拦着我，老子非把他弄死不可，居然敢侮辱老子！”

    歪嘴混混暴跳如雷，就想要扑向唐君明，却被旁边的混混们拦住了：“辉哥正等着见他，你耽误了辉哥的时间，小心辉哥打你。”