    如果这样的男女比例放在地球华国的话，华国的男人们非幸福死不可，但是在这个朝不保夕的世界，生男孩并不是一件好事。

    在蓝星世界人族当中，男人一直以来也是处于强势的地位，属于家中的顶梁柱。

    如果蓝星世界和平还好，男人们就可以很幸福地做一家之主，可是蓝星世界危险重重，身为顶梁柱的男人就不得不为了一家人的平安幸福，拿起刀剑、走上战场。

    猎杀妖魔鬼怪怎么可能没有伤亡，就这样在蓝星世界人族当中，男人越来越少、女人越来越多。

    所以原本男女平等的社会环境，再次慢慢地变成了男尊女卑，不过这一次的男尊女卑却让很多男人闻之色变，女人们反对的几乎没有。

    因为这种情况是男人们用血和汗打下来的，以后肯定还要付出更多的伤亡。

    当然并不是说女人们就不去猎杀妖魔鬼怪了，但是相对于男人的数量而言，女人们能够主动扫灭妖魔鬼怪的毕竟还是少数。

    一夫多妻的再次出现，充分适应了当前的社会环境和人族大势，蓝星世界三大国度没有一个反对。

    看着满脸认真的唐明君，唐君明有些头疼地道：“君儿，这样做你不会吃醋吗，我都已经有了秋姐姐和你，怎么能继续拈花惹草呢。”

    “没关系的，在我们轩辕皇朝一个男人有五六个老婆很正常的，哥哥才有两个呢。”

    唐明君毫不在意地道：“而且爸爸妈妈去世前也说过了，希望哥哥以后多娶一些老婆，不要像他们那样只有两个人共度一生。”

    “因为只有老婆多了，哥哥才能有更多的儿女，这样我们唐家才可以开枝散叶，渐渐地变成一个大家族……”

    “额……”唐君明看着一脸贤妻良母和大老婆风范的唐明君，有些无言以对。

    妹妹想的还真是多呀，简直比他妈想的还要多，这还八字没有一撇呢，就想着给唐君明找十个八个老婆，然后生一堆唐家的子嗣。

    等到唐明君的劝说告一段落，唐君明无奈地道：“可是我跟冷冷关系并不深，怎么能说娶就娶呢，还是等我们相处相处再说，如果有缘分的话，自然能够走到一起。”

    “哥哥太敷衍了，冷冷那么漂亮可爱，难道哥哥不喜欢吗？”唐明君撇起了小嘴：“还是哥哥不喜欢冷冷这种外冷内热的性格，所以嫌弃冷冷？”

    唐君明摇了摇头：“这倒不是，虽然没想到冷冷会突然变成这样，但是说实话挺有意思的。不过感情的事情总要顺其自然，慢慢发展最好了，恋爱还没有谈，就一下子说到结婚，这是不是有些太夸张了。”

    “不夸张呀，一点儿都不夸张。”

    唐明居奇怪地看着唐君明：“我们镇上那么多男孩女孩，都只是见了一面，觉得聊的可以就立马成婚了，有些甚至今天见面，明天就成婚呢。”

    “哥哥和冷冷都认识这么久了，换成别人的话孩子都生了好几个，还需要发展什么呀，赶紧结婚了才是王道。”

    “额……”唐君明满脸无语，有些看不懂这个世界了，按理说蓝星世界的科技比地球发展的还要快，怎么在男女关系方面更加保守了呢。

    这里好像不怎么推崇恋爱自由，往往都是以相亲的形式结婚，根本没有太多的花前月下、卿卿我我。

    不过想想这个世界妖魔乱舞、鬼怪成群，大家都忙着修炼提升，免得被肆虐的妖魔鬼怪给宰了，哪有太多的时间用来谈恋爱，出现这种情况好像并不那么难理解。

    就算是唐君明，即使拥有着快速升级的游戏系统，可是自从穿越重生以来，基本上都没怎么休息过，就连睡觉的时候都忙着修炼。

    连他都这样了，更别说是其他人了，别人可没有游戏系统，无法用通用经验来提升实力。

    说到底，在妖魔鬼怪的威胁下，蓝星世界男女之间的关系变得简单了很多，没有了地球的你死我活、来来去去。

    今天你分手、明天再复合、后天我分手、大后天再复合……折腾来折腾去，在蓝星世界很少存在，有那么多时间说不定就可以提升一个小境界，免得被妖魔鬼怪宰了，那么费劲谈恋爱干嘛，真是有病啊。

    所以在蓝星世界，男女之间如果看对眼的话，立即就可以去领证，然后生娃过日子，速度快的惊人。

    这种事情已经成为蓝星的常态，唐君明反而有些不适应了。

    唐明君眼睛眨也不眨地看着唐君明：“而且冷冷已经在哥哥面前做到这种程度了，显然一点儿都没有把哥哥当成外人，只要哥哥提出来的话，冷冷九成九不会拒绝，到时候哥哥就可以跟冷冷成亲了。”

    “我……”唐君明看着唐明君认真的样子，一时说不出话来。

    “除此之外，如果哥哥不娶冷冷的话，冷冷很快就要被逼着嫁给别人了，到时候冷冷肯定一辈子都不幸福，哥哥也会遗憾一辈子的。”唐明君甩出了一记重磅炸弹。

    唐君明一愣：“这是什么情况？”

    “冷冷的家人已经给她下了最后通牒，今年之前必须答应联姻，否则的话就会强行把她抓回去，到时候冷冷就惨了。”

    唐明君满脸无奈地道：“所以冷冷才会在这次高中大比上全力以赴，她想要尽可能地冲到更高的名次，这样就可以赢得某些大佬巨头的关注。”

    “一旦被他们收为弟子的话，说不定就可以摆脱家族的控制，不用再无奈地去联姻了。”

    “可是冷冷的实力只有换血圆满，别说是省城大比，就连市里的大比也有可能通不过，一旦失败的话，后果不堪设想，以冷冷的性格，说不定就会做出无法挽回的事情。”

    “哥哥你就收了冷冷吧，冷冷那么漂亮可爱，肯定不会给你添麻烦的，这样哥哥也可以帮她快速提升，让她摆脱这次的危机。”