    宿主：唐君明。

    通用经验：1005255

    宿主等级：0/80000000（练骨后期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（大成）。

    宠物二哈：0/3000000（二级下阶）

    宠儿安琪儿：0/30000000（二级上阶）

    宿主寿命：96

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    晋升到练骨后期以后，唐君明全身的力量已经暴增到了17800斤，赶得上普通的换血后期修炼者了。

    全身的骨骼宛若钨钢一样，硬度和柔韧度丝毫不逊色于换血境的修炼者。

    换句话说，唐君明的综合素质已经力压换血后期的修炼者，在某些方面甚至赶得上换血圆满的修炼者。

    放眼偌大的武安镇，实力最强的修炼者不过是换血圆满的唐家老爷子，以唐君明此时此刻的实力，绝对能够位列武安镇前三十之列。

    如果再加上二级上阶的天使安琪儿，唐君明的综合实力还能够暴涨一大截。

    唐君明虽然还没有无敌于武安镇，但是武安镇的任何人想要干掉唐君明已经难比登天。

    自从穿越重生以来，短短数天时间，唐君明已经走过了其他人需要十年、二十年、乃至于一辈子才能够走过的道路。

    寻常的修炼者，从练肉境到练骨境一般需要十年左右，从练骨境再到换血境，顺利的话需要二十年左右，不顺利的话这辈子都突破不了。

    至于从换血初期到换血圆满，需要的时间就更多了，期间任意一个小瓶颈都能够拦住无数的修炼者。

    若非如此的话，整个武安镇近百万人口，也不会只有三位数的换血境修炼者了。

    实力的进步，在提升了唐君明综合素质之余，同样也带动了唐君明寿命的增长。

    现在唐君明的寿命已经达到了96岁，很快就能够突破到100岁了。

    经过这番升级，唐君明和安琪儿的实力都更进一步，精气神也恢复到了巅峰。

    既然这样的话，自然该去武安镇外面好好扫荡一圈了。

    唐君明带着安琪儿，大步朝着武安镇外面走去。

    花费了一天时间，唐君明又横扫了数个像妖蝶群、妖蜂群那样的怪兽窝，猎杀了数千一级怪兽，以及几十个二级怪兽。

    就连三级怪兽也遇到了数只，唐君明一只都没有放过，全部猎杀了。

    傍晚回到赏金公会一结算，足足得到了2000个赏金积分和1000万信用点。

    至于通用经验嘛，已经暴涨到了900万之多，按照这样的速度，要不了十天时间，唐君明应该就能够进阶练骨圆满了。

    收好王贤儿打过来的信用点和赏金积分，唐君明想了想：“王贤儿，中级纳戒价值多少赏金积分，你们镇上的仓库里有吗？”

    “有啊，我们仓库里刚好还有两枚中级纳戒，一枚价值8000赏金积分，唐大人需要吗？”王贤儿笑道。

    唐君明看了看自己的赏金积分，足足有9000点，足够他兑换一枚中级纳戒了：“好，给我兑换一个中级纳戒。”

    “嗯，唐大人稍等，我这就去给您拿。”王贤儿点了点头，快步朝着仓库走去。

    很快，王贤儿就把一枚通体灰黑色的中级纳戒交给了唐君明。

    唐君明以精神力量感知了一下里面的空间，竟然有100立方米，足够他放置很多东西了。

    有了这枚中级纳戒，唐君明以后猎杀妖魔鬼怪的时候就不用一趟又一趟往回跑了，这么大的空间应该足够他放置一两天的收获。

    至于换下来的低级纳戒，唐君明准备将它交给唐明君。

    收好了中级纳戒，唐君明正准备离开，忽然想到了什么，看着王贤儿道：“王贤儿，再给我兑换一本炼丹术入门。”

    “炼丹术入门？”王贤儿一愣：“唐大人准备学习炼丹之道吗，这东西可不好学，难度很大的。”

    唐君明笑道：“没事，我只是看看，说不定我就有这方面的天赋呢。”

    “额……”王贤儿愣了一下，去给唐君明拿了一本炼丹术入门：“唐大人，这是您想要的炼丹术入门，价格有点儿高，足足需要1000点赏金积分。”

    唐君明眉毛一扬：“1000点赏金积分？”

    “唐大人，这本炼丹术入门不但包含了完整的初级炼丹师修炼步骤，而且里面还有很多灵丹妙药的配方，虽然只是一些基础的丹药，但是也价值不菲。”王贤儿连忙解释道。

    唐君明点了点头，翻阅了一下这本炼丹术入门，果然发现里面还有很多一品、二品的丹药配方，难怪值这么多赏金积分。

    考虑了一下，唐君明便把这本炼丹术入门兑换了下来。

    唐君明准备修炼一下炼丹术，之所以要这么做，一方面是为了他自己，另一方面也是为了唐明君。

    在蓝星世界炼丹师极为稀少，偌大的武安镇不过数十个炼丹师，还多是炼丹学徒，只有几个真正的炼丹师。

    而且这些炼丹师的炼丹水平很有限，大多数都是一品炼丹师，二品炼丹师仅仅只有一个。

    这就导致各种灵丹妙药的价格较贵，并且往往有价无市，很多灵丹妙药你想买都买不到。

    唐君明今天在武安镇外面扫荡的时候，获得了不少灵草灵药，虽然没有特别珍贵的，但是很多都能够用来炼制一品、二品的丹药。

    回到武安镇的时候，唐君明忽然想起来在当今世界，因为炼丹师稀少的缘故，很多灵草灵药往往供大于求，所以价格很低。

    既然这样的话，唐君明岂不是就可以利用游戏系统，以最快的速度把炼丹术提升上去，炼制出大批的灵丹妙药用于修炼和售卖。

    而且根据唐君明在游戏系统中做的设定，嗑药流同样是升级的好办法，只要有了足够的灵丹妙药，唐君明必然能够获得海量的通用经验。

    一举而数得，何乐而不为呢。

    【ps：谢谢每一位收藏推荐支持月亮的书友大大，原本月亮这周想着能够进入玄幻签约榜前十就不错了，可是在书友大大们的支持下，月亮一举冲到了玄幻签约榜前三，而且保持了将近一周时间。就算是在签约新书总榜上面，月亮也踏入了前十，虽然时间很短，但是还是非常非常感谢。至于打赏的书友大大，月亮都会记着，上架的时候会给你们加更的，一万起点币加一更怎么样？】