    “当当当当当当……”

    四翼天使的实力远胜两翼天使，单单从防御力上面就可以看得出来。

    唐君明的拳头落在两翼天使脑袋上的时候，发出的是“砰砰”声，这是因为两翼天使的防御力很差。

    可是当唐君明的拳头落在四翼天使脑袋上的时候，发出的就是“当当”声，就像是金铁交鸣一样的声音。

    不过就算四翼天使的实力比两翼天使强了一大截，可是仍旧挡不住唐君明的拳头。

    擦着就伤、碰着就死，四翼天使在唐君明面前就像是孱弱的小鸡仔一样。

    唐君明在四翼天使当中横行无忌、来去纵横，一点一点磨炼着龙拳象脚，渐渐地能够完全发挥出龙拳象脚第一层的威能。

    然后是第二层、第三层、第四层，等到唐君明可以如臂指使地施展龙拳象脚第四层的时候，四翼天使们已经被唐君明杀了数千只。

    “嗷……啊……嗯……”

    阵阵魅惑的声音中，几十只六翼天使呼啸而来，将唐君明包裹其中。

    这些六翼天使都是四级下阶的天使统领，在天使之城的地位仅次于天使将军和天使长，实力颇为惊人。

    “当当当当当当……”

    一看到唐君明，这些天使统领二话不说，铺天盖地将唐君明笼罩其中，疯狂地进攻着。

    唐君明面露凝重之色，双拳如龙腾、双脚如象奔，与这些天使统领战成一团。

    “哐哐哐哐哐哐……”

    天使统领们的实力颇为不凡，联手竟然暂时压制住了唐君明，但是想要破开唐君明的防御还是难比登天。

    既然破不开自己的防御，那唐君明还怕什么。

    在利用这些天使统领磨砺完了龙拳象脚以后，唐君明凭借着强大的防御力，无视这些天使统领的进攻，一拳一个、一脚一只，将这些天使统领打得七零八落。

    正在唐君明杀的开心时，数只四级中阶的天使将军气势汹汹而来，加入了围攻唐君明的队伍。

    这些天使将军的到来再次给了唐君明巨大的压力，但是也让唐君明能够继续磨砺龙拳象脚。

    此时此刻唐君明已经能够发挥出龙拳象脚第四层的所有威能，开始磨砺第五层的龙拳象脚了。

    花费了三个小时左右，唐君明利用这些天使统领和天使将军把第五层的龙拳象脚磨砺圆满，自此唐君明已经完全掌握了前五层的龙拳象脚。

    所有的天使统领和天使将军都已经被唐君明杀的干干净净，一个都没有留下来。

    您越级击杀了四级下阶的天使统领，通用经验+30000000……

    您越级击杀了四级中阶的天使将军，通用经验+50000000……

    您越级击杀了四级中阶的天使将军，通用经验+56000000……

    ……

    单单从这些天使统领和天使将军的身上，唐君明就收获了数十亿的通用经验，可想而知四级的妖魔鬼怪对唐君明而言有多滋补。

    杀光了一群天使统领、天使将军以后，唐君明暂时清静了片刻，只是很快两尊天使长就从远方呼啸而来。

    每一尊天使长都有几十米长、展翅足有近百米，浑身上下散发着恐怖的力量波动。

    在它们的周围，密布着浓郁的灵力，这些灵力能够将它们的实力增幅数倍以上。

    四级的妖魔鬼怪修炼的不是灵田，而是妖核，只要能够修炼出妖核，就意味着它们晋升到了四级。

    妖魔鬼怪的实力越强，体内的妖核就越大。

    这两尊天使长体内的妖核只怕有拇指大小了，一旦运转灵力，便可以将全身笼罩其中，看起来无比纯洁美丽。

    两尊天使长都是雌性天使，相同的瓜子脸、相同的柳叶眉、相同的明眸……就像是双胞胎一样，格外漂亮动人。

    可惜两只铁爪破坏了她们的形象，清楚地告诉了所有人她们怪物的身份。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    看到唐君明周围布满了天使统领和天使将军的尸体，两尊天使长暴怒，裹挟着浓郁的白光凶猛地扑向唐君明。

    面对两尊四级上阶的天使长，唐君明丝毫不敢粗心大意，双拳一振、青龙隐现，一出手便是第五层的龙拳象脚。

    震耳欲聋的轰鸣声中，唐君明的双拳和两尊天使长的利爪碰撞在一起，宛若山崩海啸，恐怖的冲击波将数百米内的巨石尽数扫飞。

    唐君明连退数十步，两尊天使长也被唐君明轰的翻飞出去。

    这一回合双方势均力敌，唐君明还稍占上风。

    两尊天使长面色微变，相视一眼，一起放声叫了起来：“噢……”

    随着她们的叫声，成千上百的四翼天使呼啸而来，在唐君明的头顶盘旋着。

    在她们的利爪当中，分明抓着一支支锋锐的标枪，其中不乏由玄铁铸造的枪尖。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    唐君明还没有反应过来是怎么回事儿，就看到成千上万的标枪漫天攒射，将他完全笼罩其中。

    连绵不绝的巨响声中，唐君明体表的金钟罩竟然被这些天使的标枪生生地轰碎。

    脸色一变，唐君明再也不敢站在原地当靶子，广陵剑舞踩出，身形缥缈无端，朝着两尊天使长扑杀过去。

    唐君明没想到这两尊天使长灵智还算不错，在看到不是唐君明的对手以后，竟然立即指挥天使群轰击唐君明。

    若是这样持续下去的话，即使以唐君明的防御力，恐怕也难逃一死。

    看到唐君明朝她们冲了过来，两尊天使长身形一动，就准备逃到天上唐君明够不到的地方。

    只是她们刚刚有所动作，就看到六道数十丈长的星光剑气刺破了寰宇，风驰电掣地朝着她们的要害射了过来。

    两尊天使长连忙躲避，只是眼看着就要躲开这些星光剑气了，六道星光剑气却陡然转折了一下，从她们旁边的天宇划过，生生地斩落了她们的翅膀。

    原来唐君明一开始就没有指望六道星光剑气能够击杀她们，只是想要用这六道星光剑气斩断她们的翅膀罢了。

    没有了翅膀的天使，还是天使吗？