    无论是武安镇的修炼者们，还是正在观看这场直播的几千万观众，都已经把注意力集中在了唐君明的身上。

    来自世界各地的观众们虽然嘴里骂着唐君明太傻，被妖精王们摆了一道，可是他们带给唐君明的通用经验却切切实实地说明了他们的真实想法。

    您被几千万人关心，通用经验+9999999……

    您被几千万人喜欢，通用经验+12222222……

    您赢得了数百万姑娘的小心心，通用经验+16666666……

    ……

    就在所有人都认为唐君明这次必死无疑的时候，毕竟围攻唐君明的可是近十万只精锐的妖精大军，别说是换血圆满的修炼者了，就连普通换血境之上的修炼者都抵挡不住。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    在数千万人骇然的目光中，从九天之上的巨大球体中陡然射出数道璀璨夺目的剑气，轻而易举地穿透了层层妖精大军，将正在外面指挥的几只妖精王当场射杀。

    失去了妖精王们的领导，近十万妖精大军混乱了起来，唐君明趁此机会杀透了重重包围，生生地冲了出来。

    在这些妖精们还没有反应过来，恢复秩序的时候，唐君明双手一扬，从纳戒中取出一包又一包的炸药，点燃之后朝着妖精大军当中丢过去。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，大群大群一级妖精被近在咫尺的炸药生生地炸成碎块，下雨一样掉落下去。

    至于二级的妖精统领和妖精将军也被炸的晕头转向，一时组织不起有效的反击。

    炸药虽然厉害，但是还很难炸死这些二级的妖精统领和妖精将军，不过也能够将它们炸伤，唐君明只需要再补上一刀，就能够斩杀这些妖精统领和妖精将军。

    “再给我准备100立方的炸药！”

    唐君明驰骋在九天之上，炸药丢的满天都是，将整个妖精军团都炸的混乱了起来。

    再加上暂时没有妖精王的指挥，这支庞大的妖精大军开始有败退的趋势。

    看到炸药快要不够了，唐君明连忙吩咐下面的人给他准备，听到唐君明的喊声，残存的武安镇修炼者们忙不迭地为唐君明准备最厉害的炸药，很快就准备了数百个立方。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    唐君明一路轰炸，炸的妖精军团们根本组织不起有效的队形，无法再次围攻他。

    不过这些妖精军团也不是傻子，在被唐君明肆虐了数分钟后，隐藏在外围的妖精王们终于组织起了一支支妖精大军，再次将唐君明席卷其中。

    很快，唐君明第二次被包裹在巨大的球体当中，这次包围唐君明的妖精们更多，足足高达十五万。

    那些妖精王们似乎也吸取了教训，躲在远离球体的地方指挥战斗，不再靠近唐君明。

    “砰……”

    只是妖精军团刚刚把唐君明围拢其中，就听到耳边传来一声震耳欲聋的爆炸声。

    唐君明竟然在妖精军团当中取出了一枚航空炸弹，凶悍地将其点燃。

    冲天的火光和恐怖的震荡波轻而易举地撕碎了整个妖精军团，就连二级的妖精统领和妖精将军也抵挡不住这惊天动地的爆炸。

    那可是航空炸弹啊，威能之强已经赶上了导弹，就连三级的妖魔鬼怪都承受不了的大杀器，更别说这些一级二级的妖精了。

    这枚航空炸弹，也是赏金公会压箱底的宝物了，是刚刚唐君明跟着王中兴去拿灵丹妙药的时候看到的，然后果断拿走了，让王中兴心疼的不行。

    毕竟这样的大杀器，就算是在武安镇赏金公会也只有一枚，原本是准备在最后关头使用的，结果却便宜了唐君明。

    还好这枚航空炸弹在最关键的时刻发挥了最关键的作用，一举轰杀了数万妖精，让整个天空为之一清。

    只是虽然一举轰杀了数万妖精大军，可是武安镇的修炼者们和直播间的观众们却并没有那么开心。

    “同归于尽了吗，唐君明这也太鲁莽了吧，为什么不先试着冲击一下妖精军团呢，如果实在冲不出来再用这种同归于尽的手段也好呀。”

    “航空炸弹的威能那么强，就连换血境圆满的修炼者都抵挡不住，更别说是唐君明了，他肯定已经死了。”

    “对呀，唐君明位于爆炸的核心，几乎可以说承受了航空炸弹最大的火力，他怎么可能活得下来。”

    “古有董大侠舍身炸碉堡，今有唐大人舍命爆炸弹！”

    “哥哥，秋姐姐你别拦着我，我必须出去看看哥哥，就算是死我也要跟哥哥在一起。”

    “唐明君你是不是傻，你觉得君明这么做是为了什么，还不是为了我们所有人，尤其是为了你。他舍命救了我们和你，你就要珍惜这条命，好好地活下去，千万别做什么傻事。”

    ……

    您感动了几千万人民群众，通用经验+66666666……

    您装了个超级大逼，通用经验+55555555……

    您的影响力飙飞，通用经验+22222222……

    ……

    当所有人都以为唐君明已经挂了，被他感动的不要不要的时候，唐君明已经换了一身干净的衣服，呼啸着冲出了七零八落的妖精军团。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一道道星光剑气绽放，落在周围的数十只妖精王身上，轻而易举地将它们全部斩杀。

    三星境的七星剑指威能之强，已经超过了换血圆满的修炼者，岂是这些三级妖精王能够抵挡的。

    再加上这些妖精王也没想到唐君明还能够活着出来，所以只是一个照面的功夫，残余的所有妖精王们就被唐君明尽数击杀。

    自此肆虐武安镇的几十只妖精王，有大半都死在了唐君明的手里，单单是从这些妖精王的身上，唐君明就赚到了几亿通用经验。

    看着在九天之上肆意杀戮妖精王的唐君明，正在哗哗流泪的武安镇居民和启明星观众们都愣住了，丝毫没有意识到鼻涕正在朝着他们的嘴里流过去。

    直到他们尝到了咸咸的味道，这才清醒过来，忍不住发出凄厉的惨叫：“啊，鼻涕好难吃呀呀呀……”