    万马奔腾，铁骑肆虐。

    在唐君明愕然的目光中，成千上万来自怪兽宇宙的铁马兽呼啸而来，卷起滚滚狼烟。

    这些铁马兽每一只都有四米长、两米高，通体宛若铁石，奔腾起来简直如同一堵铜墙铁壁，气势汹汹地冲向武安镇。

    唐君明脸色陡变，连忙跳到安琪儿的身上，让她带着自己朝武安镇急驰而去。

    铁马兽虽然只是一级上阶的怪兽，单独的一只并不强，练肉境的修炼者就能够击杀它们。

    可是当数千数万只铁马兽聚集在一起的时候，简直如同暴雨雷霆，就连换血境的强者也挡不住数千只铁马兽的冲击。

    唐君明自然也不例外，更何况入目所及，铁马兽的数量只怕不下十万。

    面对如此多的铁马兽，稍有不慎，就连整个武安镇都有覆灭的危险，唐君明岂能抵挡得住。

    也不知道这么多怪兽宇宙特产的铁马兽是从哪个空间裂缝跑出来的，竟然一下子聚集了这么多。

    唐君明来到武安镇的时候，赫然发现武安镇四周的城墙上已经站满了严阵以待的修炼者，其中以赏金猎人的数量最多。

    还有大炮、机关枪、火箭筒等现代化的武器，显然武安镇的修炼者们早就发现了铁马兽的到来。

    “攻击！”

    伴随着震耳欲聋的咆哮声，从武安镇的城墙上轰出无数炮弹，轰然落在铁马兽群当中。

    “嘶嘶嘶……”

    面对现代化武器的集火，铁马兽群损失惨重，一眨眼的功夫就有数百只铁马兽倒在了城墙下方。

    可是更多的铁马兽咆哮而来，想要冲破城墙，占领整个武安镇，将武安镇里面的所有人类当作自己的食物。

    一枚枚绿色暴牙闪烁，这些铁马兽的利齿别说是吃人了，就算是铁石也能够嚼碎。

    它们的防御力更是强的离谱，普通的手枪和步枪对它们基本上不起作用。

    “轰轰轰……”

    一波接一波的炮火落在铁马兽群当中，等到铁马兽群冲到城墙下方的时候，已经有过千只铁马兽倒下了。

    “砰……”

    踩着同伴们的尸体，终于有数百只铁马兽冲到了武安镇的城墙下面，狠狠地撞击在城墙上。

    恐怖的巨响声中，数米厚的城墙竟然颤抖起来，可见这些铁马兽的冲击力有多强。

    城墙上面，唐君明装了满满一纳戒的炸药，骑着安琪儿冲向铁马兽群最密集的地方。

    原本唐君明是想开着大炮轰击铁马兽群的，这样能够赚到的通用经验更多。

    可是想想自己还从来没有开过火炮，更不知道火炮怎么开，准头肯定很差，所以还是放弃了这个念头，干脆骑着安琪儿当投掷兵了。

    “轰轰轰……”

    一包包炸药被唐君明丢到了铁马兽最密集的地方，阵阵爆炸声中，一只只铁马兽被炸的四分五裂、漫天飞舞。

    您击杀了铁马兽，通用经验+4000……

    您击杀了铁马兽，通用经验+4000……

    您炸的爽歪歪，通用经验+6666……

    ……

    唐君明的头顶，几乎一刻不停地冒出通用经验增加的数字，速度快的惊人。

    安琪儿所过之处，残肢乱舞、血流成河。

    放眼偌大的武安镇，拥有飞行宠物的不过二三个人而已，此时此刻只有唐君明带着安琪儿来到了城墙上。

    所以城墙外面几乎成为唐君明一个人的表演舞台，让城墙上的修炼者们看的目瞪口呆。

    唐君明一个人击杀的铁马兽数量，只怕赶得上数百个修炼者击杀的铁马兽总和。

    看到唐君明这么给力，负责镇守城墙的赏金公会高层干脆将大部分的炸药包都给唐君明准备着。

    只要唐君明从天上下来，立即就有数人帮着唐君明把炸药包送到他的纳戒里。

    唐君明炸的更爽了。

    您击杀了铁马兽统领，通用经验+50000……

    您装了一个大逼，通用经验+66666……

    您的影响力急剧扩大，通用经验+55555……

    ……

    在唐君明的帮助下，原本气势如虹的铁马兽群变得溃不成军，一个多小时后就不得不逃离了武安镇。

    这场差点摧毁武安镇的危机就此解除，在场的大多数人都心里清楚，若是这次没有唐君明的话，只怕武安镇死伤的修炼者会更多。

    正是有着唐君明这个空军在，才能够炸的铁马兽群提前逃跑，而且损失惨重。

    数十万的铁马兽，至少死了五六万，其中数分之一的铁马兽都是唐君明炸死的。

    也就是说，唐君明以一己之力，压制了整个铁马兽群。

    经过了这件事情以后，唐君明的影响力必将扩大很多，随后这段时间单单从影响力扩大方面，唐君明就能够连续不断地得到几十万的通用经验。

    不过这需要一定的时间，属于细水长流的收入，真正的大头收入自然是这次厮杀的战利品了。

    赏金公会的数位高层亲自送唐君明离开，并且吩咐赏金公会的人以最快的速度帮助唐君明统计战利品。

    等到唐君明来到赏金公会的时候，王贤儿早已等候多时。

    在这之前赏金公会布置在武安镇各处的摄像头早已全部发动，实时统计好了唐君明的贡献，还有取得的战绩。

    “唐大人，您这次的战利品都已经统计好了，请问您还是兑换成赏金积分和信用点吗？”看到唐君明，王贤儿笑语嫣然。

    唐君明点了点头：“是的，全部兑换成为赏金积分和信用点。”

    “您这次的收获总价值为5000赏金积分和1000万信用点，原本那些铁马兽的尸体不止价值1000万信用点，可是因为很多铁马兽的尸体都已经残破不堪，影响了它们的价格，还请唐大人见谅。”王贤儿歉然道。

    唐君明对此早有预料，毕竟那些铁马兽被他炸成那副鸟样，很多都碎成了一块一块的，用脚指头想想都知道价值不会高了。

    能够兑换到1000万信用点唐君明已经觉得偏多了，只怕是赏金公会多给他加了一些钱，凑够了1000万信用点。

    对于这个价格，唐君明自然是没有异议的。

    唐君明笑着点了点头：“我知道了，你把赏金积分和信用点给我，然后让我看看赏金公会都有哪些精神方面的武功和秘术之类，我要兑换一门。”