    唐君明摸了摸狐儿的小脑袋，带着它回到了房车里面。

    一看到唐君明手中可爱爆棚的狐儿，房车里刚刚劫后重生的三个女孩子都尖叫起来，即便是一向清冷如画的冷冷冷也不例外。

    “哥哥，这只小狐狸你是从哪儿弄来的，真是太可爱了，快点让我亲亲。”

    “君明，让我玩玩吧，小狐狸好漂亮。”

    “老师先玩，你们稍等一下，哇塞，它的皮毛太顺滑了，好想咬一口。”

    ……

    三个人围着小狐狸摸了起来，气的小狐狸两眼翻白，明显不愿意被几个人蹂躏。

    可惜狐儿现在的实力太弱了，根本反抗不了三个如狼似虎的女人，所以只能无奈地接受眼前发生的一切。

    好不容易等到三个女孩子不注意，狐儿连忙一跃而起，躲到了唐君明的怀里，拼命地朝着唐君明的衣服深处钻去，让三个女孩子抓不到他。

    看到狐儿钻的地方，三个女孩中最胆大的姚甜利也无奈了：“暂时就让狐儿休息一会儿，等会她出来了我们再陪她玩。”

    我不愿意呀！

    狐儿泪流满面，躲在唐君明衣服里面就是不出来。

    无奈之下，唐君明只好让它先在衣服里面玩一会儿，准备等她玩够了再出来。

    看了看时间，在地狱坡中待了那么久，竟然只过去了半个小时，四个人吃了点东西，就继续朝着和宁市赶去。

    唐君明带着狐儿来到自己的房间里，将狐儿从衣服里拿出来，把它弄到浴室里面，准备将她的实力提升上去。

    毕竟现在狐儿是他的宠物，也是一只辅助性极强的神兽，唐君明岂会浪费资源。

    狐儿晋升需要的通用经验竟然比二哈当时还要多一些，从一级下阶提升到一级中阶需要一万二千通用经验。

    以唐君明现在的身家，想要把狐儿培养起来可以说很容易。

    唐君明开始朝狐儿体内灌注通用经验，狐儿的实力以肉眼可见的速度飙升起来。

    您的宠物狐儿提升到了一级中阶，通用经验+666……

    您的宠物狐儿提升到了一级上阶，通用经验+888……

    您的宠物狐儿提升到了一级顶阶，通用经验+999……

    ……

    很快，狐儿就从一级下阶突破到了二级下阶，而此时此刻唐君明每秒钟能够从狐儿身上获得的通用经验，赫然已经达到了。

    100！

    每秒一百点通用经验，一分钟就是六千点，一个小时下来那就是36万。

    一天的话，那就是八百多万的通用经验，这个数字已经很惊人了。

    不过这还只是开始而已，唐君明看着与自己越来越亲近的狐儿，继续为她提升实力。

    宠物从主人这里吸收的通用经验越多，与主人的联系就会越深，甚至达到灵魂相连、相携相生的地步，以后永生永世也不背叛，即使主人要杀它们。

    这就是游戏系统的恐怖之处，简直就是无解的。

    当然，这一切也是唐君明的设定，原本是为了给游戏玩家带来更大的爽感，现在全都便宜了他自己。

    您的宠物狐儿从二级下阶提升到了二级中阶，通用经验+6666……

    您的宠物狐儿从二级中阶提升到了二级上阶，通用经验+9999……

    您的宠物狐儿从二级顶阶提升到了三级下阶，通用经验+16666……

    ……

    当狐儿突破到三级下阶的时候，唐君明获得的通用经验再一次飙升了十倍，达到了每秒1000点的地步。

    持续下来的话，唐君明每天就算是什么都不做，也能够从狐儿身上获得八千多万的通用经验，接近一个亿的通用经验了。

    既然这样的话，单单是为了每天能够获得更多的通用经验，唐君明也要将狐儿的实力提升到四级下阶呀。

    唐君明继续朝着狐儿体内灌注通用经验，很快就将狐儿的实力提升到了四级下阶。

    您的宠物狐儿突破到了四级下阶，通用经验+666666……

    您的宠物狐儿为您凝聚了灵力，通用经验+10000……

    您的宠物狐儿为您凝聚了灵力，通用经验+10000……

    ……

    每秒一万点通用经验，一天的话那就是八亿多的通用经验，若是能够将狐儿晋升到五级下阶，一天就能够给唐君明带来八十多亿的通用经验。

    这样的速度，简直不要太快，等于是为唐君明带来了一座经验宝库。

    而且提升到四级下阶的狐儿，战斗力飙飞猛进，几乎赶得上四级中阶的二哈了。

    尤其是狐儿的精神力量，已经突破到了成云圆满，很快就能够晋升化雨境。

    强大的精神力量带来的就是强大的幻术，以及厉害的精神攻击之法，这也是狐儿最主要的攻击手段。

    在接连不断的突破中，狐儿早就已经沦陷在唐君明的怀里，与唐君明的亲密度直线提升，已经达到了八十多的地步。

    这样的亲密度，基本上可以保证狐儿永生永世都不会背叛，甚至就算是十级厉鬼使用精神幻术，那也拆散不了她和唐君明。

    让唐君明颇为讶然的是，按理说一下子提升了这么多，狐儿会有些不适，短时间内应该无法发挥自身的全部实力。

    可是唐君明以精神力量感知询问之后，才愕然地发现狐儿已经完全适应了当前的实力，并且已经达到了出神入化的地步。

    就像是……狐儿曾经使用过如此惊人的实力一样，所以一提升上来就可以适应了。

    这让唐君明再次想起了地狱坡中的那个狐儿，莫非自己的这只宠物就是那个狐儿，她只是用另外一种方式重生了。

    但是在狐儿的精神海中，还留着她的记忆，能够随着狐儿实力的提升而解开。

    看着一脸幸福地躺在怀里的狐儿，唐君明摸了摸她身上柔滑的毛发，脸上划过淡淡的笑容。

    不管这个狐儿是不是那个狐儿，但是如今的狐儿已经是他的宠物了，这是任何人都夺不走的。

    有了狐儿在手，唐君明的综合实力无形之中提升了数成以上，以后如果再对付厉鬼邪灵的话，就会更容易了。