    唐君明瞄上了其中两尊暗黑血骑，这两尊暗黑血骑并驾齐驱，正在人群当中肆虐，屠刀下全是人头和尸体。

    某一刻，当这两尊暗黑血骑一个冲锋来到血池边缘的时候，唐君明手中玄铁重剑铿然出鞘，宛若暴雨雷霆，狠狠地将这两尊暗黑血骑笼罩其中。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    一连串的斩击声中，两尊暗黑血骑被唐君明生生地劈成了碎渣，死的不能再死。

    您越级击杀了暗黑血骑，通用经验+6600000……

    您越级击杀了暗黑血骑，通用经验+6200000……

    您的影响力扩大，通用经验+6666……

    ……

    血灵之母已经在武安镇肆虐了数分钟，击杀的人类不下一千，可是这么长时间没有一个修炼者能够干掉暗黑血骑。

    每一尊暗黑血骑都是三级上阶的怪物，足以媲美换血后期的大高手，一般的换血境修炼者根本不是它们一合之敌。

    就算是换血后期的修炼者单打独斗，也很难拿下一尊近乎不死的的暗黑血骑。

    因为暗黑血骑的身体和血骷髅一样，都是由骨头凝结而成，除非是将它们打碎，否则的话根本不会死，这就导致击杀暗黑血骑的难度几乎赶得上击杀换血境圆满的修炼者了。

    若是没有唐君明的话，今天武安镇就算是能够干掉血灵之母，至少也要付出数十万人的代价，到时候半个武安镇都得毁了。

    再加上暗黑血骑最少也是两尊一起行动，时不时还集结在一起冲锋，所以才能够轻而易举地击杀了几位换血境的大高手，就连换血后期的强者都死了一个。

    付出了如此惨重的代价，也不过让一两个暗黑血骑受了点儿轻伤罢了，面对这种局面，在场的换血境修炼者们几乎绝望。

    可就在这个时候，唐君明横空出世，一招就灭杀了两尊暗黑血骑，可想而知给他们造成了多大的震撼。

    “咕嘟嘟啪啪啪……”

    看到唐君明杀了它两个精心孕育出来的暗黑血骑，再加上血灵之母这次昏了头一样来武安镇，就是为了找唐君明报仇雪恨。

    此刻新仇旧恨一起涌了上来，血灵之母愤怒地咆哮起来，数百米的血池宛若泉眼一样喷涌，一个个人头大小的水泡在血池中浮现。

    顿时位于血池中的血骷髅、血僵尸、暗黑血骑实力飙升，其中三尊正在到处杀戮的暗黑血骑立即组成小队，“轰轰轰”地踩塌着血池，呼啸着向唐君明冲锋。

    另外五尊被七个换血境修炼者纠缠的暗黑血骑，此刻也开始摆脱束缚，准备冲向唐君明。

    就连那些实力稍差的血僵尸、妖蝠也疯狂地嘶叫着，铺天盖地围攻唐君明。

    “啪啪啪啪啪……”

    血水四溅，卷起数米高的浪花，看着奔腾而来的三尊暗黑血骑，唐君明冷笑一声，不闪不避地迎了上去。

    手中玄铁重剑陡然挥舞起来，竟然化作一片铺天盖地的霞光，轰然将三尊暗黑血骑席卷其中。

    在实力晋升到练骨圆满之境以后，唐君明身上的力量已经暴增到了两万三千多斤，超过了不少换血圆满的大高手。

    凭借着惊人的神力，唐君明竟然硬生生地把玄铁重剑当成轻剑使用，使出了落霞剑法中威力最强的霞光满天。

    “咔咔咔咔咔咔……”

    刺耳的怪响声中，三尊暗黑血骑连人带马被玄铁重剑搅成了碎块，掉落的满天都是。

    三尊三级上阶的暗黑血骑，竟然没有挡住唐君明一剑。

    这一幕不仅仅吓住了在场的修炼者们，更是吓住了血灵之母。

    趁着这个机会，唐君明宛若飓风狂飙，扑向正被七个换血境修炼者纠缠的暗黑血骑们。

    在血灵之母心疼若死的目光中，道道晚霞绽放，摧枯拉朽一般击杀了一尊又一尊暗黑血骑。

    您越级击杀了暗黑血骑，通用经验+6500000……

    您越级击杀了暗黑血骑，通用经验+6300000……

    您的影响力急剧扩大，通用经验+166666……

    ……

    短短几分钟时间，肆虐武安镇的十尊暗黑血骑就被唐君明以一己之力尽数扫灭，死的一个都不剩，唐君明也从这些暗黑血骑身上收获了六千多万的通用经验。

    “咕嘟嘟嘟嘟……嘟嘟嘟嘟咕嘟……”

    连最强的暗黑血骑都不是唐君明的对手，更别说是妖蝠和血僵尸之类的了。

    看到自己最强的依仗暗黑血骑这么快就被唐君明灭杀了，血灵之母有些颤抖起来。

    顾不得多想，血灵之母开始朝着地底深处渗透进去，想要逃之夭夭。

    只是唐君明岂会这么轻易就放过它，失去了最强守护者的血灵之母，在唐君明看来就是一块巨大的肥肉。

    手中玄铁重剑挥舞，唐君明咆哮一声，双手持剑，生生地朝着地底深处冲杀进去。

    “砰砰砰砰砰……”

    血水和浆肉在唐君明的重剑下就像是豆腐一样碎开，唐君明以惊人的速度在血灵之母体内肆虐着，疼得血灵之母发出怪异的惨叫声。

    一路所过之处，还有很多正在孕育的怪物，都被唐君明斩成了碎片，血灵之母指挥着大量的血骷髅、血僵尸、妖蝠阻拦唐君明，想要为自己争取逃走的时间。

    可是面对唐君明势若疯狂的玄铁重剑，这些妖魔鬼怪连一合都抵挡不住，便被杀得丢盔弃甲。

    数百米方圆的血池，竟然被唐君明在短短数分钟内横扫了一遍。

    “砰……”

    随着一声爆响，隐藏在血灵之母体内的血核被唐君明一剑打爆，而血核就是血灵之母的要害所在，重要程度可以比拟人类的心脏。

    心脏都碎了，血灵之母岂能活下去。

    您越级击杀了三级顶阶的血灵之母，通用经验+10000000……

    您横扫了血灵之母孕育的怪物群，通用经验+3660000……

    您的影响力飞速提升，通用经验+666666……

    ……

    仅仅是这只血灵之母，就给唐君明足足贡献了一千万的通用经验，可想而知它的价值有多大。

    而且血灵之母的价值不仅仅体现在通用经验上面，更体现在这巨大的血池沼泽上面，血池沼泽的价值远胜通用经验。