    “砰砰砰……”

    唐君明双拳齐出，狠狠地打在这只雌性天使的脸上，把它清秀的脸庞打的扭曲起来。

    这只雌性天使虽然是二级中阶的天使，可是它的力量也就跟唐君明差不多，防御力不比唐君明厉害多少。

    面对唐君明的重拳出击，这只雌性天使一时懵了。

    根据它的探查，唐君明不过是一个练肉境的修炼者，拳头的力度怎么如此之大。

    原本还以为逮到了一个软柿子，谁知道这个软柿子竟然是一块硬钢板。

    趁着这只雌性天使懵逼的瞬间，唐君明翻身而起，强忍着恐惧，冲到了她的身上。

    这么做自然是防备这只雌性天使把他丢下去，这么高的天空，掉下去肯定会被摔死。

    因为强行冲破了这只雌性天使的双爪，唐君明双肩上留下了累累血痕。

    “砰砰砰……”

    一冲到这只雌性天使的背上，唐君明就一手抓紧了它的脖颈，一手紧握成拳，冲着它的眼睛、脸、鼻子、耳朵、嘴巴……狠狠地轰击过去。

    “啊……”

    这只雌性天使发出凄厉的惨叫声，开始剧烈地抖动身体，同时晕头转向地乱飞，想要把后背的唐君明甩下去。

    只是唐君明随手就有近四千斤力气，它又怎么甩的下去，它又不是三级天使。

    任凭这只雌性天使用尽所有方法，就是没有办法甩下唐君明，反而被唐君明打的鼻青脸肿，连它妈妈都不认识它了。

    您在九天之上搏击天使，装了一个大逼，通用经验+66666……

    您在九天之上搏击天使，影响力扩大，通用经验+55555……

    您在九天之上搏击天使，感觉两股颤颤，差点就尿裤子了，通用经验+666……

    ……

    唐君明毕竟是刚刚穿越过来的现代人，很少遇到这么惊险的事情，能够做到这种地步已经不错了，害怕是很正常的。

    “哐哐哐砰砰砰……”

    看到脑袋上飘起的文字，唐君明莫名地放松了一些，挥起拳头打的更狠。

    不过他并没有取出寒铁长剑，一剑结果了这只天使，那样的话天使固然会死，可是唐君明也要从天上掉下去摔死。

    所以他只用拳头轰击这只雌性天使，让它一点点往下坠落，等到了安全的高度，唐君明就会一剑宰了它。

    对付这种吃人的怪物，即便它长得很不错，唐君明也要杀之而后快。

    这只雌性天使已经被唐君明打蒙了，晕头转向地到处乱飞，距离地面越来越近，翅膀扇动的也越来越慢。

    唐君明打的更狠，眼看着距离地面已经不远了。

    就在唐君明准备拿出寒铁长剑宰了它的时候，这只雌性天使忽然讨好地向他舔着舌头，满脸哀求之色。

    同时游戏系统发来提示，这只雌性天使竟然被他打服了，想要做他的宠物。

    唐君明愕然，没想到这么容易就能够收服一只天使为宠物。

    不是说这种妖魔鬼怪很难收服吗，越是等级高的妖魔鬼怪，收服起来难度就越大。

    这只雌性天使虽然只是二级中阶的怪物，但是收服的几率也不足万分之一，自己的运气未免也太好了，这么轻易就收服了这只二级中阶的天使。

    对了，唐君明好像忘记了什么。

    看了看自己的属性栏，唐君明的目光落在了某天赋上面。

    等级魅力光环！

    若是不出意外的话，他之所以能够这么容易就收服这只二级中阶的雌性天使，等级魅力光环恐怕发挥了极大的作用。

    如果不是这样的话，唐君明至少要花费千百倍的时间和精力，才有可能收服一只二级中阶的天使。

    既然机缘从天而降，唐君明自然不会拒绝，立即选择了同意。

    您越级收服了天使，通用经验+250000……

    在游戏系统提示他要给宠物起名的时候，出于地球的恶趣味，唐君明给这只二级中阶的天使起名为。

    安琪儿！

    很快唐君明的属性就变成了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：856628

    宿主等级：0/2600000（练肉圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（大成），落霞剑法（大成）。

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宠儿安琪儿：0/9000000（二级中阶）

    宿主寿命：82

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    当安琪儿成为他的宠物以后，唐君明就感觉到他和安琪儿之间多了一道紧密的联系，以后除非唐君明死亡，否则的话安琪儿就会一直跟在他身边。

    既然已经成了自己人，唐君明当然不会再打她了。

    看到唐君明收起了拳头，安琪儿忍不住松了口气，讨好地向唐君明露出了笑容。

    唐君明正准备带她下去，蓦然想到了什么，看着漫天飞舞，到处杀人的天使们，脸上划过一抹冷笑。

    “走吧，我们去会会你的小伙伴们！”

    唐君明让安琪儿将他抱在怀里，尽可能地隐藏起来，然后缓缓接近一只二级中阶的天使。

    是的，唐君明准备借助安琪儿的力量，偷袭这些天使们。

    他现在急缺通用经验提升实力，既然有了安琪儿这么好的帮手，当然要好好利用起来了。

    这些天使智商低下，几乎和野兽无异，偷袭起来并不难。

    安琪儿轻易地就接近了一只二级中阶的天使，这会儿它正抓着一个小孩子撕咬，一点儿都没有防备安琪儿。

    “嗖……”

    等到跟它擦肩而过的时候，唐君明手中寒铁长剑铿然出鞘，狠狠地刺入它的心脏要害。

    “嗯……”

    这只二级中阶的天使仅仅闷哼一声，就被唐君明一剑刺死。

    您越级击杀了二级中阶天使，通用经验+230000……

    您觉得自己为死去的人类报仇雪恨了，通用经验+888……

    您感觉特别爽，通用经验+666……

    ……

    看到周围的其它天使们对于同伴的死亡毫无感觉，连看都没有看过来一眼，唐君明脸上划过一抹笑容，狰狞地朝着下一只猎物扑杀过去。