    “君明，弯弯可是我们武安高校名副其实的校花哦，难道你真的对她不感兴趣吗……”

    “君明，你不担心吗，万一有一天你看到青梅竹马同桌共枕的弯弯被别的男人娶走了，你就不会觉得伤心吗……”

    “你这个笨蛋，男人要主动哦！”

    ……

    看着“嘟嘟嘟嘟”说个不停的姚甜利老师，唐君明有一种崩溃的感觉。

    您觉得很无奈，通用经验+6666……

    您觉得很糟心，通用经验+8888……

    您很想把姚甜利老师按在地上教训一顿，通用经验+9999……

    ……

    就连冷冷冷和唐明君也很快没有了兴趣，忙不迭地回到自己的房间里休息，生怕被姚甜利老师给缠上了。

    现在唐君明总算是知道姚甜利的实力为什么迟迟提升不上去了，原来都是被八卦给害的。

    说完了赵弯弯的事情，姚甜利老师很快又把话题转移到了冷冷冷身上。

    “君明，难道你喜欢的是妹妹的闺蜜冷冷冷吗，所以你才会对弯弯没有兴趣，不过说句实话，冷冷冷人如其人，有点儿太冷了，真的不如弯弯可爱。”

    “我觉得你还是应该慎重地考虑一下，冷冷冷就像是仙子，虽然美丽如画，但是可远观而不可亵玩，可是弯弯就不一样了，想怎么玩就怎么玩……不对，应该是想怎么宠爱就怎么宠爱。”

    “呵呵，老师有点儿口误了，其实老师不是那种口花花的人，话说君明你可不能这样，你要学会甜言蜜语，这样才能够哄好弯弯。”

    ……

    唐君明已经晕倒在沙发上，脑袋上不停地冒出通用经验增加的文字，而且数额还不小，或许这也算是一种另类的修炼吧。

    时间就在姚甜利的呱呱其谈中艰难地流逝，很快就到了晚上，姚甜利终于放过唐君明了：“君明，你晚上好好休息哦，一定要保持充沛的体力，你还要保护我们呢，fighting！”

    唐君明已经说不出话了，摆了摆手跟姚甜利告别，然后忙不迭地窜到了自己的房间。

    “呼……”

    耳边终于没有了姚甜利温柔八卦的声音，唐君明只觉整个人都舒服了，有种想要告诉整个世界的冲动。

    本来还想修炼一会儿的，不过听了一天的八卦，唐君明头一次觉得很疲惫，简直比他跟一群厉鬼大战三天三夜还要累。

    唐君明已经没有心情修炼了，还是睡一会儿吧。

    唐君明疲惫地躺在床上，闭上眼睛开始睡觉。

    不过仅仅睡了三个小时，唐君明就睁开了眼睛，穿上衣服打开车门，朝着几十米外看去。

    在那里有数只三级厉鬼悄无声息而来，显然想要偷偷潜入房车当中，对唐君明一行人实行不轨。

    “嗖嗖嗖……”

    数道星光剑气射了过去，数只三级厉鬼顿时死的干干净净，为唐君明贡献了几百万通用经验。

    唐君明又回到房间里，刚刚躺在床上休息了一会儿，就感觉房间的门被人打开了。

    “君明，你喜欢老师吗，老师好喜欢你呢。”

    姚甜利穿着一身睡衣，魅惑动人地钻到唐君明的被窝里，开始对唐君明动手动脚。

    “皆！”

    “列！”

    ……

    只是没等姚甜利脱掉唐君明的衣服，就被一道皆字真言射入了精神海中，逼出了她精神海中某只四级厉鬼。

    然后一道列字真言打了过去，轻轻松松地将这只四级上阶厉鬼分解成一块一块的，露出了鬼核所在。

    唐君明立即探手而出，将这只四级上阶厉鬼完整的鬼核抓了出来，放入了纳戒当中。

    没有了鬼核，这只四级上阶的厉鬼连惨叫一声都没有，就消失的无影无踪了。

    姚甜利昏倒在唐君明的床上，浑浑然不知身在何处。

    唐君明无奈地抱起姚甜利，朝着外面走去。

    “谁？”

    只是刚刚走出房间，唐君明就听到了冷冷冷警惕的声音，然后客厅的灯被打开了。

    冷冷冷震惊地看着唐君明怀里的姚甜利：“唐……唐君明，你把姚老师怎么样了，你们……你们做了什么事情？”

    “姚老师被厉鬼附体，跑到我的房间里想要偷袭我，结果被我识破了，那只厉鬼也被我杀了。”唐君明连忙解释道：“不过姚老师被厉鬼伤了精神，已经晕了过去，我这是把她送回房间。”

    冷冷冷半信半疑地看着唐君明：“哦，是这样吗，那你快点把姚老师送到房间里面吧，我……我出来上个厕所。”

    唐君明点了点头，将姚甜利送回房间，这才回到了自己的屋子。

    被姚甜利这么一打扰，唐君明有些睡不着了，隐隐然觉得身上燥热，就坐在床上开始修炼起来。

    刚刚修炼了半个小时，他的房门再次被人打开，冷冷冷穿着简单的内衣，凑到了唐君明身边，搂住了他的脖颈：“君明，我……要……你！”

    看着少女曼妙绝伦的娇躯、雪白动人的胴体、精致如画的容颜，唐君明强忍心火，双手接连点出。

    “皆！”

    “阵！”

    “列！”

    ……

    一连三道九字真言，皆字真言暂时控制了厉鬼，并且将这只四级上阶的厉鬼从冷冷冷体内轰出。

    阵字真言帮助唐君明看到了这只厉鬼的鬼核所在，列字真言分解厉鬼，让唐君明可以顺利地拿到它体内的鬼核。

    随着进阶筑丹田之境，唐君明的九字真言经威能更进一步，已经能够帮助唐君明看到四级厉鬼的鬼核所在。

    短短一个呼吸的功夫，这尊能够让聚灵境强者心惊胆寒的四级上阶厉鬼就被唐君明轻易诛杀，唐君明又赚到了几千万通用经验。

    抱着同样昏迷过去的冷冷冷，唐君明离开了房间，准备将冷冷冷送回去。

    “哥哥，你和冷冷……睡一起了？”

    只是一打开房门，唐君明就看到在明亮的客厅中，唐明君穿着一身粉红色的睡衣，正准备解开衣服去厕所。

    当她看到唐君明抱着冷冷冷走出房间的时候，整个人都呆住了，难以置信地看着唐君明怀里只穿着内衣的冷冷冷。