    23600000！

    灭杀了这群厉鬼之后，唐君明竟然足足收获了二千三百多万的通用经验，赶得上他平时几天的收入了。

    而且有了录像为证，这些厉鬼应该还能够给唐君明贡献几千个赏金积分，真可谓是一举数得。

    虽然为此付出了五百万的通用经验提升定神术、一瓶换血圆满修炼者的精血，但是比起唐君明的收获，这点付出算不得什么。

    清点了一下自己的收获，唐君明收起玄铁长剑，缓步朝着漆黑的夜色中行去。

    城墙上的守卫们你看看我我看看你，一起喧哗起来。

    “刚刚那位大佬太厉害了，以一己之力就灭杀了二百多只厉鬼，其中还有那么多三级厉鬼，这样的实力太恐怖了。”

    “他绝对是换血境的顶尖高手，就是不知道他是谁，你们刚刚谁录像了没有，快点打开让我看看。”

    “我知道他是谁，他就是前几天帮我们度过铁马兽之灾的唐君明，几天前如果不是唐君明的话，只怕我们很难应付数十万铁马兽的围攻。”

    “对对对，就是他，因为他刚刚就是从一只天使身上下来的，我们武安镇只有唐君明拥有一只天使宠物。”

    ……

    其实已经用不着唐君明自己的录像了，武安镇的城墙上就有不少的摄像头，把刚刚唐君明力挽狂澜，扫灭一群厉鬼的画面清晰地拍摄了下来。

    此时此刻赏金公会已经在计算唐君明收获的赏金积分了，等到唐君明去赏金公会的时候就可以直接领取了。

    休息了一会儿，唐君明朝着哥布林的山谷老巢走去，他准备今天晚上清理掉那群哥布林。

    还没有走到哥布林们所在的山谷，唐君明就闻到丝丝鲜血的味道在周围升腾起来。

    游目四顾，并没有什么妖魔鬼怪。

    抬头望天，天使安琪儿仍旧守护在天上，同样未曾遇到危险。

    那这股突然冒出来的血腥味是从哪儿来的呢，唐君明低头朝着地面看去，只见原本灰黑色的土地中，缓缓地渗出鲜艳欲滴的血液。

    这血液越渗越多、越渗越密集，竟然渐渐地形成了小小的喷泉，而且囊括的面积越来越大。

    很快，数百米方圆已经尽数成为血液池沼，唐君明就位于池沼的中央。

    这个时候，唐君明已经知道脚下这东西是什么玩意儿了。

    血灵之母！

    灵气复苏以后产生的奇怪妖物，兼具西方怪物和东方怪物的特征，能够生育无数的妖魔鬼怪。

    根据唐君明对脚下这只血灵之母的观察，它的实力至少也在三级上阶，甚至已经达到了三级顶阶的地步，堪比换血圆满的修炼者。

    血灵之母能够孕育的最强妖魔鬼怪，实力会比它低上一个等级，数量就不知道有多少了。

    但是血灵之母是没有直接攻击力的，它只能通过孕育出来的妖魔鬼怪攻击敌人，想要杀死它难度极大，唐君明一点儿把握都没有。

    不过血灵之母他杀不了，可是却能够击杀一些血灵之母孕育出来的妖魔鬼怪呀。

    在唐君明的注视下，脚下的血液池沼中缓缓冒出来过千只通体鲜红的血骷髅，每一只血骷髅的实力都达到了一级上阶。

    即便是练骨圆满的修炼者面对这么多血骷髅的围攻，怕是也只有逃之夭夭，稍有不慎就会有杀身之祸。

    可是唐君明不是普通的练骨境修炼者，看到这么多血骷髅围了过来，唐君明不但没有逃走，反而收起了玄铁长剑，将从耿邦安那里得到的玄铁重剑取了出来。

    对付这些极其难缠的血骷髅，轻型武器不管用的。

    “咔嚓咔嚓……”

    刺耳的怪响声中，一千多只血骷髅呼啸着扑向唐君明，宛若一层层的血浪。

    唐君明抽出玄铁重剑，狠狠地地朝着四面八方的血骷髅劈砍过去。

    他并没有施展落霞剑法，只是以最快的速度下劈、横砍，一只只血骷髅在玄铁重剑的攻击下轰然碎开，再也爬不起来。

    这些血骷髅的生命力极强，即便是砍掉它们的脑袋它们也不会死，只会用无头的身体抓起自己的脑袋，朝着唐君明狠狠地砸过来。

    只有把它们砸成了碎片，它们才会彻底地失去战斗力。

    “砰砰砰砰砰……”

    阵阵轰鸣声中，这些血骷髅纷纷倒在唐君明的重剑下，不到半个小时，一千多只血骷髅就死了大半。

    “噗噗噗……”

    血灵之母发现血骷髅们根本拿不下唐君明，再次召唤出新的怪物。

    随着血色池沼上面冒出一个个水泡，一具具身高两米，宛若钢铁的僵尸缓缓从血池中爬了出来，狰狞地看向唐君明。

    “嗤……”

    “呼……”

    “噗……”

    ……

    刚刚靠近唐君明，这些血僵尸就纷纷喷吐毒血、毒雾、毒液……一瞬间就把唐君明笼罩其中。

    不过对此唐君明早就有所准备，二品顶阶的解毒丹一连服用三枚，广陵剑舞施展到极致，尽可能地躲开漫天飘洒的毒血和毒液。

    但是毒雾已经将整个血液池沼笼罩其中，唐君明实在是躲不过去，只能靠着解毒丹硬顶。

    好在这些毒雾的威力并不算强，二品顶阶的解毒丹还是顶得住的。

    但是如果让毒血和毒液浇满全身的话，即便唐君明有着解毒丹在手，那也逃不出去了。

    面对蜂拥而来的血僵尸，唐君明收起玄铁重剑，取出了玄铁细剑，落霞剑法射出璀璨的霞光，将数只血僵尸的脑袋砍落下来。

    这些血僵尸的生命力就远远不如血骷髅了，只要能够砍掉它们的脑袋，等待着它们的就是死路一条。

    使用玄铁重剑对付这些血僵尸有些吃力，还不如用玄铁细剑配合落霞剑法呢。

    这样节省力气，而且对付血僵尸更容易。

    广陵剑舞和落霞剑法配合的相得益彰，唐君明几乎化作了一道璀璨的霞光，所过之处人头滚滚，一具具血僵尸纷纷横死当场，跌入血液池沼中消失不见。

    短短数分钟时间，就有过百具血僵尸死在唐君明的剑下，血灵之母见势不妙，召唤出了第三波怪物。