    唐君明把二哈踢到一边，朝着唐明君看去。

    唐明君悉心地为唐君明擦拭着水渍，白腻的额头上起了一层细密的汗水，显然唐明君被唐君明贸然洗澡的举动吓得不轻。

    脱去衬衫以后，唐明君身上只剩下一件白色的小背心，勾勒出女孩微瘦，却又特别匀称的娇躯。

    乌黑的秀发不经意间打在唐君明的脸上，带起了层层香气，那是属于少女独有的幽香。

    唐君明从来没有闻过这么好闻的香气，有种初恋的气息。

    好不容易擦干了唐君明身上的水渍，唐明君看着唐君明身上的绷带发愁：“哥哥，你身上的绷带都湿了，我们去屋里换一些新绷带吧。”

    “不用了，哥哥身上的伤已经好了。”唐君明微微一笑，稍稍一用力，体表的绷带顿时全部崩开，露出了下面白嫩的肌肤。

    “怎么会这样？”看到唐君明完好无损的身体，唐明君忍不住惊呼道。

    “因为哥哥破而后立，不但重新修炼回来了，而且实力更进一步。”

    唐君明胡诌道，抬手抓住唐明君的香肩道：“不仅如此，经过了这次的事情以后，哥哥总算是大彻大悟了。以后哥哥再也不会欺负你了，我会好好修炼，把你照顾的白白胖胖。”

    “哥哥……”唐君明这番话让唐明君愣住了，明亮的眸子眨也不眨地盯着唐君明，渐渐地有氤氲的雾气升起。

    唐君明看着唐明君的眼睛，真挚而诚恳，没有半点儿说谎的意思。

    二哈似乎也听明白了什么，绕着唐君明打转，“呜呜”地轻声叫唤着。

    “哇……”

    蓦然，唐明君“哇”的一声哭了出来，狠狠地扑入唐君明的怀里：“哥哥，这是真的吗，我没有在做梦吧？”

    “你没有在做梦，以前那个人渣哥哥已经不见了，以后我会是最疼你的哥哥。”

    唐君明抱紧了怀里的娇躯，任由唐明君在自己怀里放声大哭。

    这些日子唐明君受了太多的委屈、吃了太多的苦。

    她毕竟只是一个十几岁的小女孩儿，再成熟又能够成熟到哪儿去。

    唐明君能够辛辛苦苦地维持这个家不败落已经不错了，每天还要为自己的人渣哥哥担惊受怕，生怕他哪天在外面出了事情。

    父母去世的悲伤唐君明未曾感同身受，可是唐明君却一一经历过了，可想而知那是怎样的痛苦和绝望。

    再加上唐君明混蛋之极，无论是精神上还是身体上，唐明君都遭受了沉重的打击。

    可是没想到就在她苦苦支撑，快要支撑不住的时候，唐君明居然改邪归正了。

    这样的惊喜，让唐明君以为自己是在做梦。

    不知道哭了多久，唐明君沉沉睡去。

    唐君明自责地叹息一声，抱着唐明君来到她的小卧室，刚刚把她放在床上，就被唐明君抱住了腰。

    “哥哥不要走，今天晚上我要跟你睡。”

    唐明君呢喃着，怎么也不肯放开唐君明。

    见此情景，唐君明只好脱鞋躺在唐明君身边，将她柔软的娇躯抱在怀里，陪着她一起睡觉。

    二哈跳到床上，卧在唐明君的脚边，狗脸上全是满足之色。

    两人一狗就这样温馨地睡下了，浑浑然不知道时间的流逝。

    您抱着干妹妹睡觉，感觉十分舒服，通用经验+666……

    您抱着干妹妹睡觉，感觉十分心疼，通用经验+555……

    您睡的特别香，感觉从来没有睡过这么好的觉，通用经验+888……

    ……

    陷入睡梦中的时候，唐君明的头顶还浮现出一行行文字。

    按照这样的速度，明天唐君明就可以把实力提升到练肉后期了。

    原主花费了十几年时间，这才艰难地修炼到练肉后期。

    可是唐君明穿越过来以后，仅仅用了一天时间，就要超越原主了。

    “扑通……”

    夜半三更，院子里突然传来一声轻响。

    唐君明睁开眼睛，看了看怀里睡的正香的唐明君，小心翼翼地将她从自己怀里分开，脚步轻轻地走向外面。

    二哈也醒来了，急忙跟在唐君明身边，双眼泛光地跑向外面。

    难道分级仇恨光环又吸引来了什么妖魔鬼怪吗？

    唐君明眉头紧皱，谨慎地来到院子里，愕然地看到院子角落里躺了一个人。

    二哈跑了过去，绕着这个人打转，低声呜咽着。

    唐君明在这个人周围观察了一番，发现躺在地上的人浑身鲜血淋淋，胸口还插了一把刀，似乎已经死了。

    江湖仇杀吗，唐君明猜测着，正准备确定一下这个人死了没有。

    地上的人却突然抬头，冷厉地朝着唐君明看了过来：“你是谁？”

    “我是这家的主人，你怎么了，要不要我帮忙？”唐君明道。

    “原来这是你家呀，真是打扰了。”地上的人这才放松了警惕，看着唐君明道：“我已经快要死了，你帮不了我的，不过我有件事情希望你能帮忙。”

    “这……”唐君明犹豫了。

    从这个人的身上，唐君明感受到了远远超过他的实力。

    这个人恐怕最低也是练骨境的修炼者，甚至有可能是换血境的强者。

    他要自己帮忙的事情，恐怕没有那么简单。

    “只要小哥你答应帮我这个忙，我便送你一本神功秘笈。”

    看到唐君明在犹豫，地上的人连忙道。

    “神功秘笈？”唐君明瞪大了眼睛，原来这次不是分级仇恨光环起作用了，而是分级幸运光环生效了。

    地上的人点了点头：“不错，我这里有一本惊天动地的绝世神功，只需要你答应我三件事情，我就把它送给你。”

    “好，我答应了。”犹豫了一会儿，唐君明答应下来。

    唐君明现在急缺提升战斗力的武功，若是能够从这个人手里得到一本绝世神功的话，他的综合实力肯定能够增加很多。

    看到唐君明答应下来，地上的人笑道：“我看你这人忠厚老实，应该不是说谎的人，希望你能够言出必行，帮我做好这三件事情。”

    “放心吧，前辈，我这人向来守信。”唐君明凝声道：“你说吧，到底是哪三件事情？”

    地上的人考虑片刻，这才沉声道：“第一件事情，等你拿到了我的绝世神功，将它练成之后，就把它交给我的女儿徐华月。”

    “她就住在天河县盛年小区，你随便问一个人就知道她在哪儿，因为她是盛年小区最漂亮的女孩。”