    “我……我身上的东西都被你没收掉了，怎么可能还有毒药，唐先生一定是看错了。”

    到了这个时候，姜礼平还是有些不愿意承认，因为这可能是他夺取古墓宝藏的最后一个办法了。

    “唰！”

    姜礼平的话刚落，唐君明手中玄铁长剑乍然一闪，一剑削去了姜礼平两根手指。

    “滋滋滋……”

    姜礼平的手指一落在千尸鬼毒当中，顿时被腐蚀的冒起了黑烟，眨眼的功夫就变成了白骨。

    “啊……唐君明，你竟然敢削断我的两根手指，我是天河县姜家的继承人！”

    姜礼平也没有想到唐君明居然如此干脆狠辣，二话不说就要了他的两根手指，疼得脸蛋都抽搐起来。

    姜和志、姜和明等人脸色剧变，瞬间将姜礼平围拢其中，刀剑出鞘，对准了紧逼而来的唐君明。

    “唐君明，你要做什么，少爷是我们姜家的继承人，你这么做是要跟我们姜家不死不休吗。”

    “我们身上的东西不是全都被你收走了吗，你只给我们留下了基本的武器而已，少爷身上怎么可能会有什么毒药呢，你不要血口喷人。”

    “唐君明，若是你想要同归于尽的话，那你就来呀。”

    ……

    气氛一时变得极其凝重，看着恨意滔天地盯着他的姜和志、姜和明等人，唐君明视若未见，漠然地瞧着姜礼平：“姜礼平，再给你十秒钟考虑时间，若是你还不拿出解药的话，那我就将你们全都杀了。”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    ……

    唐君明以极快的速度数着，听的姜和志、姜和明等人心惊胆战。

    “唐君明，你为什么非要认定我们家少爷下毒了呢，你就不觉得是你眼花了吗？”

    “对呀，我们少爷身上什么东西都没有，怎么可能给你下毒。”

    “唐先生，你肯定是搞错了，我们好好谈谈怎么样？”

    ……

    “三……”

    “二……”

    ……

    唐君明丝毫不给姜礼平等人商量的时间，很快就数到了二，体内力量波动，双手当中星光剑气绽放，势如破竹地轰向姜和志、姜和明等人。

    一出手就是六道星光剑气，威能强横之极，摆明了就是要杀人了。

    “唐君明，我给你解药，还请住手！”

    看到唐君明并不是在跟他们开玩笑，而是真的准备杀了他们，姜礼平终于被吓住了。

    穷的怕横的，横的怕愣的，愣的怕不要命的。

    姜礼平的心机城府虽然惊人，可是他也未曾想到唐君明居然如此肆无忌惮胆大包天，说要杀他就要杀他，丝毫商量的余地都没有。

    眼看着小命就要不保了，姜礼平岂敢再继续装傻充愣，马上乖乖地认错服输。

    “啪啪啪啪……”

    唐君明在关键时刻将六道星光剑气拨弄到一边，来到姜礼平面前，抓着他的衣领狠狠地一巴掌一巴掌抽了过去：“给脸不要脸，姜礼平，若是还有第二次的话，我就将你杀了丢在千尸鬼毒当中。”

    “我……我错了！”

    姜礼平强忍着愤怒和恐惧艰难地道，将一瓶淡蓝色的药水从衣袖上取出，递给了唐君明。

    唐君明一把抓过药水，将姜礼平袖子撕下一块，这一块衣袖就是姜礼平藏东西的地方。

    这块衣袖也不是一般的东西，而是一种空间宝物，只是模样有些像布料，所以姜礼平就将它缝纫到了衣袖上面，看起来就是衣袖的一部分。

    若不是亲眼所见，唐君明也想不到姜礼平的衣袖上面竟然缝了一块空间宝物，这还真是出人意料呀。

    看了看里面的空间，赫然有过百个平方，里面全都是姜礼平最珍贵的宝物。

    四品灵丹妙药、一流的武功秘籍、各种珍贵的经验心得、甚至还有一把青光璀璨的灵器长剑。

    唐君明取出这把灵器长剑，上面赫然写着“饮风”两个字，通体青绿色，不知道是由什么珍贵的矿物打造而成。

    上面缭绕着一层淡淡的青光，散发着丝丝力量波动，给人一种缥缈如烟的感觉。

    唐君明随手一挥，只觉手中的饮风长剑速度如电，瞬间将数米方圆的鬼雾尽数斩散。

    “好剑！”

    唐君明眼前一亮，忍不住惊呼起来，不愧是灵器级的神兵利器，里面凝练的禁制和阵法极为惊人。

    有了这把饮风灵剑，唐君明的战斗力最少飙升数成以上，即便是面对四级的铜尸，唐君明也能够将其一剑劈成两半。

    “难怪我在你的纳戒中没有发现什么好东西，原来你的好东西都藏在衣袖里面呀，真是佩服佩服。”

    唐君明笑眯眯地收起了饮风灵剑，看着姜礼平饶有兴趣地道。

    姜礼平两张脸红肿不堪，强行挤出一丝笑容道：“结果不还是便宜了唐先生，这次我认栽了，没想到唐先生真是观察入微。”

    “不是我观察入微，而是你表现的太好了，让人心中泛寒，所以我才一直把注意力放在你身上。”唐君明笑道：“所以要怪的话只能怪你不会装傻充愣了，偏要表现的这么出色，这不是摆明了让敌人惦记着你吗。”

    “额……”姜礼平愣住了，怎么也没有想到竟然是因为这个原因，让唐君明注意到了他，导致他的谋划功亏一篑。

    以往姜礼平都觉得自己心机深城府深是好事，至少不会轻易吃亏，可是没想到这次竟然栽在了自己的心机上面，这还真是一个笑话。

    姜和志、姜和明等人也是无言以对，没想到事情还有这样的反转，姜礼平挨这一顿打不冤。

    “不是我太聪明，而是我太不聪明了，若是能够早点看出你对我的忌惮，我就不会表现的这么聪明。”

    良久，姜礼平看着唐君明苦笑道，归根结底他还是这种喜欢玩弄心机和小聪明的人。

    唐君明对此不置可否，看着姜礼平道：“你刚刚下的是什么毒，有什么效果吗？”

    “这种毒药名叫软骨散，只要中了软骨散，一个小时左右就会实力全无，到时候只能任由其他人处置了。”姜礼平道：“对了，你怎么不服用软骨散的解药？”