    阴气升腾，鬼物狰狞！

    唐君明继续朝着李庄鬼村深处走去，刚刚走了几步，就看到前面出现了一位白发苍苍的老者。

    老者满脸皱纹，看起来饱经风霜，听到唐君明的脚步声，老者抬起了脑袋：“年轻人，这里面太危险了，你还是回去……”

    “嗖……”

    老者的话还没有说完，就被唐君明一道星光剑气斩断了脑袋，碎成一团灰烬。

    “主播太狠了吧，这个老头虽然是鬼，可他是个好鬼呀，干嘛要杀他。”

    “对呀对呀，他在好心提醒主播呢，主播这么做有点儿过分了。”

    “真是干脆利落，主播以后可以改名为唐果断。”

    “虽然人鬼不两立，可是对于某些好鬼，还是可以原谅一二的。”

    ……

    看着直播间里的发言，唐君明抬起脚，指着脚腕处一条黑线道：“这只老鬼可不是好心提醒我，只是在拖延时间，想要顺利地对我施以暗算罢了。”

    直播间里顿时安静了下来，很快就有人惊叫起来。

    “鬼环，那是鬼环呢，能够无声无息地进入人的体内，生生地箍碎人的五脏六腑，歹毒至极，没想到这个老鬼这么狠辣。”

    “我的天，还是主播厉害，居然一眼就看穿了这些鬼物的阴谋诡计。”

    “吓死我了，我爷爷就是中了鬼环死的，刚刚真是太对不起了，主播杀的对。”

    “都快点一起向主播道歉，不然的话拖出去宰了。”

    ……

    看着直播间里越来越高的人气，唐君明微微一笑道：“这些鬼物最擅长伪装了，美女、帅哥、好心的老人、柔弱的妇人……只要稍有不慎，等待着你的就是杀身之祸。”

    “所以一旦确定是鬼物，最好不要废话，直接杀了就是，即便这个鬼物是你的亲朋好友，鬼物最擅长幻化成你的亲人了。”

    一边用活生生的例子为所有人讲解着鬼物杀人的套路，唐君明一边继续深入李庄鬼村。

    一路走来，唐君明遇到了各种鬼物，有幻化成小孩子的、有假扮成误入李庄鬼村的人类的、还有变成唐君明亲人的……林林总总，千奇百怪。

    唐君明下手毫不留情，没有一只鬼物能够从他手下逃生，无论是一级的鬼物还是二级的鬼物，抑或是三级的厉鬼。

    从容不迫、干脆利落、势如破竹……渐渐地吸引了越来越多的观众，直播间的人气不知不觉中已经暴增到了十万。

    这也意味着此时此刻有十万人正在观看唐君明的直播，他们每分每秒都能够给唐君明带来不菲的通用经验。

    短短半个小时，唐君明就从这些观众身上获得了超过三千万的通用经验，可见影响力扩大能够给唐君明带来多大的好处。

    尤其是随着武安镇的镇民们也进入唐君明的直播间，他的通用经验增加的就更加迅猛了。

    “大家快点上启明星，唐君明正在攻打李庄鬼村，说要铲除李庄鬼村，为我们武安镇死在李庄鬼村的居民报仇雪恨。”

    “对对对，我也在看，唐君明一开播我就在看，一直看到了现在，李庄鬼村里面的好多厉鬼都被唐君明杀了。”

    “是男人的，就跟我一起去李庄鬼村接应唐大人，我们不能让唐大人孤军奋战。”

    “还看什么高中大比呀，还是唐大人铲除李庄鬼村比较好看，真是太精彩了。”

    ……

    随着武安镇有镇民发现唐君明直播铲除李庄鬼村的事情，越来越多的镇民都被惊动了，他们都迫不及待地登上启明星，观看这场牵动每个镇民心脏的直播。

    “是唐君明，真的是唐君明，他真的在直播铲除李庄鬼村。”

    “那里就是李庄鬼村，我对那里特别熟悉，绝对不会有错的。”

    “我的天，偌大的李庄鬼村好像要被他扫平了，以后我们就再也不用担心来自李庄鬼村的厉鬼了。”

    “难怪唐君明连高中大比都不看，匆匆忙忙地拿了第一就离开了，原来他是为了去给我们武安镇消弭后患。”

    ……

    武安镇的居民们开始以惊人的速度涌入唐君明的直播间，短短二十分钟左右，唐君明直播间的人气就从十万飙升到了三十万。

    新增的二十万人九成九都来自于武安镇，而且这个数字还在不断地增长着，速度并没有慢下来多少。

    现在武安镇还有六七十万人，若是全部来围观唐君明直播的话，能够让唐君明直播间的人气飙升到近百万。

    不过这个可能性不大，但是至少会有一半左右的居民会过来围观。

    一进入唐君明的直播间，这些镇民们就纷纷发言起来。

    “唐大人，村里的人都来支持你啦，加油杀鬼、一定要平安归来。”

    “以前的事情都是我们不对，为了一己私欲我们做了很多对不起唐大人的事情，现在想来真是太惭愧了。”

    “是呀，前些天我还觉得唐大人太过分了，我们不就是没有保护他妹妹和老婆嘛，何必要对我们那么狠。如今想想真是后悔的紧，唐大人上一次就救了我们一命，我们不思感恩也就罢了，还对唐大人亲人遇袭的事情视若未见，这和恩将仇报有什么区别。”

    “唐大人惩罚的好，我们真是该罚。”

    “唐大人千万小心，这些李庄鬼村的厉鬼们极为狡猾，小心他们施展什么阴谋诡计。”

    ……

    唐君明冒险铲除鬼村的举动，感动了武安镇成千上万的镇民，就连一些势力和家族的高层们也流下了悔恨和感动的眼泪，让唐君明也有些愕然了。

    不过说到底，这毕竟是一件好事，经过这次的直播以后，想必他在武安镇有些尴尬的名声，很快就能够扭转回来了。

    正面影响力毕竟是好过负面影响力的，对于提升唐君明的通用经验效果也比较好一些。

    唐君明笑着对直播间里的观众们道：“各位父老乡亲客气了，斩妖除魔本就是我辈应该做的，你们不用这么客气。”

    “至于以前的事情，或许我也有做的不对的地方，还请大家海涵。”