    说实话，除了游戏系统方面的优势以外，唐君明在其它方面好像也没太大的优势。

    天赋不用说了，差的离谱，就连一般人都不如。

    悟性马马虎虎比一般人强一些，主要是因为两个灵魂相融，无形中提升了唐君明的灵魂和悟性。

    剑道资质同样不咋样，最多也就是一般偏上吧。

    ……

    可是唐君明有游戏系统和数百亿的通用经验呢，一旦进入破体无影剑气的天书奇谭，不管它给出了什么样的考验，唐君明只要能够入门，便可以用最快的速度修炼提升，达到能够应对考验的地步。

    “最后就是，根据我们多年来的调查和推断，破体无影剑气这门顶级神功修炼时涉及到了精气神，所以它的考验很有可能也是针对这三个方面。”

    “唐先生的修炼根基无与伦比，无论是精血、灵气、神魂都是一品丹田境里面最顶尖的，甚至赶得上普通的聚灵境修炼者，这样的精气神简直堪称盖绝同阶，若是唐先生还通不过破体无影剑气的考验，只怕蓝星世界就很难有人能够通过其考验了。”

    冯文财的最后一番话让唐君明心中大定，若是破体无影剑气这门顶级神功的考验主要和精气神有关的话，唐君明绝对有九成以上的把握能够通过其考验。

    不过这件事情还需要慎重而行，毕竟事关生死，即使有着很大的把握能够通过考验，唐君明也不敢轻易答应。

    毕竟唐君明不是一个人，他还有妹妹唐明君，还有姐姐秋之韵，唐君明不仅仅是为自己而活。

    所以临走的时候，唐君明并没有给出肯定的答案，不过唐君明看的出来，无论是冯文财还是赏金公会的其他高层，显然都觉得他是最有可能通过考验，顺利地拿到破体无影剑气这门顶级神功的。

    离开了赏金公会，唐君明第一时间就翻看了一下通用经验副页，从副页的提示中知道远在百里之外的安琪儿应该正在修炼，所处的环境很安全。

    既然这样的话，哪还等什么，唐君明直接向安琪儿体内灌注了170亿通用经验，将它晋升到了四级下阶。

    随着通用经验的灌注，正在古墓密室中修炼的安琪儿只觉浑身一震，铺天盖地的大地之力将它汹涌笼罩，开始以惊人的速度提升着它的实力。

    在璀璨的金黄光芒中，安琪儿的身体变得越来越大，渐渐地足足有百米之高，展翅更是达到了三百米，体内缓缓浮现出一轮漩涡。

    这轮漩涡由小变大，又由大变小，一点一点凝聚成为一枚拇指大小的妖核，散发着澎湃的力量波动，让人浑身震颤。

    一双鸟腿渐渐消失不见，取而代之的是一双洁白如玉的长腿，赶得上那些以美腿出名的顶级模特了，简直没有一点儿瑕疵。

    要知道正常的天使，唯有修炼到了五级，开始在体内凝聚灵脉的时候，一双鸟腿才会慢慢地蜕变成人类的腿。

    直到踏入凝雾境，正常天使的鸟腿才会完全蜕变，可是安琪儿倒好，刚刚进阶四级下阶，一双鸟腿就变成了人腿。

    万化元极诀的威能之强，简直耸人听闻，远远地超过了那些所谓的顶级神功、绝世神功。

    像天使这种人形生物，一双鸟腿蜕变的越早，对于未来的成长就越为有利，更是血统的象征。

    此时此刻安琪儿的血统在万化元极诀的作用下，已经超越了那些拥有皇者血脉的天使，并且随着时间的推移，安琪儿的血脉还会越来越精纯强大。

    雪白如玉的双翅上面，隐隐然有金色条纹闪烁，看起来如同活物。

    原本还有些粗糙的脸庞，已经变得精致如画、吹弹可破、美轮美奂，丝毫不逊色于人族中那些九十分以上的大美女，简直不可方物。

    若不是后面的双翅碍眼，安琪儿就是一个顶级的人族美女了，不过如果从另一个角度看的话，这双雪白的翅膀又给了安琪儿一种另类的美。

    等到蜕变完成以后，安琪儿的力量已经暴增到了40万斤，速度之快赶得上四级上阶的极鹏鸟，远远地超过了正常天使该有的速度。

    防御之强更是媲美四级顶阶的狮鹫，能够抵挡一般灵器的重击，综合战斗力之强，能够与四级上阶的妖魔鬼怪争锋。

    妖兽和人族不同，人类在修炼到筑丹田之境的时候，要一品一品地铸造丹田，这样才能够晋升突破。

    可是妖魔鬼怪就不同了，它们的体内只有妖核，而妖核分为四个阶段，分别是下阶、中阶、上阶、顶阶，分别对应着不同阶段的人族修炼者。

    四级顶阶的妖魔鬼怪，综合战斗力也就能够比拟九品丹田境的人族修炼者，甚至还不如一些九品丹田境的人族修炼者。

    但是以安琪儿的实力，恐怕已经很接近九品丹田境的修炼者了。

    感知到安琪儿已经顺利地突破到了四级下阶，唐君明满意地点了点头，回到客居楼开始打坐修炼。

    修炼了一个多小时，姚甜利就带着冷冷冷、唐明君回到了客居楼。

    几个女孩子买了一大堆的衣服和化妆品之类，还为唐君明买了几套衣服，让他在县级大比的时候可以换着穿。

    唐君明笑着收了起来，对唐明君说了一声之后，就带着二哈离开了客居楼，前往附近的修炼室。

    修炼室是宾馆酒店专门为一些需要厮杀战斗，提升战斗经验的修炼者们准备的场所，唐君明之所以要找一个修炼室，自然是准备把二哈的实力也晋升到四级下阶。

    刚刚拿到了这么多的通用经验，唐君明自然不能浪费了，还是早点将宠物的实力都提升上去比较好。

    而且二哈每天和唐明君待在一起，负责着唐明君的安全，若是没有足够的实力，唐君明也有些不放心。

    其实最好的办法还是让唐明君也成为他的伴侣，这样唐君明就可以用通用经验飞速地提升她的实力了，可惜这件事情很难让人接受。