    10000亿信用点！

    价值15000亿左右信用点的天材地宝、灵丹妙药、珍惜矿石……

    近百本武功秘籍，包括修炼功法、防御功法、精神功法、攻击武功……

    ……

    您赚取了10000亿信用点，通用经验+1000亿……

    您畅快淋漓地为自己报仇雪恨了，通用经验+6666万……

    您的影响力扩大，通用经验+666万……

    ……

    从高家这里，唐君明得到了不菲的收获，尤其是通用经验方面，一千亿的通用经验足够唐君明提升很多东西了。

    在高家老祖宗高长云、高家大长老高得宗、高家二长老高得成的恭送下，唐君明笑容满面地离开了高家。

    以后几年内高家将会成为唐君明的傀儡，为他倾尽一切地赚取信用点和各种宝物，直到榨干他们所有的剩余价值。

    按照唐君明的推测，凭借着高家的势力，接下来几年至少能够给他带来数千亿的通用经验、数万亿的信用点、以及价值数万亿的各种宝物。

    至于恶贯满盈的高一天，唐君明让狐儿在他身上施展了一个幻术，随后一段时间高一天会在幻术的作用下一一向被他残害的女孩们赔礼道歉。

    如果那些女孩已经被高一天弄死了，那么就向她们的亲人赔礼道歉。

    等到把该做的事情做完，高一天就会找根绳子离开和宁市，在外面某个地方自缢身亡，同时还将全程直播，向所有被他害过的女孩做最后的道歉。

    说句实话，即便是做到这种程度，相对于高一天这些年来犯下的累累罪行，那也是不值一提的。

    毕竟死去的数百女孩不可能复活，被他伤害过的女孩和家庭更不可能轻易忘记那痛苦的一切，唐君明只是尽可能地让高一天去弥补。

    做完这一切，唐君明就回到了浣花阁的居所，看了看自己当前拥有的通用经验，赫然已经达到了。

    5700亿！

    这么多的通用经验，足够唐君明把实力再提升一个小境界了，考虑片刻，唐君明决定再提升一级。

    高达2500亿的通用经验迅速地消失在唐君明的体内，化作丝丝缕缕耀眼夺目的星光，缭绕在唐君明的丹田当中。

    宛若穿针引线、如同碎石铺路，将唐君明四品丹田上面的缺漏之处一一弥补，巩固着四品丹田，同时缓缓地提升着四品丹田。

    五品丹田境是一个过渡，最主要的就是就是查遗补漏，让丹田上面的破绽和缺陷更少，如此一来才能够晋升更高的境界。

    就如同二品丹田境一样，这个小境界同样是在查遗补漏，为晋升到三品丹田境做准备。

    这就是一个过渡的小境界，虽然对实力的提升不那么明显，可是却必不可少。

    丹田的好坏决定着一尊修炼者的未来，甚至可以说是灵力修炼的根基，蓝星世界任何一个修炼者都不敢粗心大意。

    点点星光在唐君明体内绽放，像是流水一样徜徉在唐君明的体内，在提升唐君明的丹田之余，一部分的星光融入了唐君明的身体当中，让唐君明的皮肤、肌肉、脏腑……也发生着改变。

    不知道过去了多久，唐君明缓缓睁开眼睛，脸上满是笑容。

    此时此刻他的实力已经晋升到了五品丹田境的巅峰，丹田中浮现的群星异象已经扩张到了百万里方圆。

    同样的山河异象也扩张到了百万里方圆，看起来蔚为壮观，足以让普通的筑丹田境修炼者骇然失色。

    在蓝星世界，所有高阶的修炼者都知道，丹田中的异象一定程度上反映着丹田的潜力和雄浑程度，异象越是惊人，越是说明了修炼者的丹田潜力惊人，修炼者的未来前程也会越发的惊人。

    唐君明如今不过五品丹田境，可是丹田中的异象已经这般惊天动地，不说后无来者，至少已经前无古人，未来的前程可想而知。

    点点灵力宛若氤氲的星屑，在唐君明庞大的丹田中沉浮着，无论是精纯程度还是雄厚程度，都是同阶修炼者的十倍以上。

    在流水一样的星力作用下，唐君明的综合素质更上一层楼，浑身的力量已经暴涨到了600万斤，远远地超过了普通筑丹田境修炼者能够达到的极限。

    此时此刻的唐君明，已经不再是筑丹田境无敌了，筑丹田境的修炼者根本没有资格与他做比较。

    唐君明现在可谓是跨境界无敌，换句话说以他现在的实力，就算是在高他一个大境界的聚灵脉修炼者当中，那也是无敌的存在。

    一元复始造化玄功、龙象般若功、龙拳象脚、破体无影剑气、九字真言经、还真八卦步……这些神功绝学汇聚在一起，堆积出了一个前所未有的怪物。

    不仅仅是在人族，就算是在妖族、鬼族、怪兽一族……的同级存在当中，唐君明恐怕也是最巅峰的一员。

    “啪……”

    轻轻握了握拳头，刺耳的空气爆破声陡然响起，让人头皮发麻，层层空气波朝着周围震荡而去。

    凭借唐君明的实力，别说是省级大比、州级大比，就算是全国大比第一名，唐君明也有九成以上的把握能够拿下来了。

    至于明天的市级大比，对唐君明来说连热身都算不上，根本不用放在心上，还是好好想想该怎么赚取更多的通用经验好了。

    等到明天第一轮大比结束以后，要不要再去和宁市扫荡一圈，把那些三品灵丹妙药清扫一些呢？

    还是暂且忍耐几天，等到了省级重城之后，再继续扫荡那些二品的灵丹妙药，这样才能够最大程度地赚取更多的通用经验，不然购买三品灵丹妙药就有些吃亏了呢。

    可恨几个月前觉得灵丹妙药价格太贵，严重高于灵草灵材的价格，所以唐君明就学习了炼丹术，结果并没有用到多少次。

    至于为唐明君炼丹这个目的，有什么比通用经验更好的灵丹妙药吗？

    现在想想那时候真是傻呀，有那些炼丹的时间，还不如多去猎杀一些妖魔鬼怪赚取通用经验和信用点，然后购买低等级的灵丹妙药用来修炼呢。