    好不容易把体内燥热的火焰压下去，已经到了第二天早上。

    “君明，谢谢你为我们守夜。”

    姚甜利尴尬而不失优雅地向唐君明打招呼：“出来之前我已经在镇上定了足量的早中晚三餐，都是我们武安镇最好的，你洗洗脸就来吃饭吧。”

    唐君明点了点头：“好。”

    吃过早饭，龙途房车继续上路，一路上穿山越岭，距离天河县越来越近。

    有了唐君明的保护，龙途房车可谓是神挡杀神佛挡杀佛，即便是遇到四级的妖魔鬼怪也不用绕路，直接冲杀过去即可，所以速度很快，远远地超过了往年。

    只是让姚甜利、冷冷冷和唐明君奇怪的是，一路上遇到的妖魔鬼怪好像格外的多，不说昨天晚上接连来了三只四级厉鬼，路上还遇到了不下十只四级的妖魔鬼怪。

    如果往年高中大比他们遇到这么多妖魔鬼怪的话，恐怕学校的车队早就完蛋了，今年多亏有了唐君明。

    姚甜利暗自庆幸着，却不知道这些四级的妖魔鬼怪基本上都是唐君明的分级仇恨光环吸引过来的，否则的话哪有这么夸张。

    唐君明自然不会说出事情的真相，继续不紧不慢地朝着天河县赶去。

    “嗖……”

    某一刻，唐君明正和三个女孩在客厅里休息喝饮料，就听到外面传来刺耳的破空声。

    还没等唐君明反应过来，龙途房车已经被一只百米高、展翅数百米长的狮鹫抓到了九天之上。

    唐君明以最快的速度冲出房车，一手抓住房车避免狮鹫把房车丢了下去，另一只手饮风灵剑出鞘，划出道道霞光，落在这只狮鹫身上。

    “当当当当当……”

    刺耳的金铁交鸣声中，锋锐无匹的饮风灵剑竟然仅仅只是在这只四级顶阶的狮鹫身上划出了数道伤口，并没有将它当场斩杀。

    这只狮鹫的防御力之强，简直快要赶得上唐君明了。

    “啾……”

    狮鹫发出怪异的叫声，狠狠地将爪子上的房车丢了出去，只是狮鹫刚刚松开房车，唐君明就一把将房车抓了回来，同时另一只手抓住了狮鹫的腿。

    狮鹫浑身一沉，朝着下面坠落了百十米，唐君明连忙趁此机会将房车丢到了下面的草坪上。

    “轰……”

    巨大的轰鸣声中，龙途房车几乎安然无恙，躲在里面的姚甜利、冷冷冷、唐明君三人并无大碍。

    没有了房车的掣肘，唐君明终于可以安心地对付这只四级顶阶的狮鹫兽了。

    “砰……”

    收起饮风灵剑，唐君明的拳头重重地轰了出去，与狮鹫兽的利爪碰撞在一起。

    刺耳的巨响声中，狮鹫的利爪被唐君明一记龙拳轰碎，还没等狮鹫反应过来怎么回事儿，唐君明右脚顺势蹬了出去。

    “砰……”

    这一脚裹挟着几百万斤的力度，狠狠地踹在狮鹫兽的胸腹要害，直接把狮鹫兽的脏腑震成了碎泥。

    “啾……”

    这尊四级顶阶的狮鹫惨叫一声，朝着地面跌落下去。

    您越级击杀了四级顶阶的狮鹫兽，通用经验+4000万……

    唐君明以这尊狮鹫兽为垫子，安然落在地面，顺手收起这尊狮鹫兽的尸体，朝着房车走去。

    以唐君明现在的实力，四级顶阶的狮鹫对他而言真的不算什么，不过这次厮杀也暴露了唐君明的一些弱点和缺陷。

    譬如灵器已经有些不够用了，还有他修炼的落霞剑法更是不够用了，看来他需要找一门厉害的剑法修炼了。

    看着正要从房车里跑出来的姚甜利、冷冷冷、唐明君三人，唐君明正要告诉她们没事了，就觉得头顶一暗。

    顾不得多想，唐君明连忙闪开，然后就看到十只五级妖禽下雨一样掉落下来。

    这十只五级妖禽有六只是狮鹫统领，四只是五级天使长，双方刚刚显然在九天之上激战，此刻打的两败俱伤，一起跌落了下来。

    “砰砰砰砰砰……”

    见此情景，唐君明二话不说，龙拳象脚施展到极致，拳打脚踢劲气激荡，眨眼的功夫就将摔得五荤八素，同时受伤极重的十只五级妖禽尽数击杀。

    您越级击杀了五级下阶的狮鹫统领，通用经验+3亿……

    您越级击杀了五级中阶的狮鹫统领，通用经验+5亿……

    您越级击杀了五级上阶的天使长，通用经验+8亿……

    ……

    一眨眼的功夫，唐君明就捡了一个大便宜，从这十只五级妖禽身上获得了五六十亿的通用经验，当然最重要的是十只五级妖禽的尸体。

    这些五级的妖禽尸体，每一具都价值数百亿信用点，全部加起来恐怕不下于五千亿的信用点，那不但是五百亿以上的通用经验，更是一笔庞大的现金。

    分级幸运光环！

    再次起作用了，让唐君明平白获得了一笔巨大的财富。

    看到这神奇的一幕，姚甜利、冷冷冷和唐明君三人也是瞠目结舌，连忙朝着唐君明跑了过来。

    “君明，你这也太幸运了，竟然就这样捡了一个大便宜。”

    “十只五级以上的妖禽，至少价值数千亿信用点，以及几千万的赏金积分，君明你发达了。”

    “哥哥，刚刚太危险了，我们赶紧收起妖禽的尸体，离开这个是非之地。”

    ……

    唐君明笑着收起十具五级妖禽的尸体，带着三个女孩离开了这里，继续朝着天河县赶去。

    不过仅仅走了数百米，唐君明就闻到了一股奇异的香味，连忙让房车停下来，唐君明循着香味传来的方向急驰而去。

    很快唐君明就看到在一株巨树的根部，冒出了一株一尺多长，通体如血的人参。

    千年血参！

    看到这株千年血参，唐君明忍不住惊呼起来，这可是一流的天材地宝，虽然还赶不上洗髓草，但是也绝对称得上价值连城了。

    而且千年血参不像洗髓草那样，基本上只对筑丹田境以下的修炼者有着奇效，千年血参就算是对筑丹田和聚灵境的修炼者效果也极好。

    有了这株千年血参，唐君明可以通过食用它，获得大量的通用经验。