    凝雾成云！

    这是精神力修炼的第二个大境界，正常情况下唯有聚灵境以上的修炼者，才有可能把精神力量提升到这个大境界。

    比起身体和灵力的进步，精神力量的提升就慢了太多太多，也艰难了太多太多。

    精神功法的价值也远远地超过了同阶的灵力功法和战斗武功，修炼的难度也远胜灵力功法和战斗武功。

    正常情况下换血境的修炼者，精神海中的精神力量不过微微成形而已，可是唐君明倒好，已经凝聚出了一朵尺许方圆的精神之云。

    这朵精神之云看似小巧玲珑，其实里面蕴藏的精神力量之恐怖，远远地超过了普通人的想象。

    有着如此惊人的精神力量，唐君明以后无论是修炼还是炼丹，都会有着事半功倍的效果，而且对于抵御厉鬼、邪灵、妖魔的精神入侵效果绝佳。

    凭借着此时此刻的精神力量，唐君明甚至有把握横扫四级的厉鬼。

    精神海介于虚幻和真实之间，可以无穷大，也可以无穷小。

    感受着精神海中脸盆大小的精神之云，唐君明满意地点了点头，将最后数百只青色巨龙和白色巨象尽数击杀。

    看着空荡荡的洞穴广场，唐君明微微一笑，收起了姜礼平、姜和志、姜和明等人的武器，准备继续往古墓深处探索。

    只是就在这个时候，唐君明突然感觉眼前一亮，脚下的洞穴广场突兀地消失不见，身体也开始剧烈地晃动起来。

    唐君明脸色一变，正准备逃离洞穴广场，就觉得眼前一黑，彻底失去了意识。

    等到唐君明醒来的时候，赫然发现自己已经来到了一座无边无际的草原上面，入目所及草原上到处都是由纯粹的精神力量形成的青龙和白象。

    这些青龙和白象分为五个部落，每个部落都有数十万尊青龙和白象。

    最重要的是，这五个部落里面的青龙和白象越是往草原深处，其体型和实力就越强。

    第一个部落里面的青龙和白象只有十米高，实力大概相当于一级下阶的怪兽。

    第二个部落里面的青龙和白象有百米高，实力大概相当于二级下阶的怪兽。

    ……

    以此类推，第五个部落的青龙和白象足足有十万米高，实力大概相当于五级下阶的怪兽。

    这五个部落泾渭分明、井然有序，让唐君明看的目瞪口呆。

    不过当他的目光掠过天空的时候，顿时被震撼的汗毛直竖，几乎不敢相信眼前的一切。

    因为在唐君明头顶的长天之上，赫然有一本千百里之大的典籍。

    典籍当中有青色巨龙飞腾，还有白色巨象长啸，隐隐然之间形成了一座庞大无边的青色漩涡，看起来壮观之极。

    天书奇谭！

    唐君明立即认出了眼前的异象到底是怎么回事，这是天书奇谭呀！

    据说这种异象唯有顶级神功和绝世神功才能够形成，乃是顶级神功和绝世神功出世的象征，而若是想要形成这么惊人的异象，唯有绝世级的神功。

    换句话说，唐君明此时此刻所在的奇特空间，分明就是绝世神功形成的特殊空间。

    而且在这个灵气复苏的奇特世界，无论是顶级神功还是绝世神功，一生只会选择一个主人，一旦选定了修炼者，其他人就再也无法修炼。

    除非该修炼者死了，他所修炼的顶级神功和绝世神功就会消散无踪，在另外一个地方重新汇聚起来，等待着下一个有缘人。

    只要能够度过这门绝世神功设置的考验，唐君明就能够获得这门绝世神功，成为它唯一的主人，而这门绝世神功，赫然就是。

    龙象般若功！

    当唐君明看到这门绝世神功的时候，关于龙象般若功的考验已经悄然进入他的脑海中，龙象般若功的考验看起来很简单。

    三个月内，练成龙象般若功第一层！

    六个月内，练成龙象般若功第二层！

    一年内，练成龙象般若功第三层！

    两年内，练成龙象般若功第四层！

    三年内，练成龙象般若功第五层！

    ……

    只要能够完成这五个要求，唐君明就可以顺利地带着整本龙象般若功离开。

    至于龙象般若功后面的第六层一直到第十三层，会在唐君明练成第五层以后一一显现。

    如果唐君明在接下来的六年九个月内无法将龙象般若功修炼到第五层的话，就会被这门绝世神功废掉驱逐，从此以后终生无法再接触这门绝世神功。

    甚至在这门绝世神功当中，还附带着一门配套的战斗之法，那就是顶级神功。

    龙拳象脚！

    顾名思义，这是一门拳脚功夫，还是一门顶级神功级的拳脚功夫，同样具有世界唯一性。

    它的修炼难度虽然没有龙象般若功那么大，可是也非同凡响。

    至于草原上五个部落的青龙和白象们，则是唐君明的奖励品。

    只要唐君明能够击杀它们，就可以从它们身上获得纯粹的精神力量，用来提升自己的精神力。

    这五个青龙和白象部落分为一级、二级、三级、四级、五级，各自对应着一级的青龙精神体、白象精神体；二级的青龙精神体、白象精神体……一直到五级的青龙精神体、白象精神体。

    等到了解完了这座天书奇谭里面的规则，唐君明忽然觉得有些不对劲儿，忍不住往自己身上一看，愕然地发现他的身上正在闪烁着淡淡的白光。

    最重要的是，他的身体极为虚弱，就像是一个从来没有修炼过的普通人一样，双手只有百斤之力，反应力和速度也慢的惊人。

    这是怎么回事儿？

    唐君明愕然地感受着如今的身体，有些不明所以。

    而且不仅仅是他的身体，就连他刚刚提升到成云境的精神力量也变得点滴不剩，只有丝丝雾气在体内缭绕着。

    咦，为什么精神力量形成的雾气不是在他的精神海中，而是在他的体内缭绕呢，他的精神海跑到哪儿去了呢？

    唐君明骇然地发现了一个更加奇怪、更加重要的事情，脸色一下子变得极为难看。