    半个小时后，二哈顺利地晋升到了四级下阶。

    蜕变之后的二哈，身高已经超过了安琪儿，浑身交织着黑白色的条纹。

    这些条纹隐隐然是由一枚枚细小的符文凝结而成，散发着古朴厚重的气息。

    二哈只要激发体内的妖核，这些条纹便能够形成特殊的防御罩，防御之强丝毫不在圆满的金钟罩之下，甚至犹有过之。

    头上的龙角散发着青铜色的光芒，锋锐而犀利，能够轻易地轰塌巨山。

    二哈浑身的力量之强，更是已经超过了安琪儿，达到了50万斤，防御力也比安琪儿强了一大截。

    只是在速度上面二哈还不如安琪儿，最多也就能够赶得上四级顶阶的普通狮鹫，不过这对于一头初入四级的妖兽而言已经很了不起了。

    看着山峦一样的二哈，唐君明满意地点了点头，示意二哈可以变回原来的大小了。

    或许是因为修炼了万化元极诀的缘故，无论是安琪儿还是二哈，都掌握了类似法天象地的神通，能够变大变小，这样一来倒是方便了唐君明。

    不然的话每次出去带着小山一样的安琪儿和二哈，未免有些太惹眼了。

    将二哈送回唐明君的身边，让它守护好唐明君，唐君明这才进入自己的房间休息。

    明天就是县级大比开始的日子了，今天还是好好养精蓄锐一番比较好。

    第二天，天河二高，演武馆。

    天还没有亮，很多天河县的媒体就纷纷进入了演武馆，找好了合适的拍摄位置，等待着县级大比的开始。

    天河二高的工作人员也蜂拥进入演武馆，开始做最后的布置。

    比武较量的舞台几天前已经布置的差不多了，如今只用再检查一下，确保演武馆里面没什么问题。

    这场县级大比对于天河县的所有人而言都是一场盛会，每次举行的时候都有过半的天河县居民关注这场盛会，观看直播的人数不下三百万。

    当然，这些人还包括了天河县下面九个镇子的观众。

    贵宾厅、领导区、vip区、普通区、选手区……规划的井然有序，丝毫不逊色于地球的很多顶级体育馆，甚至犹有过之。

    在蓝星世界，武道盛会的影响力远远地超过了所谓的演唱会、联欢会，尤其是像高中大比这种一年一度的超级盛会，每年轻轻松松能够获得全球几十亿人的关注。

    蓝星世界过百亿人族，至少有八十亿人喜欢看比武较技，每年蓝星世界各种武道盛会都能够吸引海量的观众。

    可以毫不客气地说，武道盛会在蓝星世界的热度，就像是地球的综艺节目、电视剧、电影、新闻、演唱会、体育赛事……加起来那么高。

    单单从这一点儿上就能够猜测出来，像是高中大比这样的武道盛会，影响力有多大了。

    每年轩辕皇朝高中大比决赛直播，轻轻松松就能够获得几十亿的观众青睐。

    天河县的县级大比虽然远远比不上轩辕皇朝的高中大比决赛，但是在天河县范围内，县级大比的关注度甚至超过了轩辕皇朝的高中大比决赛。

    早上吃过饭，姚甜利带着唐君明、冷冷冷、唐明君来到了演武馆，当他们来到选手区的时候，演武馆已经人山人海，到处都是来自天河县的观众。

    这些观众大部分都是买票进来的，一张票足足要数千信用点，单单从这上面，天河二高就能够获得不菲的收入。

    可即使如此，每年县级大比的门票仍旧供不应求，虽然有直播，但是比起在现场观看，直播的效果还是差了太多。

    大比还没有开始，选手区的人已经来的差不多了，很多观众都在对着选手区指指点点。

    “若是不出意外的话，这次县级大比的前三名估计又要被天河一高、天河二高、天河三高包揽了，另外那些高中都是来凑热闹的罢了。”

    “我觉得已经可以把那九个镇级高中的名额给取消了，他们每年来参加县级大比都是搞笑的，实力跟我们县城高中的学生差了一大截，上去基本上撑不过三个回合。”

    “这些镇里的高中占的名额有点儿太多了，的确应该改一改，不然的话对我们县里的六所高中太不公平了。”

    “哈哈，那个刚刚进来的镇级高中选手不是武安镇的学生和老师吗，四个人里面竟然有三个都是女的，而且都长得那么漂亮。武安高校这是来搞什么的，难道是来表演歌舞节目吗，派了这么多美女过来。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，唐君明打开了高级智能手环上面的直播装置，开始了第二次直播。

    这么好的表演舞台，唐君明怎么能错过呢，当然要借此机会进一步扩大自己的名气了。

    可惜上次镇级大比的时候忘了直播这件事情，白白浪费了一次好机会，要知道事后那些拍摄唐君明小视频的学生轻轻松松就赚取了不菲的人气。

    这些人气虽然有一部分流到了唐君明这里，可是还有不少被拍视频的学生们给拿走了。

    他们拿到人气用处不大，还不如唐君明用来增加通用经验呢。

    打开启明星，唐君明看了看自己的粉丝数量，赫然发现短短几天时间，他的粉丝数已经暴增到了800万，在启明星堪称是三流网红了。

    如果放在地球的话，这样的成绩恐怕都要赶上某些一流网红了，不过启明星用户太多，那些关注破千万的比比皆是。

    唐君明的关注数跟那些人比起来，还是差了不少，而且启明星上面关注人数最多的已经达到了五十亿，这样的成绩简直堪称恐怖。

    好歹也是关注人数超过八百万的三线网红了，唐君明一打开直播间，顿时有很多观众蜂拥而来。

    “主播这是在做什么呢，看起来好热闹的样子。咦，该不会是高中大比现场吧，上次错过了主播的镇级大比，这次千万不能错过主播的县级大比喽。”

    “楼上怎么知道这是县级大比，或许是市级大比呢，额，我错了，原来主播身后还挂着横幅呢，天河县第一百零八届县级大比。”

    “主播，你的身后好像有不少人在嘲笑你呢，这个你能忍吗？”

    ……