    唐君明收好这具虎妖的尸体，快步朝着武安镇走去。

    很快唐君明就走出了特殊磁场的笼罩范围，低头朝着手腕上的高级智能手环看去，愕然地发现铺天盖地的信息呼啸而来。

    “哥哥，你没事儿吧，古墓里面危险吗？”

    “哥哥，你一定要小心哦，找不到宝藏也没什么，最主要的是你要及时回来，我在家里等着你呢，么么哒。”

    “好长时间了呢，哥哥你还没有从古墓宝藏里面出来吗，我在家里很安全，哥哥千万不要为我担心。”

    “哥哥，想你了，好想你。”

    “哥哥，千万千万要小心，一定一定不要出事，想你想你想你。”

    ……

    看着唐明君发来的信息，唐君明满脸都是笑容，只觉心里暖洋洋的。

    一页页翻过去，每一页都蕴含着唐明君对他深切的感情，而且唐君明隐隐然能够看得出来，这种感情不仅仅只是体现在亲人上面。

    不过当翻到最后几页的时候，唐君明的脸色一变。

    “哥哥，我们没什么事情的，你在古墓里不用担心我们。”

    “如果哥哥出来的话，要尽快赶回武安镇呢，我们有事找你。”

    “哥哥，我们现在住到了唐老爷子的家里，唐老爷子对我们可好了，你不用担心我们。

    “哥哥，你还没有从古墓里出来吗，你一定要没事哦。”

    ……

    唐君明连忙打开秋之韵发来的信息，开始仍旧是千叮咛万嘱咐关心他的信息。

    “君明，进入古墓以后万事要谨慎，宁可不要宝藏，也断然不能出事。”

    “金秋满唐经营的很好，无论是酒吧、酒店、还是丹塔生意都不错，能够赚好多钱哦。”

    “听人说古墓里面到处都是危险，君明你一定要小心再小心，谨慎再谨慎。”

    “里面一直没有信号吗，姐姐也有点儿想你了哦，你想不想姐姐呢？”

    ……

    “君明，我们出了点儿事情，不过我和君儿都活着逃过这一劫了，你不用担心我们。”

    “我们现在待在唐老爷子这里，唐老爷子保下了我们，没有人能够动我们，你别担心。”

    “君明，还没有从古墓里出来吗？”

    ……

    唐君明深吸一口气，顾不得多想，身形如电，疯狂地朝着武安镇所在的方向急驰而去。

    一路横冲直撞，唐君明直接选择了一条最近的道路，不管这条道路上有多少妖魔鬼怪。

    唐君明自顾自地碾压而去，只求以最快的速度赶回武安镇。

    “砰砰砰砰砰……”

    越过山石、轰碎拦路的妖魔鬼怪、穿过沟壑……唐君明肆无忌惮地疾驰着，不管这么做能够造成多大的动静，不管会不会引来四级妖魔的围攻。

    甚至就算是这么做会给武安镇带来灭顶之灾，那又有什么关系，只要唐明君和秋之韵安然无恙，其他人死了又关唐君明什么事情。

    如果唐明君和秋之韵出了事情，就算是让整个武安镇陪葬，又有何妨！

    唐君明此刻心中杀机漫天，对于伤害唐明君和秋之韵的人已经恨到了极点，这次若是不给那些敌人一个永生难忘的教训，唐君明还有何颜面活在这世上。

    不管是武安镇的势力，还是天河县的姜家，甚至就算是唐家和宋家伤害了唐明君和秋之韵，唐君明也要将这两大家族铲除。

    人分亲疏、又有远近，对唐君明而言，唐明君和秋之韵就是他最亲近的人了。

    如果说让唐君明在全世界和唐明君、秋之韵两者之间做一个选择，唐君明毫不犹豫地就会选择唐明君和秋之韵。

    因为对现在的唐君明而言，唐明君和秋之韵就是他的世界。

    近百里的距离，被唐君明在短短数分钟内越过，看着近在眼前的武安镇，唐君明浑身杀机冲天，宛若雷霆闪电一样跨入了武安镇。

    负责守卫武安镇的修炼者们连唐君明的模样都没有看清，只觉眼前狂风大作，然后就找不到唐君明的身影了。

    这一幕吓得守城的修炼者们两股颤颤，忙不迭地上报维安司，让他们立即调出监控，看看刚刚是不是有妖魔鬼怪进入了武安镇，会不会给武安镇带来灭顶之灾。

    整个武安镇仿佛有一道惊天动地的雷霆出现，震撼了无数居民，可是他们却又不知道是什么东西进了武安镇，可见唐君明的速度之快。

    您的影响力扩大，通用经验+666666……

    您装了一个大逼，通用经验+666666……

    您震慑了整个武安镇，通用经验+555555……

    ……

    短短一分钟左右，唐君明就来到了唐家的庄园，恐怖的精神力量波动，瞬间笼罩了整个唐家。

    唐君明很快就发现了位于唐老爷子旁边小院的唐明君和秋之韵，身形一动，唐君明已经撞破空气，瞬间来到了这座小院。

    小院的屋子里，秋之韵浑身骨骼尽碎、五脏皆伤地躺在床上，已经奄奄一息，若不是唐家用珍贵的灵丹妙药为秋之韵吊着命，只怕秋之韵早就死了。

    至于唐明君也是浑身带伤，胳膊上、腿上、背上都有绷带，还好都不是致命伤，不过看起来也极为凄惨。

    两个女孩也被唐君明到来的巨大动静惊住，愕然地朝着门外看了过来，等到看清来的人是唐君明，尽皆浑身一震。

    秋之韵默默地流着眼泪，艰难地伸出右手：“君明，姐姐……姐姐很想你，终于能够见你最后一面了，姐姐就算是死也瞑目了。”

    “哥哥！”

    唐明君哭着冲向唐君明：“我们被白家和赏金公会的人偷袭了，他们都认为你已经死在了那座古墓宝藏当中，所以就对我们下了手，偷袭了我和秋姐姐，还把我们的产业和灵穴全部抢走了。”

    “若不是关键时刻二哈和安琪儿救了我们，只怕我们已经死了，但是二哈和安琪儿也受了重伤，都快要死了。”

    “呜呜呜……还有秋姐姐，她为了救我，用身体挡住了白文方的致命一拳，五脏六腑都被重创，哥哥你能救救秋姐姐吗？”