    歪嘴混混在同伴的劝说下，这才停下了脚步：“唐君明，你小子给我等着，今天若是不剁了你一条腿，我就不是庞大海！”

    “今天若是不搅碎你的舌头，我就不做你爹了。”唐君明反唇相讥道，气的庞大海再次朝他冲了过来。

    当然，这次仍旧被同伴拦住了。

    看着庞大海满头冒烟的样子，唐君明大笑一声，走向宋真辉所在的包厢。

    您骂的很爽，通用经验+666……

    您气的庞大海几乎吐血，通用经验+555……

    您对庞大海造成了一万点心理伤害，通用经验+333……

    ……

    唐君明走进包厢的时候，宋真辉正舒服地躺在一个美女怀里享受。

    看到唐君明来了，宋真辉讶然一笑：“唐君明，没想到短短两天时间你真的恢复了，而且实力好像还提升了不少，你是不是吃了什么天材地宝？”

    “还有，关于劝说你妹妹做我情人的事情，你考虑的怎么样了，要不要帮我搞定你妹妹？”

    唐君明没有理会他，朝着旁边一个清丽美女看了过去：“你拿着智能手环在拍什么，拍我吗？”

    “当然不是啦，人家是在拍辉哥啦。”清丽美女嫣然一笑：“我想把辉哥收拾你的情景拍下来，记录一下辉哥的光辉事迹。”

    唐君明点了点头：“那你好好拍，一定要把我拍的帅气一些，如果拍的不好，我会打人的。”

    “额……”清丽美女愕然，不知道该接什么话。

    宋真辉也是满头黑线：“唐君明，你在搞什么？”

    “你一定要找好角度，不然拍出来的画面就不好看了，尤其是要把拍我的角度找好。”唐君明仍旧没有理会宋真辉：“拍的好的话，我会打赏你一些信用点。”

    清丽美女满脸懵逼：“辉哥，他是不是前天被你们打坏了脑袋，不然的话怎么变成这样了？”

    您觉得受到了暴击伤害，通用经验+122……

    您装逼失败，通用经验+222……

    您怒火填胸，通用经验+66……

    ……

    宋真辉看着唐君明：“难道真是这样，不过听人说他脑子好像没有问题呀。”

    唐君明脸色发黑，看着宋真辉道：“宋真辉，你见过晚霞吗？”

    “晚霞？”宋真辉不明所以：“看来你的脑袋真的出问题了，不然的话怎么净说这些不明所以的话。”

    唐君明耷拉着脸，强忍怒火，想要把已经失败的逼圆回来：“其实晚霞并没有那么漂亮，最漂亮的还是飘落的晚霞！”

    话语声中，唐君明再也忍受不了，寒铁长剑铿然出鞘，洒出点点霞光。

    唐君明的实力本就超过了宋真辉，再加上落霞剑法乃是三流顶尖的武功，远胜宋真辉修炼的任何一门功法。

    宋真辉又几乎没什么防备，所以只是一招，唐君明就刺碎了宋真辉的手筋脚筋，让他变成了半个废人。

    “啊……唐君明，你竟然敢偷袭我！”

    宋真辉发出凄厉的惨叫声，难以置信地看着手持寒铁长剑的唐君明，几乎不敢相信眼前发生的一切。

    旁边的几个美女已经傻了，恐惧地看着笑容满面的唐君明，愣愣地不知道该做什么才好。

    唐君明看向正在发呆的清丽美女：“好好拍我，别发呆了，拍的不好我就剁了你。”

    “好好好……”清丽美女连连点头，哆嗦着拿起智能手环，竭尽全力想要拍好唐君明。

    您装了一个不错的逼，通用经验+32222……

    您越级重创了宋真辉，通用经验+160000……

    您废了宋真辉，为自己报仇雪恨了，通用经验+88888……

    ……

    这次终于装逼成功，还赚取了一大笔通用经验，唐君明满意地笑了。

    剑光一闪，唐君明没有理会地上的宋真辉，直接把他的小弟弟割掉。

    既然他想强逼唐明君做他的情人，那唐君明就让他以后只能找男人做情人好了。

    若不是轩辕皇朝对杀人的管控极为严格，甚至已经到了苛刻的程度，唐君明真想一剑结果了他。

    如今异宇宙怪兽入侵，本宇宙妖魔鬼怪作乱，蓝星的人口越来越少了。

    若是再任由人族之间内讧的话，只怕人族就距离灭亡不远了。

    所以蓝星三大势力轩辕皇朝、璀璨公约、帝星联邦联手制定了严酷的律法，禁止人族之间内部残杀。

    不过虽然不能互相杀戮，但还是可以互相打斗的，只要不出人命就行。

    手筋脚筋断掉，再加上小弟弟没了，宋真辉这个人几乎就相当于废了。

    以后若是有机会的话，就想办法将他杀了，这才算是没了后患。

    不过按照唐君明的推测，即便以后他不动手，得罪了不少人的宋真辉被他废了以后，下场也不会太好。

    随手数剑，漫天霞光飘舞，落在包厢里的几个欢歌会小混混身上，将他们全部废掉。

    唐君明踩着霞光，走出包厢，看向欢歌舞厅里面宋真辉的小弟们。

    这些人以前都打过原主，而且很多人还伤残过不少无辜的人，即使不算恶贯满盈，那也是一群恶徒。

    “唐君明，今天若是不弄死你，我就不是庞大海！”

    庞大海还在叫嚣，唐君明冲着他冷笑一声，广陵剑舞施展，宛若轻烟一样来到庞大海面前。

    “嗖……”

    随手一剑，唐君明直接搅碎了庞大海的舌头，顺便割断了他的手筋脚筋，让他也变成一个废人。

    “啊……”

    庞大海发出凄厉的惨叫，痛苦地仰天倒了下去，再也嚣张不起来。

    看到唐君明如此凶残狠辣，欢歌会的混混们都愣住了。

    片刻之后，几十个混混一起朝着唐君明扑杀过来。

    “唐君明，你竟然敢这么嚣张，我们要杀了你。”

    “今天就算是拼着罔顾法律，我也要将这个王八蛋宰了，否则的话我们欢歌会以后还怎么混下去。”

    “小杂种，今天你死定了，谁都救不了你，阎王老子也不行。”

    ……

    看着咆哮而来的欢歌会成员们，唐君明冷笑一声，寒铁长剑刺出，形成道道霞光，席卷几十个小混混。