    您的影响力扩大，通用经验+六千万……

    您的影响力扩大，通用经验+一亿……

    您的影响力扩大，通用经验+一亿三千万……

    ……

    看着飙飞的影响力，唐君明也有些震惊，没想到通过直播获得的通用经验，隐隐然已经有超过杀怪的趋势。

    果然扩大影响力是赚取通用经验的法宝之一，按照这样的速度，要不了多长时间他就能够赚到足够的通用经验，将实力提升到筑丹田之境了。

    深吸一口气，唐君明抓了数十枚二品灵丹妙药，一股脑地塞到嘴里。

    这些灵丹妙药都是用来补充精气神的，接连击杀了数十只四级厉鬼，唐君明的精气神只剩下三成左右了，若是再不补充的话，很快就要干涸了。

    好在还真八卦步消耗的体力并不多，否则的话唐君明早就支撑不住了。

    一边跑一边服药，等到精气神恢复到了五成以上，唐君明就会反身一记七星剑指，轰死威胁最大的一只四级厉鬼。

    就这样边跑边杀，不知不觉中数个小时过去了。

    如此枯燥的游击战，不但没有多少观众离开，反而有越来越多的观众聚集到了唐君明的直播间，围观这场难得一见的越级杀怪之旅。

    因为他们要亲眼见证一位超级妖孽的诞生，更要坚定人族胜利的信心和自己的意志。

    妖魔鬼怪何足道！

    人类无所惧！

    最终的胜利定然属于人族！

    ……

    是的，唐君明直播间的标题已经开始发挥作用了，他也隐隐然要达成自己的目的了，开始塑造出属于自己的直播风格。

    那就是——成为很多人的精神领袖，让他们崇拜、向往、尊敬……最终变成他的信徒。

    不是有很多人说人族不是同级妖魔鬼怪的对手吗，好啊，那我就越级击杀那些妖魔鬼怪！

    不是有很多人说人族只能够对付比自己低一级的厉鬼吗，好啊，那我就击杀同级的厉鬼，甚至跨越一个大境界、两个大境界击杀那些厉鬼！

    不是有很多人说面对妖魔鬼怪的入侵，人族迟早要灭吗，好啊，那我就砍瓜切菜一般地横扫这些妖魔鬼怪，重塑人族的信心！

    ……

    当然，唐君明也知道以他现在的实力和影响力，最多也就影响百万人左右，距离影响整个人族还差的太远太远。

    此时此刻说那些大话平白只会让人笑话，可是什么事情不都是从无到有开始做的吗，现在他的实力是很低，影响力也很小。

    但是等到有一天他晋升到凝雾境、成云境，乃至于汇溪境、江河境，再开直播的话，能够影响的人族修炼者有多少呢？

    唐君明现在要做的就是为未来打基础，同时还能够赚取不菲的通用经验，何乐而不为呢。

    只有这样，未来他的名气才会更大、影响力才会更强，赚取更多的通用经验。

    唐君明的目标就是成为一座旗帜，在鼓舞人族的同时，也为自己带来巨大的好处。

    “前面好像是一个镇子哦，还处于两山夹击处，唐大人若是想要过去的话，就必须从这座镇子中穿过去。”

    “对对对，前面那个镇子是店长镇，虽然没有我们武安镇那么大，可是凭借着位置险要，这么多年来一直没有被妖魔鬼怪攻破。”

    “这个镇子要完蛋了，被主播带着几十万厉鬼冲击过去，就算只是余波都能够将整个镇子的人全部灭杀了。”

    “店长镇的人们还真是倒霉，竟然遭了这样的无妄之灾，不过这也不能怪主播，后面的厉鬼追的那么紧，主播也没料到会跑到这里来。”

    ……

    虽然没有观看直播间的弹幕，可是跑着跑着唐君明也发现了这件事情，那就是他逃到了店长镇附近。

    店长镇处于两山夹击处，左右两边都是数千米的大山，唐君明根本翻不过去，可是如果要从店长镇穿过去的话，肯定会将几十万厉鬼带进去。

    到时候即使这些厉鬼的主要目标是唐君明，它们不经意间散发的邪恶力量，也能够将整个店长镇毁于一旦。

    而且看到这么多吃的，很多厉鬼定会停下来补充一下，到时候店长镇必然完蛋。

    可是当着数百万观众的面毁掉整个店长镇，即便是无意的，唐君明的人气恐怕也要损失很多了。

    既然这样的话，那就……

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    某一刻，唐君明体内的力量波动到极致，第五层的还真八卦步当空踩踏，竟然生生地带着唐君明冲到了九天之上。

    在数百万观众和几十万厉鬼震骇的目光中，唐君明疯狂地冲进了厉鬼群中。

    空中的四级厉鬼并不多，大多数都只是三级和二级的厉鬼，那些四级的厉鬼主要集中在唐君明周围。

    唐君明之所以选择从天上突破，就是这个原因。

    在这些厉鬼们还发愣的时候，唐君明手中星光剑气激荡，将拦路的两只四级厉鬼击杀，然后一头撞入了三级和二级的厉鬼当中。

    “金钟罩！”

    咆哮声中，一层宛若实质的金色光罩出现在唐君明身周，古朴的金钟缓缓旋转，将周围的厉鬼们生生地撞碎。

    唐君明只觉浑身发冷，金钟以惊人的速度变得黯淡下来，显然面对这么多厉鬼的冲击，金钟罩也有些抵挡不住。

    “还真八卦步！”

    唐君明咬牙怒吼，疯狂地冲击着厉鬼大军，以惊人的速度折返回去。

    “嘶嘶嘶……”

    “嘎嘎嘎……”

    “不要让他跑了！”

    ……

    几十万厉鬼终于回过神来，在几百只四级厉鬼的带领下，铺天盖地冲向唐君明。

    那些二级和三级的厉鬼悍不畏死地想要阻止唐君明片刻，为此不惜粉身碎骨，凶悍的模样让唐君明也为之骇然。

    直播间里的观众们看着一双双狰狞恐怖的鬼脸，一个个浑身发寒，即便是那些筑丹田境、聚灵境的一方诸侯，此刻同样心惊胆战。

    即便以他们的实力，也不敢如此冲击几十万厉鬼大军，更别说唐君明只是一个换血境的修炼者了。