    “小君儿，打击老师你就那么开心吗，你要知道老师一个月的工资只有几千信用点而已！”

    “我要掐死你这个小坏蛋，今天还要吃穷你这个小坏蛋，一解我心头之恨。”

    “受不了啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    听了唐明君的话，姚甜利浑身颤抖，然后就控制不住自己了，抱着唐明君就开始哆嗦起来。

    看着闹成一团的姚甜利和唐明君，唐君明无奈地摇了摇头，比起姚甜利，显然冷冷冷和唐明君更像是老师。

    这个带队老师真是太活泼了，活泼到都让人有点儿接受不了了。

    还好唐君明的脾气比较好，若是换成别人的话，只怕已经把姚甜利按在腿上，掀开裤子照着屁股打了。

    您想打姚甜利老师的屁股，通用经验+6666……

    您想打唐明君的屁股，通用经验+6666……

    您还想打冷冷冷的屁股，通用经验+6666……

    ……

    还好脑袋上升起的文字其他人看不到，否则的话唐君明可就要糗大了。

    闹闹腾腾中，拍卖会开始了，负责主持拍卖会的是天河县赏金拍卖行的王牌拍卖师钱多利，据说已经主持过很多次大型拍卖会了。

    “今天开始我们的第一件拍品——四品灵丹血爆丹！”

    “血爆丹的名字想必很多人都听说过，只要服用了这枚珍贵的灵丹，服用者的实力就能够在短时间内暴增数倍以上，到时候就能够轻易地斩杀自己的敌人。”

    “当然，血爆丹是禁忌灵丹，服用之后还是有一些小小的副作用的，但是如果连性命都要保不住了，一点儿副作用又能够算得了什么呢。”

    “血爆丹的副作用就是服用以后，实力暴跌一个大境界，甚至有可能再无寸进。现在开始拍卖血爆丹，起拍价1亿信用点，每次加价不得低于一百万信用点。”

    钱多利滔滔不绝地说着，故意夸大了血爆丹的作用，对于血爆丹的缺陷则是一笔带过。

    “一亿一千万！”

    “一亿两千万！”

    “一亿五千万！”

    ……

    血爆丹虽然副作用很大，可是说实话在生死关头使用的话，绝对是杀手锏一样的存在，所以争夺的人也不少。

    再加上钱多利的推波助澜，这枚四品中阶的灵丹足足拍卖了两亿六千万信用点，比市价足足多了几千万信用点。

    唐君明满意地点了点头，看着钱多利开始拍卖第二件宝物。

    “接下来拍卖的还是一枚灵丹，并且还是高达四品上阶的灵丹——晋元圣丹！”

    “我想很多人都没有听说过晋元圣丹，这种珍贵的灵丹主要作用就是帮助修炼者突破晋升，所以才叫做晋元圣丹。”

    “只要服下晋元圣丹，聚灵境以下的修炼者都能够提升一个小境界，而且是永久的提升哦，可不是暂时提升。”

    “越是逆天的东西越是遭到天谴，晋元圣丹的效果是很厉害，不过也有一点儿小缺陷，那就是使用晋元圣丹提升等级以后，就再也无法突破晋升了。”

    “现在让我们开始拍卖晋元圣丹，起拍价5亿信用点，走过路过定然不能错过，这枚晋元圣丹可以说是数年来我们天河县拍卖的唯一一枚了，下一枚不知道什么时候才会拍卖，大家千万别让它白白溜走了。”

    钱多利的话语一落，就有不少人开始争抢起来。

    “五亿三千万！”

    “六亿信用点，谁要跟我抢！”

    “六亿算得了什么，我出六亿一千万！”

    ……

    说实话，晋元圣丹的副作用可谓恐怖，服用以后就再也无法寸进，除非是那些自知一辈子进步不了的修炼者，否则正常人是不会修炼的。

    但是这个世界上被困于瓶颈的修炼者很多，晋元圣丹并不缺购买者。

    一分钟以后，晋元圣丹被钱多利以二十亿的价格拍卖了出去。

    就这样，一种又一种天材地宝、灵丹妙药、神功秘笈被钱多利卖了出去，价格越来越高、质量越来越好，唐君明的收获也越来越多。

    不过场中渐渐地有一些不和谐的声音响起，慢慢地嚷嚷的人越来越多。

    “虽然很多宝物都不错，但是不知道为什么，总觉得怪怪的，这些宝物怎么都给人一种阴森森的感觉，血爆丹、晋元圣丹、解身水、五马分尸丸、自残魔刀、嗜血之剑……有些悚然呀。”

    “你们这些蠢货难道看不出来吗，唐大人拍卖的这些宝物对他来说，都是鸡肋一样的东西，食之无味弃之可惜，所以干脆就拿出来拍卖了，对于那些有志于攀登高峰的修炼者而言，唐大人拿出来的东西根本没啥用。”

    “对对对，就是这样，唐大人真是小气呀，为什么拍卖的尽是这些要人命的玩意儿，根本没有我们这些天骄需要的呀。”

    “这还用说吗，肯定是前一段时间某些势力的针对让唐大人很不高兴，再加上这次拍卖也并非唐大人的本意，所以唐大人才这么不给面子，尽是拍卖一些不上不下的东西。”

    “唐大人真是过分呢，一点儿都不掩饰下，拍卖的东西没有一件正常的，结果还能够赚到大笔的信用点，不想好好活的人真的太多了。”

    ……

    对于拍卖厅里面的议论声，唐君明自然也听到了一些，对此他毫不在意，想拍卖什么是他的自由，别人丝毫管不着。

    难道还要他将那些自己需要的宝物拍卖了，用来换取信用点吗，抱歉他真的不缺信用点。

    粗略算了一下，唐君明拥有的信用点总数已经超过五万亿了，几乎能够买小半个天河县了，所以他一点儿都不缺信用点。

    没有理会拍卖厅里某些人的聒噪，唐君明在看到拍品的价格普遍都比市场价高一些以后，就满意地进入一号贵宾厅的卧室里，准备好好休息一会儿，顺便将实力提升到四品丹田境。

    这场拍卖会至少还要举行一天时间，唐君明可不会傻乎乎地一直看着，即使这些拍得的钱最终都要流入他的口袋。