    离开武安镇之前，唐君明了解了一下高中大比的举办情况，愕然地发现最后一个拿下大比名额的竟然是妹妹的闺蜜冷冷冷。

    据说冷冷冷的实力已经晋升到了练骨圆满，距离换血境只有半步之遥，也不知道她是怎么修炼的。

    记得上一次见到她的时候，冷冷冷的实力只有练骨初期，这才多长时间没见，冷冷冷竟然已经修炼到了练骨圆满。

    难道以前冷冷冷是在隐藏实力，到现在才开始爆发？

    虽然有些不明白是怎么回事儿，但是唐君明也没有细究，在知道后天就要去天河县参加县级高中大比以后，就立即回到了古墓宝藏。

    进入古墓的一间石室里面，唐君明让二哈守在一边，准备晋升筑丹田之境。

    深吸一口气，唐君明向宿主等级上面灌注了六百亿通用经验。

    铺天盖地宛若浩瀚大地的浑黄色力量以惊人的速度灌注而来，涌入了唐君明的废丹田当中。

    在蓝星世界的人族看来，无法承纳天地灵力的丹田就是废丹田，唯有突破到了筑丹田之境，才能够将废丹田铸造为真正的丹田。

    废弃干涸的丹田在浑黄色的大地之力作用下，以惊人的速度变得润泽起来，然后与浑黄色的大地之力融合在一起。

    不知道过去了多久，浑黄色的大地之力被废丹田完全吸收，形成了一片混混沌沌的物体，宛若天地初生时的鸿蒙景象。

    某一刻，一座开天神斧从天而降，重重地劈落在混沌的物体中央。

    如天地开辟、如混沌泯灭、如大地重现……一枚形似鸡子的奇异物体出现在唐君明的废丹田所在，取代了废丹田的位置。

    丹田！

    这就是能够容纳灵力的丹田，又被称之为灵田，更被誉为修炼之始、神魔之源、仙佛之门。

    丹田位于时间和空间的间隙，既有实体、又没有实体，可以无限之大、也可以无限之小。

    随着宛若鸡子的丹田出现，顿时有天花乱坠、有地涌金莲、有龙凤呈祥，说不出的瑰丽奇幻，似乎预示着一个崭新时代的到来。

    对于任何一位修炼者而言，筑丹田之境既是一个巅峰，更是一个全新的起点，唐君明也不例外。

    鸡子一样的丹田中散溢着混沌一样的雾气，融入唐君明的皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑、细胞、分子……当中，以惊人的速度提升着唐君明的综合素质。

    唐君明的力量在飙升……

    唐君明的速度在飙升……

    唐君明的防御在飙升……

    ……

    唐君明全身任何一个地方都在飙升，朝着一个崭新的境界突破，速度快的不可思议。

    就在这个时候，唐君明愕然地发现在他的丹田周围，隐隐然有大地环绕、山河旋转、草原峡谷，唐君明的眼睛瞬间瞪得溜圆。

    山河异象！

    这不是山河异象吗，据说只有突破到四品丹田境以后的修炼者才会有，可是他才刚刚晋升到筑丹田之境，体内怎么会出现山河异象呢。

    这是怎么回事？

    难道是他的修炼根基太过惊人，所以刚刚踏入筑丹田之境，体内就出现了山河异象不成。

    唐君明骇然地想着，体内的山河异象越来越清晰、越来越庞大，渐渐地笼罩了百里方圆，远远地超过了普通四品丹田境修炼者十倍以上。

    普通的四品丹田境修炼者，山河异象只有十里方圆，可是唐君明倒好，刚刚踏入一品丹田之境，体内的山河异象就有百里方圆。

    这样的差距，已经不可以道里计，唐君明也没有想到一元复始造化玄功如此厉害，竟然能够帮他铸造出这么恐怖的修炼根基。

    难怪突破到筑丹田之境足足需要六百亿通用经验，若是换成普通修炼者突破的话，估计十亿左右的通用经验就够了，唐君明消耗的资源足足是普通修炼者的百倍左右。

    惊人的消耗带来的是惊人的提升，这才让唐君明刚刚踏入筑丹田之境就有了山河异象。

    同时点点灵力在唐君明的丹田中荡漾，这些灵力看起来稀疏，可是同样远远地超过了同阶一品丹田境修炼者十倍以上。

    有了这些灵力的辅助，唐君明的力量、速度、防御……瞬间可以暴增到倍许以上，而突破到筑丹田之境以后，唐君明各方面的综合素质都提升到了一个惊人的高度。

    力量方面，唐君明的力量已经从40万斤飙升到了100万斤。

    防御方面，唐君明的防御比起之前提升了两倍左右。

    速度方面，唐君明的速度比之前提升了一倍以上。

    精神力量方面，只差一点点唐君明就可以突破到化雨境了。

    ……

    普通的一品丹田境修炼者，体内的力量不过五六万斤，可是唐君明倒好，足足是他们的二十倍左右。

    普通的一品丹田境修炼者，连一枚导弹都挡不住，可是唐君明却能够抵挡住几十枚导弹的攒射，而且安然无恙。

    普通的一品丹田境修炼者，即使有灵力辅助也最多爆发出百分之一百五十的战斗力，可是唐君明却能够爆发出百分之二百以上的战斗力。

    在灵力的帮助下，唐君明能够瞬间打出两百多万斤的力量，丝毫不逊色于聚灵境的一方诸侯了。

    此时此刻就算是让唐君明面对天河县姜家的老祖宗姜道云，唐君明也有一战之力，甚至获胜的希望极大。

    要知道姜道云可是已经凝聚了十八条灵脉的聚灵境修炼者，按照人族的划分，姜道云相当于聚灵中期巅峰的修炼者，足足比唐君明厉害了一个大境界还多。

    感受着体内奔腾的力量，唐君明脸上布满了笑容，缓缓从地上站了起来。

    有了聚灵境的战斗力，唐君明总算是在这个妖魔乱舞、凶险遍地的世界有了丝丝安全感，因为他再也不是别人随手就可以灭杀的小卒子了。

    以唐君明现在的实力，就算是到了高手众多的天河县，那也有他的立足之地。

    而在蓝星世界，对于有着聚灵境战斗力的修炼者，还有另外一个称呼。