    县级大比一般举行三天，前两天已经决出十二强，今天就会决出前三强。

    不过正常情况下前三强是不分名次的，因为三个人都要代表天河县去参加市级大比，所以用不着再划分什么名次，只有全国大比才会有名次之分。

    十二进六只有六场，所以很快就结束了，开始了第二轮的抽签。

    唐君明、冷冷冷、唐明君三人先上台，很快就各自抽好了签。

    打开签一看，唐君明无语地发现他的签和唐明君的一模一样，都是二号，这也意味着六进三的比试中，唐君明和唐明君这对儿兄妹将会是对手。

    若是这样的话，两个人中总会有一个淘汰。

    唐君明眉头一皱，示意冷冷冷和唐明君收起签，在擂台上稍等片刻，然后才走下了擂台。

    “君明，你刚刚做了什么吗？”

    来到选手区，冷冷冷凑了过来问道。

    唐君明微微一笑，取出了自己的签：“我刚刚找人换了一下签，现在我是一号了，你和君儿分别是二号和三号。”

    “额……”冷冷冷讶然。

    唐明君兴奋地扑倒在唐君明的怀里：“哥哥太厉害了，你是怎么做到的，为什么我们都没有发现。”

    “如果连你们都能够发现的话，那我的实力也太逊了。”唐君明笑道。

    冷冷冷瞪大了明眸：“那个原本的一号选手也没有发现吗？”

    “他还没来得及打开签，我就已经帮他换过了。”唐君明笑道。

    说着话，唐君明看了一眼拿着他智能手环的姚甜利，发现姚甜利正在喜滋滋地跟直播间里的观众们互动，根本没有注意到这里。

    直播间的观众也没有察觉到异常，这让唐君明稍稍放心了一些，等待着最后一轮县级大比的开始。

    等到天河二高的校长讲完话，身为裁判的天河二高教导主任就宣布比赛开始，首先上台的自然是两个抽中了一号签的选手。

    唐君明的对手是天河二高的一个学生，实力同样达到了换血中期。

    “君明，大家说这个人嘴很臭，让你一巴掌扇飞他。”

    姚甜利凑到唐君明面前，指着直播间里的弹幕欢快地道。

    唐君明点了点头：“好。”

    身形一动，唐君明宛若一道流光，落在了擂台上面。

    不等擂台上天河二高的选手开口说话，唐君明就一巴掌抽了过去。

    “啪啪啪……”

    接连数巴掌，抽的这个天河二高的选手凌空飞舞，满嘴牙齿迸溅，惨不忍睹地跌倒在地上，摔得四仰八叉。

    唐君明突如其来的攻击，让偌大的演武馆都安静了下来，很快就有人嚷嚷起来。

    “我的妈呀，这也太快了吧，我还没有看清两个选手长什么样呢，就已经分出了胜负，真是太夸张了。”

    “没办法，实力差距太大了，天河二高的选手根本连还手的力气都没有。”

    “这……这……真精彩！”

    “唐君明，我们好爱你哟，大比结束之后我们嫁你可好？”

    ……

    躺在地上的天河二高选手欲哭无泪，他么的，刚刚他一看到唐君明站起来，就准备认输的呀。

    可是没想到还不等他认输，唐君明的巴掌已经抽过来了，真是太过分了，呜呜呜呜呜……哎呀，我好像吃到了什么奇怪的东西，是鼻涕吗？

    您装了一个大逼，通用经验+3666万……

    您的影响力扩大，通用经验+2666万……

    ……

    唐君明下台之后，第二个上场的就是唐明君了，她的对手只是一个换血初期的选手。

    唐君明仅仅用了三分钟，就赢得了胜利，欢天喜地从擂台上跑了下来。

    至于冷冷冷就不用说，隐藏实力的她简直是此次高中大比最大的黑马之一，轻易击败了对手，拿到了县级大比第三个名额。

    自此天河县第一百零八届县级大比的三个名额全部被武安高校拿走了，武安高校也成为此次县级大比最大的赢家。

    若是不出意外的话，今年武安高校将从天河县育教司获得海量的资源。

    天河县六大高中的校长和老师们都已经心碎了一地，怎么也没有想到今年他们县城高中会这么惨，县级大比前三的名额一个都没有拿到，这简直开创了县级大比有史以来的最差纪录。

    但是想想武安高校三个选手的厉害，尤其是唐君明的妖孽，所有人又觉得这样的结果似乎很正常，怪只怪他们这一届太倒霉。

    县级大比结束以后，天河二高和天河县的高层领导照例要进行最后的讲话，为此次县级大比划下一个圆满的句号。

    只是很多人已经迫不及待地从座位上站了起来，准备溜之大吉，他们可没有心思听这些领导的夸夸其谈。

    “唐君明，你先杀我大儿子姜礼平、又废了我二儿子姜礼仁、还杀了我姜家那么多筑丹田境的长老，今天若是不当着天河县所有人的面将你挫骨扬灰，我姜家还有何脸面在天河县立足！”

    愤怒的咆哮声中，杀气腾腾的姜道云从天而降，落在百米方圆的擂台上面，浑身散发着恐怖的力量波动。

    感受着姜道云身上惊人的气息，唐君明面色微变，缓缓站了起来：“姜道云，姜礼平可不是我杀的，至于姜礼仁吗，若不是他贪图我的财富，栽赃陷害想要将我生擒活捉，我也不会废了他。”

    “你说不是你杀的，难道就不是你杀的吗？”姜道云厉声道：“根据我得到的消息，是你贪图古墓中的宝藏，为了独吞里面的天材地宝、神兵利器，这才害死了礼平和我们姜家的两位长老。”

    “如果不是这样的话，这段时间你的实力能进步的如此迅速，这全都是因为你在古墓中得到了惊天动地的宝物，方才能够一日万里，在短短时间内晋升到如此地步。”

    姜道云的话语一落，整个演武馆顿时哗然，不仅仅是那些普通的观众，就连天河县的很多强者都眼红了，贪婪地盯着唐君明，明显是起了不轨的心思。