    “当当当当当……”

    还好姜礼平一行人早有准备，玄铁盾一竖，将周围护卫的密不透风，那么多支玄铁箭竟然没有一支能够奏功。

    “几年前为了度过这一道机关，我们姜家足足死了几十个换血境的修炼者，就连筑丹田境的长老都死了一位。”姜礼平看着如雨的箭矢，有些感叹道。

    唐君明看了看水潭底部一些尸骨，知道姜礼平所言不虚。

    花费了数分钟时间，一行人终于穿过了水潭，在水潭的尽头找了一条通往上方的阶梯。

    走上去以后，映入眼帘的就是百米长的石头通道。

    看着这条石头通道，姜礼平等人的脸色都变得极为难看：“唐先生，这条石头通道看着毫不起眼，其实里面机关重重，陷阱、毒液、箭矢、阴火……多不可数，只有一条生路。”

    “若是想要找到这条生路，唯有用人命去堆，因为这条石头通道能够感应人类的气息，妖魔鬼怪走上去基本上没什么事情，就算是用石块、铁块之类的试探也不行。”

    “可是等到人类走上去的时候，就会开始发作了，除非你的实力达到筑丹田之境，反应力、防御力、精神力强到一定境界，否则只能用人命一点点试探出正确的道路。”

    “你们之前让耿邦安寻找两百个左右的练骨境修炼者，就是为了让他们做炮灰，在这里堆出一条生路吧？”唐君明眉毛一扬，看着姜礼平道。

    姜礼平点了点头：“不错，我就是这个打算。”

    “己所不欲勿施于人，既然这样的话，这条通道就交给你们了。”唐君明冷冷一笑道。

    “我……”姜礼平苦笑：“我们姜家带过来的人比较少，只怕死光了也探寻不出正确的道路。”

    唐君明看着百米左右的石头通道：“探寻不出的话，那就姜和志、姜和明上，他们两个也死了的话，那就你上。”

    “好吧，我们这就开始。”姜礼平深谙好汉不吃眼前亏的道理，强忍着怒气道，开始指挥几十个换血境的修炼者探寻生路。

    这些换血境的修炼者自然极为不情愿，但是在姜和志、姜和明的镇压下，再加上他们的父母妻儿都在天河县，岂敢畏惧不前。

    所以当姜礼平给他们许下了丰厚的利益和补偿之后，这些换血境的修炼者一个接一个地走进石头通道，开始用性命探寻一条安全的道路。

    根据姜礼平所言，上次他们为了度过这条石头通道，足足死了一百多个练骨境的修炼者，而这些练骨境的修炼者都来自于武安镇。

    这次有了换血境的修炼者出马，应该能够少死几个人，毕竟换血境的修炼者可比练骨境的修炼者强大了太多，每个人能够探索的距离也会远很多。

    这条石头通道和水潭一样，都被层层阵法包围，度过一次离开以后，过不了多久便会恢复如常，有着自我修补的能力。

    单从这一点儿上面，就能够看出这座古墓宝藏的非同凡响。

    毕竟大多数普通的古墓，一旦里面的机关被破过一次之后，基本上永远都不可能恢复了，哪像这里几天就可以恢复一次。

    而且就连古墓周围的石壁上面也布满了阵法和禁制，想要用凿穿石壁的办法进入古墓深处，只是找死的行为。

    “啊……”

    第一个换血境修炼者仅仅坚持了两米，就被一簇毒火烧成了灰烬，吓得第二个换血境修炼者差点哭了。

    他很想逃离这里，可是看着姜礼平阴冷的目光，还是不敢这么做，只好小心翼翼地走上了石头通道。

    前面的两米已经被探索过了，所以很安全，从第三米开始就危险了。

    第二个换血境修炼者小心翼翼地选了一块石板走了上去，一点儿动静都没有，说明这块石板是安全的。

    第二个换血境修炼者松了口气，走向下一块石板，这次仍旧安然无恙。

    看来第二个换血境修炼者的运气不错，他的心里也轻松了一些，因为按照姜礼平的规定，只要能够顺利地走出十米，就可以回来换下一个人了。

    前两米已经过去了，接下来还有八米。

    第二个换血境修炼者第三步踏入，竟然再次成功。

    只是当他的脚踩在第四块石板上面的时候，这块石板陡然落下。

    第二个换血境修炼者连忙扭转身体，想要跳到下一块石板上面，可是就在这个时候，从石板下面冲出一股毒水，将他腐蚀成青烟消散。

    然后这块石板恢复正常，就像是从来没有吞噬过人命一样。

    姜礼平深吸一口气，逼着第三个换血境修炼者向前走去。

    “不……不要，我不要去送死！”

    这个换血境修炼者在犹豫了一下之后，竟然疯狂地大叫起来，一边叫一边朝着来时的路冲去，想要逃离古墓。

    “嗤……”

    只是他刚刚逃了两米，就被姜和志一剑斩下了脑袋：“回去之后此人的所有报酬和补偿尽数取消，至于他的家人也将被赶出天河县自生自灭，还请各位不要自误，不然的话，既会害了你们自己，也会害了你们的亲人。”

    冰冷的声音让在场的换血境修炼者们浑身一寒，再也没有人敢逃走了。

    就这样，一个个来自姜家的换血境修炼者接连不断地踏上石头通道，探寻着一块块安全的石板，然后一个个死在通道当中。

    看着一个个姜家的修炼者被石板吞没，消失的无影无踪，唐君明心中并没有觉得歉疚。

    还是那句话，己所不欲勿施于人，姜家之前为了一己之私，害死了那么多的武安镇的练骨境修炼者。

    这次进入古墓宝藏，姜家同样准备用武安镇修炼者的性命开路，既然他们不把武安镇居民的性命当回事儿，唐君明何必要把他们的性命当回事儿呢。

    就这样，七八十个姜家换血境的修炼者一点点变成了六十个、五十个、四十个……最终定格在二十五个。

    足足死了六十多个姜家的换血境修炼者，才终于在这条百米长的石头通道中探寻到了一条安全的道路。

    此时此刻姜礼平的脸色已经阴沉如水，这些换血境的修炼者虽然不是他麾下最强的一股势力，却是他正在培养的得力臂膀。