    看着吵成一团的直播间，唐君明笑着解释道：“我们镇里的邻居们说的不错，我的确只是换血圆满的修炼者，还没有晋升到筑丹田境。”

    只是听了镇民和唐君明的解释，直播间里的争吵不但没有停下来，反而越发的激烈了。

    “主播是个大骗子，连剑气都施展出来了，还说什么不是筑丹田境的修炼者，你当我们都是傻子吗。”

    “对呀，只有筑丹田境以上的修炼者才可以施展剑气，这是人所共知的，主播是不是觉得我们所有人都眼瞎呀。”

    “取关了取关了，这个主播把我们当傻子耍呢，摆明了就是筑丹田境的修炼者，甚至有可能是聚灵境的一方诸侯，还说什么换血境小武者，我真是呵呵了。”

    “主播站着别动，看我怎么喷你一脸污水。”

    ……

    就连武安镇的很多居民都沉默了，不知道该怎么解释，有些人甚至隐隐然觉得观众们说的不错。

    明明连剑气都施展出来了，还说什么不是筑丹田境的修炼者，这不是自相矛盾吗。

    看着一面倒的直播间，唐君明眉头微皱道：“正常情况下的确只有筑丹田境以上的修炼者才可以施展剑气，可是不正常的情况呢？”

    “若是各位了解一门武功的话，应该就知道是怎么回事儿了。”

    话语一落，直播间里又聒噪起来。

    “了解什么武功，剑气神功吗，你可别告诉我剑气神功能够让练肉境的修炼者也能够施展剑气。”

    “主播有胆的话你就把那门武功说出来，本人号称百晓生，这个世界上还没有我不知道的武功秘籍。”

    “这个主播就是骗子，明明是筑丹田境的修炼者，还装嫩说自己是换血境的修炼者，真是太虚伪了，必须取关。”

    “楼上的都是傻笔，我们蓝星的确有这样一门武功，若是我没有猜错的话，主播施展的应该是七星剑指。这门武功凝练出来的剑气并非是灵力剑气，而是血气和精神凝结而成的剑气，不然的话对厉鬼的伤害没有这么大。”

    ……

    很快就有知情人士说出了唐君明修炼的武功，七星剑指虽然较为偏门，知道的人并不多，可是直播间里有过百万的观众，总有几个博学的人。

    随着这几个人贴出了关于七星剑指的介绍，越来越多的人登上网络进行查询，很快他们就查到了关于七星剑指的信息。

    他们这才知道唐君明并没有说谎，蓝星世界的确有这样一门奇功，能够让练肉境、练骨境、换血境的修炼者也提前凝练出星光剑气。

    顿时，唐君明直播间的弹幕发生了一百八十度的大转弯。

    “主播对不起，我们知道错了，求求你原谅我们的无知，没想到在我们蓝星真有这样一门奇妙的神功，可以提前凝练出剑气。”

    “据说七星剑指原本是一流武功，而且还是一流武功中较为厉害的，可是因为修炼难度太大，所以被一降再降就成了二流武功，兑换时需要的积分也很少。”

    “我听说连很多凝雾境、成云境的霸主都练不成七星剑指，主播才仅仅是一个换血境的修炼者，竟然就能够练成七星剑指，这样的天赋资质简直恐怖。”

    “对呀，七星剑指的修炼难度大的离谱，我当年修炼了数年，连第一层都没有练成，在我看来这门武功根本不是给人修炼的，分明是给那些妖孽和怪物修炼的，就连潜龙榜排名前十的绝世天骄，只怕也很难练成七星剑指。”

    “主播已经牛上天了，尔等这些凡人快点赔礼道歉，对不起，我错了！”

    ……

    等到了解了七星剑指以后，直播间里再也没有辱骂唐君明的声音，反而有越来越多的人向他赔礼道歉，打赏飙的满屏都是。

    您的影响力扩大，通用经验+6666666……

    八十二万人向您赔礼道歉，通用经验+6666666……

    您觉得很爽，通用经验+1666666……

    ……

    一眨眼的功夫，唐君明又获得了过千万的通用经验，速度快的离谱。

    要知道唐君明击杀一只四级妖魔鬼怪，也只不过能够获得几千万通用经验而已，还需要冒险到处寻找四级的妖魔鬼怪。

    可是现在通过直播，不但可以杀怪赚取通用经验，还可以扩大影响力赚取通用经验，一举而数得，简直美滋滋。

    心里的郁闷减少了很多，唐君明笑着朝不远处的镇子走去：“不知者不为罪，况且大家说的没错，对于修炼了七星剑指的我来说，屠杀这些三级的厉鬼的确有点儿欺软怕硬了。”

    “既然这样的话，那我们就杀点四级厉鬼好了，前面就是我们这里赫赫有名的鬼镇水鸣镇，这里面可有不少四级的厉鬼。”

    说着话，唐君明让无人机开始拍摄水鸣镇的景象。

    鬼雾缭绕、阴气森森，整座水鸣镇笼罩在一片灰色雾气当中，能见度不足十米。

    远远看去，水鸣镇被一团巨大的乌云笼罩，即便是风雨也透不进去，给人一种无比凄冷的感觉。

    仔细观察，隐隐然能够看到群魔乱舞、妖怪丛生，可怕的景象能够让普通人胆寒。

    “我的天呢，真的是鬼镇呀，主播不要想不开，等你修炼到了筑丹田境再进去也不迟，现在别进呢。”

    “对呀，主播在换血境的时候就能够把七星剑指修炼到这等境界，天赋和资质之强可想而知，千万不要出师未捷身先死了。”

    “君明，你莫要被某些人给蛊惑了，能够击杀同级的厉鬼已经很了不起了，大多数人连比自己等级低的厉鬼都杀不了呢，快点退回来吧。”

    “唐大人，您已经为我们武安镇做的够多了，不要再攻打鬼镇了，这样太危险了。”

    “水鸣镇的厉鬼对我们武安镇的威胁并不大，这些年来水鸣镇的厉鬼害死的居民有限，唐大人暂时不用铲除水鸣镇，还是等到您修炼到了筑丹田境，乃至于聚灵境以后再对付水鸣镇好了。”

    ……