    第二天一早，唐君明起床正要修炼，就听到外面传来“咚咚咚”的敲门声。

    “唐君明，快给老夫滚出来，否则老夫砸了你的门！”

    唐君明脸色一变，皱眉朝外面走去，还没有走到门口，就看到院门被人一脚踹飞了起来。

    唐校煌的父亲唐云波气势汹汹地渡了进来：“唐君明，就是你昨天羞辱了我儿子，害的他跳楼自杀了吗？”

    “跳楼自杀？”唐君明愕然：“唐校煌跳楼自杀了吗？”

    唐云波冷笑：“是啊，若不是老夫发现的及时，只怕我们家煌儿已经死了，这件事情你是不是该给老夫一个交代。”

    “额……”唐君明无语，原来没死呀。

    不过想想以唐校煌那孬种的样子，他也不可能做出跳楼自杀这么爷们的事情。

    唐校煌大概是在用这种方法逼迫唐云波教训唐君明吧，手段还真是low呀。

    “昨天发生的事情，你去调一下赏金公会门口的监控就知道了，若不是唐校煌欺人太甚，我也不会教训他。”

    看着暴怒的唐校煌，唐君明冷声道：“没想到唐校煌还真是出息呀，这么快就学会搬救兵了，还能搬到你这个老家伙。”

    “唐君明，你是怎么跟长辈说话的。”唐君明话语中的冷嘲热讽之意唐云波自然听的出来，不由气的脸色发红：“既然你冥顽不灵死不悔改，那就别怪老夫替你父母教训你这个没有教养的狗杂种了。”

    唐君明冷笑出声：“老东西，想要找茬就直说，还以为小爷怕了你不成。”

    以前唐云波没少训斥他，甚至还打过唐君明的爸妈，对于这个老家伙唐君明早就不感冒了。

    如今他既然打上门来，唐君明自然不会跟他客气，区区一个换血境初期的修炼者，唐君明岂会害怕。

    “烈风刀法！”

    唐云波倒是心狠手辣，一出手就取出了寒铁长刀，拿手武功烈风刀法漫天狂舞，将唐君明笼罩其中。

    唐君明还没有反应过来是怎么回事儿，就被一刀斩断了双臂。

    “怎么可能，唐云波的实力有这么强吗？”

    看着喷血的双臂，唐君明骇然失色，以他堪比换血中期的实力，全力运转广陵剑舞，不至于连唐云波一刀都躲不过去呀。

    这是怎么回事儿？

    难道唐云波最近有了什么奇遇，实力暴涨了一大截，可是通过精神感知，唐云波明明还是换血初期巅峰的修炼者。

    “哈哈，唐君明，你差点害死了我儿子，我就拿你们兄妹的命来补偿我儿子。”

    唐云波放声大笑，一刀将受伤极重的唐君明斩成两截，然后扑向唐明君所在的屋子。

    这时候唐明君也被外面的打斗声惊醒，穿好衣服刚刚走出房门，还没反应过来是怎么回事儿，就被唐云波一刀劈成两半。

    “不！”

    看到这惨厉的一幕，断成两半的唐君明忍不住咆哮起来。

    精神力量汹涌波动，朝着某个地方狂冲而去。

    虽然唐君明不会任何精神武功，但是机械地催动精神力量朝着某处冲击还是会的，当然这不是任何的精神武功，只是精神蛮力罢了。

    “噗……”

    只是就这么狠狠一冲，唐君明就感觉眼前的世界似乎轻轻晃动起来。

    这一幕证实了他心中的某个猜测，唐君明一把抓起放在床边的寒铁长剑，大成的落霞剑法施展到极致，朝着四面八方刺了出去。

    “嗤……”

    寒铁长剑很快就刺中了某个肉肉的东西，然后在唐君明骇然的目光中，眼前的世界陡然崩塌下去。

    疯狂的唐云波、被劈成两半的唐明君、腰斩的唐君明……一切都消失不见，取而代之的是昏暗的房间，以及被寒铁长剑刺死的梦魔兽。

    您越级击杀了即将踏入三级的梦魔兽，通用经验+600000……

    您发现自己和妹妹都没死，觉得极其欢喜，通用经验+22222……

    您刚刚差点被吓哭了，通用经验+666……

    ……

    是的，之前发生的一切都是这只无限接近三级的梦魔兽搞的鬼。

    梦魔兽以精神之力把唐君明拉入了幻象当中，想要让唐君明以为自己已经死在了幻象当中。

    一旦唐君明以为自己死了，那么他就真的会精神死亡，到时候梦魔兽就可以尽情享用唐君明的尸体了。

    只是梦魔兽没有想到的是，唐君明的真正实力远远超乎它的想象，已经无限接近换血中期的修炼者了。

    按照正常情况，换血初期的唐云波几乎不可能干脆利落地击杀了唐君明。

    可是在精神幻象当中，唐云波的实力简直爆表。

    这就让唐君明察觉到了不对劲儿，意识到他可能中招了。

    所以唐君明才能够仗着堪比换血境的精神力量，找到了暂时撼动幻境的方法，并且借此机会觉察到了梦魔兽的所在，一剑刺死了它。

    看着面前紫红色的梦魔兽，唐君明心中泛寒，刚刚只差一点点，只要他的精神力量稍微差上一些，只怕等待着他的就是杀身之祸了。

    一旦唐君明死了，唐明君还能够跑的掉吗？

    到时候发生在幻境中的一切就会在现实里重演，唐君明和唐明君都死定了。

    还好这头梦魔兽错估了唐君明的实力，还好唐君明之前吞了一只邪灵，精神力量暴涨。

    这次不但没有被梦魔兽袭杀，还赚到了一大笔的通用经验，此时此刻唐君明拥有的经验，赫然已经达到了。

    1410000！

    这么多的通用经验，足够唐君明用来晋升二哈了。

    经过了这场危机，唐君明决定尽快把二哈的实力提升到二级。

    因为作为黑狗的二哈，拥有着看破幻象的能力，甚至它的血液还能够作为杀伤鬼怪邪灵的宝物。

    这些鬼怪邪灵偷袭暗杀样样精通，让人防不胜防，稍有不慎就会有杀身之祸，唐君明对它们也是心有余悸。

    而且二哈还能够帮他守护唐明君，升级二哈需要的通用经验也不多，唐君明考虑了一下，就把90万通用经验灌注到了二哈身上。

    【上周是新书上传的第二周，月亮第一次转战玄幻，原本没想过这么快冲榜，可是各位兄弟姐妹给了月亮一个惊喜，在临近周尾让月亮的新书登上了玄幻签约榜，非常感谢！马上就是新的一周了，若是可以的，请各位书友大大帮忙收藏推荐一下，让月亮这周可以再度登上签约榜，谢谢每一位收藏、每一位推荐、每一位打赏的书友大大了。】