    其实正常情况下唐君明也不会做的这么过分，可是姜家的威胁很快就要到来，唐君明急需要赚取更多的通用经验，用来提升自己和亲人朋友的实力。

    再加上唐君明刚刚消弭了威胁武安镇的两大祸害蚁王谷和天使之城，所以唐君明才会强买强**迫武安镇各大势力报恩。

    毕竟之前的事情已经告诉了唐君明，这些势力并不懂得感恩两个字该怎么写，唐君明作为武安镇的统治者，当然要好好教导他们一番。

    尔等不仁在先，老子何必给你们面子。

    就这样，唐君明一家接一家逼着他们出售提升实力的灵丹妙药，等到逛遍了整个武安镇，唐君明已经买到了一万五千多枚提升实力的灵丹妙药。

    这个数字看起来不少，但是要知道武安镇还有六七十万人呢，各大势力至少占了近半。

    三十多万人手里才有这么多提升实力的灵丹妙药，平均下来一个人手里连一枚提升实力的灵丹妙药都没有，可想而知提升实力的灵丹妙药有多珍稀。

    为了购买这些灵丹妙药，唐君明足足花去了四百亿信用点，勉强可以顾得住武安镇各大势力的成本了。

    但是唐君明手里还剩下七百多亿的信用点呢，本来唐君明还想把这些信用点全部买成灵丹妙药呢，可惜武安镇并没有那么多的灵丹妙药。

    真是有钱也花不出去，有点儿苦恼呀。

    您装了个逼，通用经验+22222……

    您花钱花的很爽，通用经验+6666666……

    您的影响力扩大，通用经验+9999999……

    ……

    不过仔细想想，这倒也很正常，武安镇毕竟只是一个小镇子，能够有这么多的灵丹妙药已经很不错了。

    随着唐君明的实力越来越强、赚取的信用点越来越多，武安镇能够提供给他的资源渐渐地已经满足不了唐君明的需要了。

    换句话说，那就是小小的武安镇已经养不起唐君明这样的大鳄了，他需要前往更加辽阔的天地纵横驰骋。

    即便是武安镇的赏金公会，拥有的资源也颇为有限，唐君明不可能每次需要兑换资源的时候，都通过网上下单的方式。

    因为在这个妖魔乱舞的世界，如果网上下单购买各种资源的话，其价格会飙升数倍以上。

    之所以会这么贵，当然是因为运输太危险了。

    唐君明虽然赚了一笔信用点和赏金积分，可也没有财大气粗到敢网上下单的地步。

    蓝星世界不比地球，敢肆意在网上下单购物的都是有钱人，穷人在网上买不起东西。

    距离越远运费越高，如果你敢跨国购买什么东西的话，分分钟就能够让一个家族破产。

    别看唐君明有七百多亿的信用点，可是在网上真的购买不到多少东西，甚至连一百枚三品的灵丹妙药都买不了。

    即便是在同城购物，运费也高的吓人，因为在这个危险的世界，城市里也不安全。

    厉鬼、邪灵、空间裂缝……随时都有可能出现。

    在这个世界，没有一定的实力、没有一定的底气，根本没有资格做快递员。

    甚至在很多人看来，快递员就是高手的象征，尤其是在一些妖魔鬼怪出没频繁的大城市，任何一个快递员的实力都远超常人。

    扫荡完了武安镇大部分提升实力的灵丹妙药以后，唐君明就回到了以前居住的小院，准备在这里把实力晋升到换血圆满。

    唐明君和秋之韵都被他送到了古墓宝藏里面，小院里空无一人，不过也没有人敢使用这里的灵穴，即使武安镇各大势力都知道灵穴的存在了。

    唐君明直接进入灵穴当中，盘膝而坐，将66亿通用经验灌注到了宿主等级上面。

    汹涌的浓黑色弱水滔滔而起，将唐君明整个人都笼罩其中，浩浩荡荡地冲刷着他的身体，将每一个部位都纳入其中。

    唐君明似乎听到体内传来海浪的声音，铺天盖地的弱水像是铁耙一样，把唐君明体内的毒素和杂质尽数扒拉出来。

    唐君明的体表以肉眼可见的速度泛出了层层灰黑色的污物，很快就把他笼罩其中，仿佛他的体表穿了一件厚厚的灰黑色铠甲一样。

    剧烈的臭味冲天而起，让唐君明也有些顶不住了。

    您被自己身上的臭味熏的头晕眼花，通用经验+6666……

    您被自己身上的臭味熏的口吐白沫，通用经验+5555……

    您觉得自己比厕所还要难闻，通用经验+4444……

    ……

    唐君明强忍着恶臭，全力提升实力。

    层层黑色的灵光自弱水中涌出，渗入唐君明的骨骼、骨髓、五脏六腑、血液……渐渐地，唐君明的血液由金光灿灿变成了玄黑色。

    沉重、浓郁、凝练、精纯……唐君明的体重开始以惊人的速度提升着，短短数分钟时间，唐君明就暴增到了近千斤。

    身体的质量和密度直线飙升，远远地超过了换血后期，看起来无比的协调。

    玄血！

    这是换血圆满境修炼者最重要的特征，等到66亿通用经验全部消耗完，唐君明的实力也顺利地进阶到了换血圆满，距离筑丹田只有半步之遥。

    这个时候唐君明的力量已经暴增到了四十万斤，而正常情况下一位换血圆满的修炼者，体内的力量不超过两万五千斤。

    唐君明的力量却足足是他们的十几倍，从这里就可以看出唐君明的修炼根基有多强大。

    至于防御力方面，再次提升了五成左右，速度、反应力、五官灵敏度等同样提升了数分。

    此时此刻的唐君明就算不使用龙拳象脚，也能够一拳打死四级中阶的妖魔鬼怪，即便是四级上阶的妖魔鬼怪，也挡不住唐君明一招龙拳。

    恐怕也只有四级顶阶的妖魔鬼怪，才能够与唐君明较量一二，但它们仍旧不是唐君明的对手。

    不过看了看要想晋升到筑丹田境需要花费的通用经验，唐君明又有些蔫了，刚刚的兴奋消散了很多。

    因为要想晋升到筑丹田之境，唐君明需要花费的通用经验更为惊人。