    “霸极四荒！”

    某一刻，姜道云双拳齐出，带起层层纹波，铺天盖地朝着唐君明笼罩过去，让人避无可避。

    这一招姜道云之前也施展过，乃是霸极拳中很厉害的招数。

    “轰……”

    唐君明故作艰难地挡住了这一拳，然后连连后退，看样子消耗极大，很快就要撑不住了。

    “嗖……”

    只是唐君明正在后退，就听到背后传来隐不可察的破空声，速度快的不可思议。

    上一个瞬间还在数十米外，下一个瞬间就来到了唐君明的后心所在，竟是要一刀刺破唐君明的心脏。

    唐君明眼中厉光一闪，没想到姜道云看似在正面猛攻，其实真正的杀招在他的后面，看来姜道云已经看出了不对劲儿，所以准备掀底牌下狠招了。

    “当……”

    面对疾若电闪的飞刀，唐君明身后剑光绽放，一道锋锐无匹的星光剑气陡然冲出，狠狠地撞击在激射而来的飞刀上面。

    刺耳的金铁交鸣声中，姜道云势在必得的飞刀被唐君明的星光剑气打落。

    感受着从唐君明体内爆发的惊人力量，姜道云脸色难看：“唐君明，你果然隐藏了实力。”

    很显然，姜道云总算是看出来了，唐君明并没有表面上那么虚弱，实际上还有很强的战斗力。

    “彼此彼此，你不是也藏着飞刀这样的底牌吗。”唐君明淡淡一笑，双手一错，一跃而起，朝着姜道云扑杀过去。

    既然隐藏的实力已经被发现，那么唐君明也不准备再隐藏下去了。

    “龙战于野！”

    “龙吞长河！”

    “象拔大地！”

    ……

    龙拳象脚中的招数连绵而出，一招一式恰到好处，施展的力量刚刚好，将姜道云打的连连后退，再也不复之前的气势如虹。

    这一次姜道云是真正的后退，不是像之前那样想要消耗唐君明的精气神。

    唐君明也没有像之前那样被姜道云牵着鼻子走，不得不以攻代守，消耗巨大的体力和灵力维持。

    经过几个小时的生死厮杀，唐君明不但完全适应了暴涨的实力，战斗经验也飙飞猛进，对于灵力的运用有了更多的心得。

    虽然还赶不上姜道云的战斗经验丰富和灵力运用技巧，但是凭借着圆满巅峰的精气神，唐君明现在想要压制姜道云并不是一件难事。

    “轰轰轰砰砰砰……”

    唐君明的招数比起之前不可同日而语，轻易地摆脱了姜道云的钳制，逼得姜道云不得不连连硬碰硬。

    可是此时此刻姜道云的体力和灵力已经降到了四成以下，用这样的方式跟唐君明战斗厮杀显然很吃亏。

    “好你个唐君明，体力和灵力几乎没有损耗，看来你一定在口中隐藏了极厉害的灵丹妙药。”

    看着完全恢复的唐君明，姜道云恨得咬牙切齿，在他看来唐君明之所以能够保持精气神的圆满，肯定是在厮杀之前就偷偷服用了灵丹妙药藏在口中，所以才能够瞒天过海让他没有发现。

    原来真正的傻子是他，一直以来唐君明都是在跟他演戏，骗他自己的体力、灵力和精神力量已经消耗的差不多了，其实唐君明早就悄无声息地把精气神恢复圆满了。

    意识到了这一点儿，姜道云气的差点吐血，唐君明直播间里的观众和天河县的围观者们也是哗然一片。

    “没想到唐君明刚刚都是在演戏，他的体力、灵力、精神力量根本没有消耗，反而是姜道云被他耗的实力大损。”

    “是呀，之前还以为姜道云心机深沉，用这样的方法消磨唐君明的实力，如此一来才能轻易地拿下唐君明，可是没想到唐君明技高一筹，生生地骗的姜道云损耗了大量的实力。”

    “姜道云的力量本来就不如唐君明，如今一涨一消，只怕距离败亡不远了。”

    “你这话可就说错了，姜道云好歹也是纵横天河县近百年的一方大佬，肯定隐藏着很多底牌，唐君明想要拿下他可不容易。”

    “主播真是太厉害了，居然悄无声息地就摆了姜道云这个老家伙一道，话不多说，飞机、火箭、玫瑰送上。”

    ……

    借此机会，唐君明获得的通用经验再次攀上了一个高峰，远远地超过了之前半个多小时的收获。

    您的影响力扩大，通用经验+6666万……

    您的影响力扩大，通用经验+9999万……

    您震撼了数千万人，通用经验+16666万……

    ……

    “玄毒飞刀！”

    既然飞刀这个底牌已经被唐君明发现，姜道云干脆也不隐藏着了，每每到了关键时刻，都会骤然射出一道玄毒飞刀，逼的唐君明不得不后退抵挡。

    借此机会，姜道云就能够获得喘息的时间，重新组织攻势。

    不过姜道云有玄毒飞刀，唐君明也有七星剑指，两人打得难解难分，这场厮杀越发的精彩。

    此时此刻涌入唐君明直播间的观众已经飙升到了4000万，正在朝着五千万疯狂地前进，同时关注唐君明的人数也破了千万。

    这样的人气就算是在启明星的众多主播当中，那也是排名前列的。

    唐君明的直播间已经登上了启明星的实时人气榜，吸引了越来越多的观众，造成的影响力也越来越大。

    看到被唐君明打的狼狈不堪的姜道云，担忧了很久的唐明君、姚甜利和冷冷冷总算是松了口气，精致的小脸上有欢喜之色浮现。

    “没想到哥哥这么厉害，竟然连姜道云也不是哥哥的对手，刚刚真是吓死人了，还好哥哥没事。”

    “君明不但实力惊人，而且战斗智慧更是胜过了姜道云一筹，无声无息之间就坑的姜道云狼狈不堪，这次姜道云应该是没有翻牌的机会了。”

    “以君明现在展现出来的实力，不但市级大比、省级大比有望，就算是州级大比、全国大比恐怕也有极大的取胜机会。”

    ……

    只是就在姜道云被逼的狼狈不堪的时候，数十道玄毒飞刀骤然激射而出，宛若天罗地网一般将唐君明席卷其中。

    “毒降海崖！”