    “杨柳枝，杨柳枝”

    “无端折得寄相思”

    “相思只在春风里”

    “君自无情我自痴”

    “一处笙歌一处泪”

    “天涯共此月明时”

    ……

    在唐君明愕然的目光中，这个古代最顶级的美女鬼魂竟然在他周围翩翩起舞，嘴里还吟唱了一首情诗，不知道是不是送给他的。

    等到情诗告一段落，这个美女鬼魂冲着唐君明嫣然一笑，玉脸绯红道：“敢问官人姓甚名谁，家住何方，家中可有妻儿？奴家不才，想借官人一生说话，官人意下如何？奴家在此已经等候官人九年九个月，不知道官人可否与妾身共结良缘。”

    唐君明：“？？？”

    唐君明满头雾水，不明白是怎么回事儿，他才穿越过来几个月，结果这女鬼却说她已经等了唐君明九年九个月，这也太扯淡了吧。

    就算是在等原主，可是九年九个月以前，原主应该才九岁多吧，有没有这么夸张。

    但是感受着女鬼深不见底的实力，唐君明还是干笑道：“是吗，谢谢你了，你叫什么名字？”

    “我叫狐儿，来自青丘之国，无意中被困于此地，九年来一直等候我的有缘人，而官人就是我的有缘人。”狐儿嫣然一笑，说出的话却让唐君明脸色陡变。

    青丘之国不是他在游戏中设计的神秘国度之一吗，里面都是美若天仙的狐妖，等待着游戏玩家们去解救。

    只要游戏玩家们舍得氪金，别说是普通的狐妖了，就算是三尾灵狐、七尾玄狐、乃至于九尾神狐都可以拿到手。

    难道在这个真实的蓝星世界也有青丘之国的存在，而且还有很多倾国倾城的狐妖等着他去解救不成？

    唐君明微微有些兴奋地想着，如果能够掌握整个青丘之国的话，他的安全就有了巨大的保障，正好唐君明知道一个掌控青丘之国的办法。

    虽然不知道能不能用，但是总要尝试一下。

    一念及此，唐君明就想询问狐儿青丘之国的具体位置，是不是在他游戏中设计的地方。

    只是不等唐君明开口，狐儿已经轻启朱唇：“官人，若是你不相信妾身的话，妾身可以把心拿出来给你看。”

    “让我看心？”唐君明一愣，有些哑然失笑，摆了摆手敷衍地道：“不用不用，我相信你了，不知道我要怎么才能救你出去？”

    狐儿笑靥如花：“只要官人接受了我的心，那我就能够出去了。”

    轻灵动听的话语声中，狐儿右手在肚子上一抓，竟然生生地抓出来一颗闪烁着灼灼光华的心脏，递到了唐君明面前：“官人，狐儿的心就在这里，以后就是你的了。”

    “这……”唐君明也没想到狐儿竟然真的要把心给他，即使以他的城府素质，也忍不住脸色一变，连忙倒退了数步。

    好不容易平息下跳动的心脏，唐君明机械地接过狐儿递过来的心脏：“我……我会保护好它的。”

    “那妾身就谢谢官人了。”没了心脏的狐儿脸色苍白，化作点点虹光消散在唐君明手中的心脏上面。

    旋即在唐君明愕然的目光中，眼前的草地、鲜花、蓝天、白云……尽皆消失不见，取而代之的仍旧是无尽地狱、鬼魂乱舞。

    难道刚刚的一切都是虚幻的，他被某个强大的投影拉入了幻境不成。

    看着重新恢复的景象，唐君明摇了摇头，满脸惊异之色。

    只是就在唐君明以为刚刚发生的都是幻象的时候，却震惊地发现在他的右手当中，一枚闪烁着九彩流光的心脏正在缓缓地跳动着，让唐君明头皮发麻。

    就在这个时候，眼前的灰雾陡然间消失不见，周围的景色也变成了天河县郊区正常的景象，再也没有了之前的阴森恐怖。

    看到闯出了地狱坡，房车里的冷冷冷、唐明君、姚甜利三人都欢呼起来。

    “终于出来了，地狱坡果然如书上写的那么恐怖。”

    “冷冷，没想到你知道的那么多，我都不知道地狱坡是什么呢。”

    “多亏了冷冷，不然这次我们毫无防备之下，说不定就出不来了。唉，话说每次赶路的时候，为什么总是遇到乱七八糟的东西，难道我们的运气太差了。”

    ……

    唐君明已经没有心情欢喜了，他正想要把手中的诡异心脏扔掉，可是眼前的一切陡然一阵模糊，当一切再次清晰下来的时候，唐君明发现心脏已经不见了。

    取而代之的是一只通体雪白如玉，只有巴掌大小，散发着醉人芬芳的小狐狸。

    您获得了聚灵神狐，通用经验+6666万……

    您获得了聚灵神狐，聚灵神狐为您凝聚了灵力，通用经验+10……

    您获得了聚灵神狐，聚灵神狐为您凝聚了灵力，通用经验+10……

    ……

    唐君明看了一眼属性栏，愕然地发现在他的宠物一栏，又多了一只聚灵神狐，等着他取名字。

    聚灵神狐不仅实力极强，而且辅助效果堪称惊人，能够自行凝聚天地灵力，融入主人的体内。

    此时此刻他手中巴掌大的聚灵神狐只有一级下阶，可是每秒钟凝聚的天地灵力就能够让唐君明获得十点通用经验。

    若是聚灵神狐继续提升下去，说不定某天一秒钟就能够帮唐君明凝聚数千万、乃至于上亿的通用经验。

    唐君明也未曾想到，原以为地狱坡中发生的一切是某个强大之极的厉鬼投影害他，结果却是一场惊人的造化。

    难道这又是分级幸运光环起了作用，所以唐君明才能够得到这只聚灵神狐。

    不过不管怎样，既然已经确定狐儿并非是诡异的邪物，唐君明自然会将它留下来，作为自己的宠物。

    至于要给她起什么名字呢，想了想，唐君明定下了“狐儿”这个名字。

    手中这只小狐狸既然来自于地狱坡中那个动人之极的狐儿，那么显然和她有着千丝万缕的关系，甚至很有可能是她用一种奇特的方法逃离了地狱，来到了唐君明的身边。

    既然这样的话，那就还用她原本的名字好了，就叫狐儿。

    听到唐君明为自己起名狐儿，手中的小狐狸忽然欢快地爬动起来，还伸出粉红色的小舌头，在唐君明手上舔舐着，显然颇为欢喜。