    修炼到龙象般若功第三层以后，唐君明休息和适应了一番之后，就朝着四级部落走去。

    四级部落里面全是四级的青龙精神体和四级的白象精神体，每一尊四级精神体的力量都暴增到了五万斤之多，足足超过了唐君明一万斤。

    最重要的是，四级的青龙精神体和四级的白象精神体都已经把龙拳象脚修炼到了第三层，威能远远地超过了唐君明的基础拳脚。

    “砰砰……”

    只是一招，一只四级青龙精神体和一只四级白象精神体就把唐君明打飞了出去，让他连丝毫抵挡之力都没有。

    虽然已经想到他和四级精神体的差距会很大，可是唐君明也没有想到会大到这种程度。

    看了看提升到龙象般若功第四层需要的通用经验，唐君明就有一种绝望的感觉。

    260亿！

    是的，要想把龙象般若功从第三层提升到第四层，足足需要260亿通用经验，而以唐君明此刻赚取通用经验的速度，没有数年时间根本不可能。

    毕竟这座天书奇谭里面可没有其它的妖魔鬼怪任他杀戮，就算有影响力扩张带来的通用经验，可是那也没有多少。

    难道接下来真的要想尽一切办法赚够260亿通用经验，将龙象般若功提升到第四层以后再扫灭四级部落吗？

    那样的话绝对会超时，一旦超时的话，等待着唐君明的就是空前的灾难了。

    而且把龙象般若功从第三层提升到四层就需要这么多的通用经验，更别说是把龙象般若功从第四层提升到第五层了，那需要的通用经验只会更多。

    所以想要用慢慢积攒通用经验的方法修炼提升根本不可取，唐君明只能另辟蹊径。

    龙拳象脚！

    唐君明的目光落在这门顶级神功上面，既然这些四级的青龙精神体和四级的白象精神体可以通过这门顶级的神功提升实力，那么唐君明也可以。

    至于顶级神功的唯一性，这些青龙精神体和白象精神体看似都修炼了龙拳象脚，似乎违背了顶级神功唯一性的规则。

    但是唐君明经过观察已经发现，这些青龙精神体和白象精神体都是由龙拳象脚幻化而成，并不是真实的存在，所以没有违反顶级神功唯一性的法则。

    唐君明开始参悟这门顶级神功，龙拳象脚第一层参悟起来难度不大，但是却远超龙象般若功。

    花费了数十个小时，唐君明才将龙拳象脚参悟到了入门的程度。

    一旦入门的话，唐君明就可以用通用经验提升了。

    看了看把龙拳象脚从入门提升到第一层需要花费的通用经验，足足高达五千万，乃是龙象般若功的一半。

    唐君明将五千万通用经验灌注到了龙拳象脚上面，很快脑海中就浮现出大量关于龙拳象脚的经验感悟，甚至融入到了身体当中，一点点成为本能。

    唐君明继续提升，把龙拳象脚从第一层提升到第二层，需要三亿通用经验；从第三层提升到第四层，需要十三亿的通用经验。

    如今唐君明拥有的通用经验还有二十八亿，足够他用来修炼提升了。

    连续不断地灌注了十六亿五千万的通用经验，唐君明很快就将龙拳象脚这门顶级神功提升到了第三层，堪比四级的青龙精神体和白象精神体。

    而且比起四级的青龙精神体和四级的白象精神体，唐君明掌握的龙拳象脚无疑更加灵活，他的战斗经验也远超四级的青龙精神体和四级的白象精神体。

    这个时候唐君明才再次朝着四级部落走去，很快就有一只四级青龙精神体和一只四级白象精神体冲了出来。

    它们一个施展龙拳、一个施展象脚，呼啸着扑向唐君明。

    唐君明双手一振，毫不示弱地迎了上去，“砰砰砰砰”一顿交战，唐君明和四级青龙精神体、四级白象精神体打的不可开交，双方谁也奈何不了谁。

    唐君明虽然战斗经验更加丰富，可是他的力量却足足差了四级青龙精神体和四级白象精神体一万斤，而且两只四级精神体是联手对敌。

    唐君明能够坚持到分庭抗礼，只是稍露下风，已经很不错了。

    打了半个小时，看到两只四级精神体毫无疲倦之色，唐君明只好无奈地暂且退回。

    按照这样的速度，猴年马月他才能够扫灭这座四级部落，唐君明可等不了那么长时间。

    毕竟天河县姜家若是发现姜礼平迟迟未归的话，肯定会来武安镇找姜礼平一行人。

    事情的真相一旦暴露，姜家就算是找不到唐君明，怕是也要对唐明君、秋之韵、唐家等下手了。

    武安镇知道唐君明胁迫了姜礼平等人的可不止一个两个，以天河县姜家的权势，想要查清这件事情一点儿都不难。

    所以唐君明必须尽快离开天书奇谭，时间拖得越久对唐明君、秋之韵等人就越不安全，唐君明可不想出去以后，看到的都是亲人的尸体。

    唐君明没有时间慢慢地锤炼自己的战斗经验，一直到能够越级作战的地步，既然这样的话，唯有继续朝龙拳象脚上面灌注通用经验了。

    唐君明还剩下十几亿的通用经验，若是全部灌注到龙拳象脚上面，虽然无法将其晋升到第四层，可是却能够让其威能增加一大截。

    而要想把龙拳象脚从第三层提升到第四层，足足需要130亿的通用经验。

    唐君明正准备往龙拳象脚上面灌注通用经验，就收到了游戏系统的提示。

    “根据游戏检测，基础拳脚和龙拳象脚有很多重合的地方，所以基础拳脚可以融入龙拳象脚当中，增益龙拳象脚，请问宿主是否融合？”

    没想到游戏系统还有这样的功能，不过想想他的设定中的确有这个功能，只是以往唐君明也尝试过，可惜没有一次成功。

    之后唐君明还以为这个功能没了呢，没想到现在竟然冒了出来，难道是以前某些条件没有达成吗？

    既然如此，唐君明当然要融合了，基础拳脚对他来说越来越没用了，还不如融合到龙拳象脚当中，增益龙拳象脚呢。