    法器、灵器、宝器、神器！

    这是蓝星世界对武器的划分，虽然有些简陋，不过宇宙碰撞、灵气复苏才一百多年，能够划分成这样已经不错了。

    法器是蕴含有灵力的武器，一般都是筑丹田境以下修炼者使用的，对他们而言堪称神兵利器。

    灵器则是筑丹田境以上的修炼者使用的兵器，拥有着灵性，能够承载筑丹田境、聚灵境、乃至于凝雾境、成云境修炼者的灵力，威能远远地超过了法器。

    宝器就不用说了，威能更进一步，可以极大地增幅使用者的实力，只有那些汇溪境、江河境的大佬才有可能拥有。

    神器更是自带灵性，能够飞天遁地、呼云唤雨，拥有着不可思议的力量。

    每一种器物又细分为下品、中品、上品、极品四个小境界，唐君明手里的饮风剑属于下品灵器，在灵器中是垫底的。

    若不是藏剑穴里的灵器与破体无影剑气这门顶级神功浑然一体，根本无法随意取用，唐君明还真想挑一柄极品灵器用用。

    一柄极品灵器，至少能够让他的实力增幅五成以上。

    压下心里的贪念，唐君明缓步朝着藏剑穴中央走去，按照冯文财所说，只要他能够走到藏剑穴的中心，就可以进入破体无影剑气的天书奇谭了。

    唐君明小心翼翼地走着，很快就走到了藏剑穴的中心，仿佛是穿过了一层薄膜，一眨眼的功夫，唐君明就来到了天书奇谭的世界。

    眼前骤然一亮，唐君明震惊地发现自己来到了一座剑的世界，视线所及之处，到处都是各种各样的剑器。

    这些剑器形成了一座座山峦，绵延到无边无际不可知的地方，散发着冲天而起的恐怖煞气。

    唐君明就位于最中心的剑山之上，身周到处都是剑器，只有唐君明所在的三尺方圆乃是空地。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    唐君明还在震惊地看着眼前的奇观，就听到耳边传来一连串的破空声，在唐君明骇然的目光中，数以百万计的的剑器冲天而起，朝着唐君明呼啸而来。

    唐君明正要闪躲，却只觉浑身一沉，竟然动弹不得，只能眼睁睁地看着无穷无尽的剑器冲入体内，开始纵横肆虐起来。

    “三品丹田境，三级剑气淬体！”

    “受住则过，失败则死！”

    ……

    唐君明耳边隐隐然传来金铁交鸣一样的声音，给唐君明一种冷冽入骨的感觉，他才知道这就是破体无影剑气的第一重考验了。

    三级剑气淬体！

    还好他只是三品丹田境的修炼者，若是四品丹田境、五品丹田境……的话，是不是就要经历四级剑气淬体、五级剑气淬体……乃至于九级剑气淬体。

    破体无影剑气的考验，果然是因人而异，根据实力的不同有所调整，这样的话唐君明就不那么害怕了。

    进来之前他还真担心冯文财等人的推测有误，破体无影剑气的考验不是这样呢，那样的话才三品丹田境的唐君明就要吃大亏了。

    随着这些剑器入体，唐君明才愕然地发现这些并不是真正的剑器，而是没有实体的剑气，不过看起来很像真正的长剑而已。

    原本唐君明以为剑气入体会很痛苦，可是让他没有想到的是，这些剑气进入体内以后，却并没有对他的身体造成太大的破坏，只是让他体内出现一些轻伤而已。

    不对，确切地说，这些剑气并不是在破坏唐君明的身体，而是在对他的身体进行比较极端的淬炼。

    剑气淬体，顾名思义，以剑气淬炼身体，通常情况下这是好事。

    可是破体无影剑气的剑气淬体太过恐怖，远远地超过正常修炼者能够承受的极限，所以不但无法给普通修炼者带来好处，反而会将他们生生地淬炼而死。

    按照唐君明的推算，只有身体强度是同阶修炼者三倍以上的天骄，才能够承受破体无影剑气的剑气淬体考验。

    换句话说，如果唐君明的身体强度不是同阶修炼者三倍的话，他也会被这些剑气生生地淬炼而死，变成剑气的养分。

    可是修炼了一元复始造化玄功的唐君明，再加上龙象般若功这门绝世神功的淬炼，唐君明的身体强度足足是同阶修炼者的十倍以上。

    这就导致破体无影剑气的三级剑气淬体对他来说不过是毛毛雨而已，不但对唐君明无害，反而将唐君明的身体淬炼的更加结实和坚韧。

    250万斤！

    等到破体无影剑气的第一关考验结束，唐君明的力量暴增了20万斤，达到了250万斤。

    就连唐君明的防御力、速度、反应力等方面的综合素质也更进一步，让唐君明颇为欣喜。

    剑气淬体这一关的考验结束以后，破体无影剑气给了唐君明一个多小时的休息时间，第二道考验才轰然降临。

    数不尽的锐金之气化作无穷无尽的剑光，蜂拥着冲入唐君明的丹田之中，想要吞噬掉唐君明丹田中的灵力。

    若是唐君明丹田中的灵力质量不够、数量不够的话，就会被这些锐金之气生生地吞掉。

    等到唐君明丹田中的灵力被锐金之力吞光以后，这些锐金之气就会开始吞噬唐君明丹田、五脏六腑、肌肉骨骼……最终把唐君明吞的什么都不剩下。

    这些锐金之气同样是根据破体无影剑气判定的唐君明的实力而立，正好比普通三品丹田境修炼者的灵力强大了三倍以上。

    可是修炼了一元复始造化玄功的唐君明，丹田中的灵力无论是质量还是数量，都是同阶修炼者的数倍以上。

    两者叠加以后，唐君明丹田中的灵力足足比正常三品丹田境的修炼者强大了十倍以上。

    如此惊人的灵力质量和数量，怎么可能对付不了这些锐金之气，所以当这些锐金之气咆哮着想要撕咬唐君明的灵力时，却愕然地发现怎么也撕咬不动。

    这些锐金之力不但撕咬不动唐君明的灵力，反而被唐君明的灵力以彼之道还施彼身。