    废掉了整个欢歌会，唐君明只觉神清气爽，委实是欢歌会给原主造成的伤害太大了，原主的记忆也影响到了唐君明。

    如今欢歌会基本上完蛋，唐君明也觉得很舒服。

    离开欢歌舞厅，唐君明来到附近的宜家美超市，这里卖的都是各种家电。

    看到唐君明走了进来，其中一个漂亮女服务员笑着迎了上来：“大人，您想要买些什么？”

    “把你们这里最大最好最贵的冰箱送到我说的地址，不要告诉我需要多少钱，我们现在就去刷卡。”

    唐君明摆了摆手，直接走向结账的柜台。

    漂亮的女服务员一脸懵逼，旋即笑颜如花地帮助唐君明办理手续。

    您装了一个逼，通用经验+6666……

    您觉得很爽，通用经验+666……

    ……

    走出宜家美的时候，唐君明的头顶冒出一行行文字，看来这次装逼很成功。

    既然有了成功的经验，唐君明自然要再接再厉了。

    随后他分别去了服装店、首饰店、零食店、蔬菜店、水果店……为唐明君买了一大堆东西，顺便装了一圈逼。

    等到唐君明回家的时候，他的通用经验已经暴增到了86万，装逼果然是获取通用经验的极佳途径。

    最重要的是，这样做还很爽，看来他也是一个俗人呢。

    回到家里的时候，唐明君正在院子里看着一大堆的东西发呆。

    看到唐君明回来了，唐明君马上迎了过来：“哥哥，这些东西是你买的吗？”

    “是呀。”唐君明笑道：“这些都是你想要的东西，有吃的、有玩的、有穿的、有用的……喜欢吗？”

    唐明君掩住了樱桃小嘴，瞪大了明眸可爱地道：“可是哥哥哪来那么多钱呀，这些东西很贵的？”

    “哥哥现在已经是练肉圆满的修炼者，而且比一般的练肉圆满修炼者更强大，想要赚点钱不过是小菜一碟。”唐君明笑着一挥长剑，点点霞光照耀全院。

    “啊……”

    唐明君忍不住惊呼起来，从唐君明的身上，她清晰地感觉到了远胜她数倍、数十倍的力量：“哥哥什么时候变得这么厉害了，这怎么可能！”

    唐君明捏了捏她柔滑的小脸：“有件事情我忘了告诉你，昨天我在床上养伤的时候，身边意外地出现了一块空间碎片。”

    “这块空间碎片中有一朵九彩莲花，看起来极为神奇，我忍不住就把它吃掉了。随后不但伤势全部恢复，修炼的时候还连破瓶颈，如今已经已经晋升到了练肉圆满之境。”

    “而且那朵九彩莲花似乎还改善了我的天赋资质，让我修炼起来一日千里，远远地超过了普通人。”

    这种异世界掉落天材地宝的事情，在蓝星发生过很多次，不少名动世界的强者就是因为这些奇遇崛起的。

    所以唐君明才会编出这么一个理由，用来掩饰游戏系统的存在，免得被其他人惦记，给自己招来杀身之祸。

    唐明君并没有怀疑唐君明这番话，明亮的眼睛忽闪忽闪地看着唐君明，几乎以为自己是在听神话传说：“吉人自有天相，看来哥哥是有大机缘大造化的吉人，居然能够得到这样的奇遇。”

    “所以从今天开始，就由哥哥来保护你，你只管好好修炼就行。”

    唐君明摸了摸唐明君的小脑袋：“以后我们的日子只会越来越好，你就不用那么辛苦了，兼职的工作慢慢都辞掉吧，你要把更多的时间用在修炼上面。”

    唐明君眼眶微红，把小脸贴在唐明君的怀里：“哥哥……我好喜欢你，以后我会好好修炼的，我不要你保护我，我要守护着哥哥。”

    “好，那你就努力修炼，尽快突破到练骨境、换血境，不然你可守护不了哥哥。”

    唐君明捏了捏她的小鼻子，拿出智能手环给唐明君转过去二十五万信用点：“君儿，这些钱你先收着，每天多买点有助于修炼的宝物，这样才能够提升的更快。”

    “哥哥哪来这么多的钱？”唐明君愕然地抬头。

    “哥哥今天出去狩猎，猎获了一些怪兽，换到了三十万信用点，而且还得到了两本三流顶尖的武功呢。”

    唐君明把广陵剑舞和落霞剑法取出来，交给唐明君：“这两本武功我都已经记住了，你这两天尽快把它们背下来，然后修炼入门。”

    “还有，记得不要告诉任何人关于这两本典籍的存在，否则匹夫无罪怀璧其罪，有可能给我们招来杀身之祸。”

    唐明君已经震惊的说不出话来了，愣愣地接过唐君明递过来的广陵剑舞和落霞剑法：“哥哥，你……你真的太厉害了。”

    “不过镇子外面很危险，若是可以的话，哥哥以后能不能少出镇子？”

    唐君明揉了揉唐明君的小脑袋：“傻丫头，这个世界妖魔乱舞、鬼怪入侵，哪里都不安全，待在镇子里和镇子外面并没有太大的差距。”

    “如今哥哥的实力已经堪比练骨境的修炼者，偶尔也要在镇子边缘历练，否则以后遇到敌人不就完蛋了。”

    “而且等到你有了练骨境的实力，哥哥也会让你出去历练，记住了吗？”

    “嗯，我记住了。”唐明君点了点小脑袋，认真地说道。

    收好广陵剑舞和落霞剑法，唐明君笑语嫣然道：“哥哥，我今天给你买了你最喜欢的黑猪肉，我们晚上吃大餐哦。”

    “听说武安大酒店最近要推出野猪神套餐，等到以后我们有钱了，我就请哥哥去吃野猪神套餐。”

    听到唐明君这么说，唐君明笑着牵住她的手，把她拉到厨房的角落，指着角落里一大堆散发着淡淡黄光的猪肉道：“君儿，你看看这是什么？”

    “野猪神肉！”

    看到那一大堆猪肉，唐明君忍不住惊呼道：“哥哥，这些野猪神肉是你从武安大酒店买的吗，这东西好贵的。”

    唐君明摇头道：“这些野猪神肉是我狩猎到的，武安大酒店的野猪神肉就是我卖给他们的，所以我才能够赚到三十万信用点。”