    赏金积分方面，加上今天的收获，唐君明拥有的赏金积分已经暴涨到了100万之多。

    信用点方面，出售了大部分的战利品以后，唐君明拥有的信用点赫然已经超过了110亿。

    也就是说，今天从妖精军团身上，唐君明足足赚到了百亿左右的信用点。

    至于通用经验方面就不用说了，高达十三亿的通用经验足够唐君明挥霍一下了。

    不对，确切地说，今天唐君明不仅仅赚了十三亿的通用经验。

    您赚取了100亿信用点，通用经验+1000000000……

    您赚取了100万赏金积分，通用经验+66666666……

    您觉得很爽，通用经验+6666666……

    ……

    短短数分钟时间，唐君明的通用经验再次暴涨了十亿多，加上之前的通用经验，如今唐君明拥有的通用经验之多，赫然已经达到了。

    2316238971！

    足足二十三亿之多的通用经验，可想而知这是多么庞大的一个数字，唐君明还从来没有拿到这么多的通用经验。

    即便以唐君明的城府和心理素质，此时此刻也有些紧张起来，心脏更是跳动的厉害。

    这么多的通用经验，除了能够让他把实力提升到换血中期以外，还可以让他把七星剑指和炼丹术提升上去。

    深吸一口气，唐君明平静了一下心绪，点了点头道：“我已经清点过了，没有什么问题，就这样好了。”

    “好，赏金积分和信用点都已经转到你的智能手环上面了，你可以清点一下。”宋道峰笑道。

    唐君明查看了一下，笑道：“都已经收到了，对了，你们这里有没有高级智能手环？”

    “高级智能手环？”宋道峰一愣，旋即笑道：“这还真是巧了，前几天我们刚刚进了三个高级智能手环，本来是为我们宋家和唐家的某些人准备的，刚好可以先给你用。”

    唐君明毫不客气地道：“好，那就让其他人先等等好了，给我拿两个高级智能手环。”

    与低级智能手环比起来，高级智能手环简直就是划时代的至宝，它不但囊括了低级智能手环所有的功能，而且还有三个极其震撼的特殊功能。

    第一，自带1000立方米的个人空间。

    第二，可以直接在上面领取赏金任务、翻阅赏金公会的宝库、购买赏金公会的宝物，而且每天都能够接收到一些珍贵的资料和新闻。

    第三，能够滴血认主，只要绑定了主人，便不用担心被任何人夺走。

    除了这三个特殊的强力功能以外，高级智能手环上面还带了很多其它的厉害功能，譬如智能摄像头、譬如智能感应器、譬如简单的防御罩、譬如无人机……

    功能和效果固然惊人，可是高级智能手环的价格同样惊人的很，一枚高级智能手环的价格高达。

    30亿信用点！

    既然已经有钱了，唐君明当然不会把宝贵的赏金积分用在购买智能手环上面，所以他花费了六十亿信用点，购买了两个高级智能手环。

    至于100万的赏金积分嘛，唐君明另有用处。

    离开赏金公会，回到家里，唐君明立即将高级智能手环滴血认主，打开赏金公会的宝库，开始翻阅起来。

    唐君明准备购买一本防御功法，这门防御功法就是上次唐君明看中的二流顶尖防御功法。

    金钟罩！

    按照唐君明的推测，只要能够将这门金钟罩修炼到圆满之境，他的防御力将丝毫不逊色于换血境以上的恐怖强者，甚至比一般的换血境以上大佬更厉害。

    要知道唐君明本身的防御力就很惊人了，再加上金钟罩的辅助，可想而知防御力有多强。

    最重要的是金钟罩乃是佛门功法，一旦运转起来，对于那些魑魅魍魉有着一定的削弱和伤害作用，绝对是一门性价比很高的二流顶级防御功法。

    不过在提升金钟罩之前，还是先把实力再提升一级好了。

    一念及此，唐君明毫不犹豫地向宿主等级上面灌注了十亿通用经验。

    随着通用经验的灌注，层层微黑色的弱水自虚空中出现，朝着唐君明的皮肤、肌肉、骨骼……尤其是骨髓、五脏六腑、血液……当中灌注进去。

    这些弱水简直比最锋锐最厉害的刷子还要厉害，轻而易举地将唐君明体内的杂质和毒素刷了出去。

    很快就有黑色的血液和灰色的污渍出现在唐君明的体表，将他以极快的速度笼罩了起来。

    看着这些数量庞大的黑血和杂质，唐君明也有些无语，他没有想到自己的体内竟然有这么多的垃圾。

    话说等到晋升至换血中期，这些杂质和毒素至少能够排出来几斤了，这也太夸张了。

    不过唐君明想了想自己现在的体重，就觉得这似乎也不算太夸张，因为唐君明如今的体重已经达到了。

    366斤！

    是的，不是66斤，也不是166斤，而是366斤。

    若是在地球的话，以唐君明的个头，如果有这样的体重，肯定已经胖的不像样子了。

    可是在这个灵气复苏、群魔乱舞的蓝星世界，只有366斤的唐君明竟然显得有些偏瘦。

    因为经过锤炼和磨砺的皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑……其质量会直线飙升，甚至达到一根手指就有数十斤重的地步。

    更别说唐君明修炼的还是超越一切神功的一元复始造化玄功，这门玄功为他打下了恐怖无比的根基，让唐君明的身体质量和密度更加惊人。

    唐君明看似瘦瘦弱弱的身体当中，其实蕴藏着恐怖的力量，体重更是远远地超过了同样体型的普通人。

    如果是在地球的话，以唐君明的体型，最多也就八九十斤而已。

    密度和质量这么高的身体，能够淬炼出几斤重的杂质很正常啦，甚至还有些少了呢。

    要知道在唐君明晋升到换血初期的时候，从他的体内足足淬炼出来几十斤重的杂质和毒素，让唐君明一下子瘦了好几圈。

    正是因为这样，当唐君明晋升到换血境的时候，看着竟然瘦的不成人形，皮包骨头也不过如此。

    但是唐君明的眼睛却前所未有的明亮，迸射出让人心寒的光芒。