    看了看手中的断剑，唐君明随手将它丢到纳戒当中。

    这柄寒铁长剑虽然断了，但是修复一下还能用，即便是不想用，也可以兑换几万信用点呢。

    寒铁长剑既然不管用了，那就上脚踩吧。

    唐君明身形一动，跳入了蚁群当中，“哐哐哐”地踩了起来。

    这些工蚁不过是一级下阶的妖物，岂能挡得住唐君明的脚丫子，一只只工蚁纷纷被唐君明踩死。

    您踩死了一级下阶工蚁，通用经验+1000……

    您踩死了一级下阶工蚁，通用经验+1000……

    您踩死了一级下阶工蚁，赚取了不菲的收获，通用经验+555……

    ……

    虽然没有了武器，但是用双脚踩杀工蚁更容易，比起使用长剑还要舒服。

    很快就有近千只工蚁倒在了唐君明的脚下，这时候工蚁们也发现了大敌到来，纷纷聚拢起来，凶猛地冲向唐君明。

    面对过千只工蚁的围攻，唐君明丝毫不惧。

    这些工蚁的啃噬又咬不穿他的皮肤，唐君明岂会怕他们。

    双脚乱踩、所向披靡，杀得这些工蚁大败亏输，纷纷朝着巢穴逃了过去。

    唐君明紧追不舍，就要掀翻这些蚂蚁的老巢。

    可是就在这个时候，从蚁巢中冲出来近百只拳头大小，通体泛着银色光芒的兵蚁。

    唐君明狠狠一脚踩过去，竟然没有踩死一只兵蚁，这些兵蚁反而一拥而上，想要把唐君明吃掉。

    唐君明看着兵蚁们森然的牙齿，知道即使以他的防御力，怕是也难以抵挡一群兵蚁的啃噬。

    既然这样的话，那就边退边杀好了。

    唐君明急退，躲过这群兵蚁的围攻，举起附近的巨石，狠狠地朝着这群兵蚁砸了过去。

    “砰……”

    刺耳的轰鸣声中，数只兵蚁被唐君明生生砸死。

    您砸死了兵蚁，通用经验+4000……

    您砸死了兵蚁，通用经验+4000……

    您砸死了兵蚁，觉得很爽，通用经验+666……

    ……

    这些兵蚁虽然强悍，但是仍旧顶不住千斤巨石的猛力一砸。

    唐君明微微一笑，刻意朝着巨石多的地方逃去，一边逃一边投掷巨石，一点点消灭这些兵蚁。

    只是让唐君明愕然的是，他还没有把这一小群兵蚁击杀，从小山丘里就爬出了更多的兵蚁，气势汹汹地朝他冲了过来。

    那个小山丘看着不大，没想到竟然隐藏了这么多的蚂蚁。

    不过就算是数量再多又怎样，反正这些蚂蚁又追不上唐君明，他只需要慢慢放风筝就可以了。

    唐君明正要继续用放风筝战术对付这些蚂蚁，就听到头顶传来安琪儿急促的叫声：“呀呀呀……”

    发生了什么事情？

    唐君明眉头一皱，朝着安琪儿看去，就见到安琪儿俯冲而来，示意他快点跳到自己身上。

    唐君明只是一愣，便一跃窜到了安琪儿的身上，刚刚跳到安琪儿的身上，唐君明便听到下面传来“噗噗噗”的奇怪声音。

    循声看去，只见他刚刚所在的地方，数百只银光璀璨的兵蚁从地底窜了出来，朝着天上的唐君明扑杀过来。

    安琪儿急忙冲向天空，躲过了这些兵蚁的致命扑击。

    看着地面的兵蚁们，唐君明脸色陡变。

    刚刚若是他再晚一点儿逃离的话，只怕数百只兵蚁就能够将他团团围拢起来，到时候即使以唐君明的实力，想要逃命也很难。

    即便能够逃命，唐君明也会被这些兵蚁重创。

    还好安琪儿及时发现情况不对，呼唤唐君明逃跑，这才让唐君明逃过了一劫。

    看着地面过千只拳头大小的兵蚁森然地盯着他，唐君明不由倒抽一口凉气，连忙让安琪儿带着他逃到安全的地方。

    可惜了那么多工蚁和兵蚁的尸体，若是能够统统收集起来的话，恐怕又能兑换过千赏金积分了。

    不过看了看自己的当前经验，唐君明满意地点了点头。

    8012653！

    经过这一番厮杀，唐君明足足收获了数百万通用经验，这么多的通用经验，足够他把实力提升到练骨中期了。

    唐君明让安琪儿带着他来到武安镇旁边一条安全的小溪旁，躲在小溪附近的几块巨石后面，将800万通用经验灌注到了宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，唐君明只觉体内燃起了更加凶猛的火焰，开始疯狂地炙烤着他的皮肤、肌肉、最重要的是骨骼。

    原本宛若千载岩石的骨骼，在火焰的作用下渐渐地变成了灰色，就像是钢铁一样。

    钢骨！

    这是练骨中期的特征，等到体内所有的骨骼都宛若钢铁一样，就意味着唐君明把实力提升到了练骨中期巅峰。

    浓郁的黑气和恶臭的污渍从唐君明体内排出，这些都是唐君明身体当中的杂质。

    等到杂质排的差不多了，隐隐然有丝丝绿色火焰升腾起来，渗入唐君明的骨骼当中，以惊人的速度提升着唐君明的全身骨骼。

    那种感觉，有些微痛，却又特别的舒服。

    您的实力在提升，通用经验+666……

    您感觉痛并快乐着，通用经验+555……

    您快要爽翻天了，通用经验+888……

    ……

    唐君明脸上划过一抹笑容，全神贯注地沉浸在实力的提升当中，浑浑然不知道时间的流逝。

    不知道过去了多久，唐君明体内的火焰才渐渐地熄灭下去，而这个时候唐君明的属性赫然已经变成了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：15216

    宿主等级：0/26000000（练骨中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（大成），落霞剑法（大成）。

    宠物二哈：0/3000000（二级下阶）

    宠儿安琪儿：0/9000000（二级中阶）

    宿主寿命：92

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    感受了一下如今的实力，唐君明再次跟同阶的练骨中期修炼者，以及换血境中期的修炼者做了一下对比，顿时笑的合不拢腿。