    兑换了七星剑指以后，唐君明的赏金积分又只剩下几千了，想了想他又兑换了一些比较珍惜的灵草灵药之类。

    在猎杀妖魔鬼怪的间隙，唐君明准备多炼制一些灵丹妙药，一方面可以赚取赏金积分，另一方面也可以自己吃。

    可惜就算是一品的灵丹妙药价格也有些太贵了，若是便宜的话唐君明就准备买它十万八万瓶，这样一下子就能够获得数亿的通用经验了。

    到时候别说是换血境，就算是更高的境界唐君明也可以用灵丹妙药硬生生地砸上去。

    思来想去还是没钱，在地球的时候他就总是为钱的事情发愁，没钱买房、没钱买车、没钱娶老婆、没钱买名牌……

    没想到挂了以后穿越重生，还要为钱的事情到处奔波，真是难受呢。

    看着纳戒中数量不菲的灵草灵药，唐君明正准备离开赏金公会，回去炼制一些灵丹妙药服用，增加通用经验，就看到王贤儿快步朝他跑了过来：“唐大人，能不能稍等一下，我们宋会长有事找您？”

    “不用了，我跟你们宋会长没什么话要说，你还是回去吧。”唐君明摆了摆手，并不想去见宋道峰。

    他已经知道宋道峰要说的是什么了，无非就是看到他这么有潜力有实力有能力，所以后悔之下想要解除矛盾，让他和宋辛辛重新在一起。

    但是好马不吃回头草，唐君明又不是没人要的破烂，岂能容你们说扔就扔、说捡就捡。

    “唐大人误会了，宋会长之所以找唐大人，是有一件好事要告诉唐大人，还跟唐大人的赏金团有关。”王贤儿连忙道。

    “好事？”唐君明一愣：“跟我的赏金团有关的好事，这倒要去看看，走吧。”

    王贤儿笑着带唐军来到宋道峰的办公室，几天没见宋道峰的办公室又添了一些名贵的茶具之类，老板范儿是越来越足了。

    宋道峰正在给唐君明泡茶，看到唐君明来了，笑着招呼他坐下：“君明，过来喝茶，好久没有泡过茶了，也不知道现在的手艺怎么样。”

    “谢谢宋会长。”唐君明道。

    “叫我宋伯就可以了，不要喊什么会长。”宋道峰笑道：“以前我跟你爸妈的关系不错，他们都是喊我哥的。”

    王贤儿走出办公室，小心翼翼地关上房门，精致的小脸上满是震惊之色。

    哇塞，我的眼睛没有花吧，宋会长居然亲自泡茶给唐君明，就算是赏金公会的正会长来了，宋道峰都不会这么做吧。

    她还是第一次看到宋道峰给别人泡茶喝，看来唐君明的身份地位比她想象的还要高呢。

    宋道峰把一杯茶放到唐君明面前，感叹道：“没想到短短几天未见，君明你的实力就已经达到了这种地步，根据你录制的视频，我觉得你现在的实力稳居我们武安镇前三。”

    “宋会长过奖了。”唐君明道。

    “这可不是吹嘘之言，以一己之力扫灭二百多只厉鬼，还打跑了难缠无比的血灵之母，武安镇有几个人能够做到。”宋道峰满脸讶然。

    就连他刚刚看到那些视频都觉得难以置信，更别说是其他人了。

    要知道就算以宋道峰的实力，他也不敢面对那么多只厉鬼，更别说是跟血灵之母厮杀了。

    换句话说，如今的唐君明实力绝对在他之上，而且远远胜过了他，应该不逊色于换血圆满的大高手。

    而这样的大高手，已经是武安镇最顶尖的那几个人了，尤其是唐君明如此的年轻，未来前途简直不可限量。

    这让宋道峰简直后悔的要吐血，要是早知道唐君明还有咸鱼翻身的一天，而且翻的如此成功，当时宋家要求退婚的时候，他就竭尽所能地阻止了。

    结果现在倒好，白白地丢了一座潜力惊人的大靠山。

    您被赏金公会副会长宋道峰拍马屁，通用经验+666……

    您在无形地装逼，通用经验+16666……

    您觉得很爽，通用经验+6666……

    ……

    虽然宋道峰的马屁让唐君明很爽，不过现在可不是听马屁的时候，唐君明道：“宋会长谬赞了，不知道宋会长找我有什么事情吗？”

    “当然是有事情了，而且还是好事。”宋道峰笑着将一枚赏金公会的令牌交给唐君明：“这是一枚星级勋章，意味着从此以后盛唐赏金团就是一星级的赏金团了，而且得到了全球赏金公会的承认。”

    唐君明接过来一看，这枚勋章正面是赏金公会的标志，也就是世界人民并肩携手铲除妖魔鬼怪的画面，背面则是一颗璀璨的星辰。

    果然是一星赏金公会的标志，放眼偌大的武安镇，拥有星级勋章的赏金团数量，一百个里面很难有一个。

    因为要想成为一星级的赏金团，除了需要猎获足够数量的妖魔鬼怪以外，最重要的是为人族做出了不菲的贡献，并且得到赏金公会的承认。

    所以每一个能够上星的赏金团，都不简单，唐君明也没有想到盛唐赏金团能够这么快成为一星级赏金团。

    “君明，这次你以一己之力除掉了数百厉鬼，还打跑了窥伺我们武安镇的血灵之母，更是屠掉了整个哥布林部落。”

    “以前还灭过妖蜂群和妖蝶群，打退过铁马兽群，不知道救了我们武安镇多少人，所以经过我的提请，我们武安镇一星赏金公会一致决定为你们盛唐赏金团授予一星勋章。”

    宋道峰看着唐君明，脸上满是笑容，很是诚恳地说着。

    虽然宋道峰说的轻巧，不过唐君明早就听很多人说过上星的赏金团有多难成就，唐君明虽然为武安镇做出了很多贡献，但是想要上星其实还是有点难度的。

    毕竟武安镇那数十支一星赏金团，哪一个未曾力挽狂澜，拯救过整个武安镇。

    唐君明的所作所为虽然也算贡献巨大，但是距离拯救整个武安镇好像还有点距离，若不是宋道峰帮忙的话，盛唐赏金团很难成为一星赏金团。