    哥哥是唐君明，妹妹是唐明君，两人的名字分毫不差，只是颠倒了过来而已。

    这是两人的父母特意这么起名字的，是想要让两人时时刻刻记住他们两个是亲人、是兄妹，要永远互相照顾。

    看着面前生动清丽的妹妹，唐君明再次意识到这并不是玩游戏，虽然他所处的背景和游戏主角极为相似。

    这个世界是真实存在的世界，这里的人也是真实存在的，并不是游戏里面他设计的那些npc。

    至少唐明君就不是他设计的妹妹模板，名字不同，模样也不同，就是身份相同罢了。

    “哥哥，你身上的伤还没有好，快点喝一些牛尾汤吧，能够弥补失去的气血。”

    唐明君把牛尾汤端到唐君明面前，想要喂他喝汤。

    唐君明连忙接过牛尾汤：“我自己来就可以了，你休息一会儿。”

    “没事，我不累的，熬制牛尾汤又不费事。”唐明君巧笑嫣然，挨着唐君明坐下。

    唐君明能够隐隐然闻到妹妹身上的芬芳，清新而怡人。

    虽然有些不习惯，毕竟唐君明从来没有和女孩子这么亲近过，而且还是一个这么漂亮的女孩子，比他接触过的任何一个女孩子都要漂亮。

    但是唐君明也知道他们是兄妹，坐在一起很正常。

    为了避免引起妹妹的怀疑，唐君明没有刻意躲开，开始专心地喝汤。

    牛尾汤很好喝，虽然是清汤，味道却颇为醇厚，只是有些微咸。

    您觉得妹妹身上的香气很好闻，通用经验+88……

    您觉得妹妹很体贴很乖巧，心里暖暖的，通用经验+188……

    您觉得牛尾汤很好喝，是你喝过最好的牛尾汤，通用经验+288……

    ……

    喝汤的同时，唐君明的脑袋上还浮现出一行行文字。

    这些文字唐明君自然是看不到的，只有唐君明自己能够看到。

    在游戏里出现这些文字不会让人觉得奇怪，反而会有种收获的感觉。

    可是当这一切发生在现实里的时候，就让人觉得很辣眼睛了。

    唐君明不是烟囱，可是这些连绵不断出现的文字真的有点儿像是特殊的烟雾。

    牛尾汤是大补的东西，喝着喝着唐君明觉得身上有些燥热，还有一团火焰从胸口里燃烧起来。

    这个时候唐明君靠的更近了，精致的小脸上满是嫣然的笑容。

    您觉得身体燥热万分，通用经验+144……

    您的眼中射出绿光，通用经验+166……

    您感觉有些不对劲儿，通用经验+133……

    ……

    “哥哥，你的身体怎么热成这样？”

    唐明君娇声软语道，整个人跌入了唐君明的怀里。

    温香软玉抱满怀，唐君明丢下手里的牛尾汤，抱紧了怀里的唐明君，翻身压住了她，按着她让她不能乱动。

    在唐明君羞涩地闭上眼睛的时候，唐君明抓起床头的鬼不叮，朝着身下的唐明君铺头盖脸地喷了过去。

    鬼不叮是轩辕皇朝为普通人开发的一种符水，能够用来对付一些低级的妖魔鬼怪，效果很不错。

    “嗤嗤嗤……”

    措不及防的唐明君被喷的满头满脸都是鬼不叮，立即发出凄厉的惨叫，瘫倒在唐君明的身下。

    “你……你怎么看出来我不是你妹妹？”

    “唐明君”满脸惊骇地道，身体渐渐地开始变化。

    在鬼不叮的作用下，“唐明君”体表的一层人皮融化消失，取而代之的是一个全身绯红的鬼怪。

    “我妹妹不是这种人！”

    唐君明冷冷地看着地上的绯红怪物：“你是女鬼吗？”

    “不是，我是日阳国的神明桃之妖姬，你快用还阴水救我，否则的话我们日阳国八百万神明不会放过你的。”绯红怪物张牙舞爪地道。

    它的身上已经被喷满了鬼不叮，丝毫动弹不得。

    毕竟它只是一个一级下阶精怪，鬼不叮就能够灭杀它了。

    在这个灵气复苏的蓝星世界，妖魔鬼怪统共分为十级，每一级又细分为下阶、中阶、上阶、顶阶。

    唐君明笑道：“原来是一只日阳国的桃花精，你刚刚是想要吸干我的精血，用来提升实力吧，你觉得我该不该杀你？”

    说着话，唐君明抓起鬼不叮，“嗤嗤嗤”地狂喷桃之妖姬。

    “啊……我们日阳国的八百万神明不会放过你的。”

    桃之妖姬发出凄厉的惨叫，化作一片灰尘消失无踪。

    作为轩辕皇朝的附属国，日阳国号称有八百万神明，可惜大多数神明都只是普通的精怪妖鬼罢了。

    比起其它国家的神明，日阳国的八百万神明简直就是大海，全是水分呐。

    您越级击杀了日阳国一级下阶神明桃之妖姬，通用经验+16666……

    您获得了16666点经验，感觉十分开心，通用经验+222……

    您觉得自己的未来灿烂辉煌，通用经验+111……

    ……

    看着头顶冒出的超大数字，唐君明笑的很灿烂。

    有了这么多的通用经验，他就可以修炼升级了。

    不过在这之前还有一件事情要做，那就是……

    他么的我被桃之妖姬下了属于春天的毒药，谁来给我解毒呀？

    唐君明觉得自己整个人都要燃烧了，若是再这么下去的话，说不定就要变成一团火球了。

    可是周围又没有女孩子，该怎么解毒呢？

    难道要用五姑娘？

    还是十姑娘？

    ……

    顾不得多想，唐君明双眼赤红地冲出房间，准备跳到水池里下下火，用冰凉的井水抚慰他燥热的灵魂。

    只是唐君明刚刚冲到院子里，就看到一个动人的少女从院子外面蹦蹦跳跳地走了进来。

    少女有着一张精致无暇的瓜子脸儿，粉白粉白的，嫩的都要掐出水了。

    她穿着白色的连衣裙，胸部鼓囔囔的，虽然年龄不大，可是已经发育的很好了。

    微卷的长发随意地披散下来，搭上棕色的染发，简单又时尚，清纯有活力。

    两条小白腿光滑细腻，泛着莹莹的光芒，勾动人的心魂。

    黑白分明的眼珠滴溜溜一转，落在了唐君明的身上，冲着他盈盈一笑。

    唐君明浑身一震，嘶吼一声，咆哮着冲向这个明媚如画的少女。