    您的影响力暴增，通用经验+6亿……

    您感动了一千八百万观众，通用经验+16亿……

    您装了一个大逼，通用经验+26亿……

    ……

    唐君明虽然贡献出了所有的打赏收入，可是很快就得到了通用经验的补偿，还有几百万的粉丝。

    比起这些收获，一点儿打赏和礼物的收入算得了什么呢，唐君明随便拿出来一枚鬼核就赶得上所有的打赏和礼物收入了。

    满意地点了点头，唐君明加快速度回到了古墓宝藏当中。

    四天四夜的杀戮固然给唐君明带来了海量的通用经验，可是也让唐君明疲惫到了极点，再加上身上到处都是伤，可以说唐君明此刻已经是强弩之末。

    若是再不好好休息一番的话，不等妖魔鬼怪围攻，唐君明自己就顶不住了。

    花费了一天时间，唐君明完全恢复了精气神，并且把身上的伤势治疗的差不多了。

    毕竟他身上的伤虽然多，可是大多数只是皮外之伤，并没有伤及根本。

    这次的厮杀固然危险重重，却也让唐君明的战斗经验和战斗力更上一层楼，比起之前不可同日而语。

    恢复了伤势和精气神以后，唐君明去看了一下唐明君和秋之韵。

    唐明君正在冲击换血境的瓶颈桎梏，若是不出意外的话，明天应该能够晋升到换血境。

    秋之韵还在跟一只三级顶阶的怪兽厮杀，锤炼自己的战斗经验和战斗力，安琪儿、二哈则在旁边为秋之韵掠阵。

    “你们两个看好家，千万不要让君儿和秋姐姐出事，知道了吗？”唐君明叮嘱着二哈和安琪儿。

    二哈张大了嘴巴：“汪汪汪……”

    它在用这种方式回应唐君明，告诉唐君明自己一定会看护好秋之韵和唐明君。

    安琪儿连连点头，精致的小脸上满是乖巧之色：“嗯嗯。”

    身为人形生物，安琪儿的灵智进化的很快，已经赶得上一些六七岁的小孩子了。

    二哈的灵智提升的稍微慢了一些，不过在万化元极诀的作用下，二哈灵智的提升速度远远地超过了正常的妖魔鬼怪，安琪儿也是这样。

    唐君明这才放下心来，朝着古墓外面走去。

    您的影响力扩大，通用经验+3000万……

    您的影响力扩大，通用经验+1000万……

    您又感动了几十万人，通用经验+999万……

    ……

    虽然距离上次直播已经过去了一天时间，可是唐君明的影响力仍旧在不断扩大，关于他跨境界击杀厉鬼的视频传的到处都是。

    在这些视频和很多观众的口口相传下，唐君明的通用经验增加的很快，短短一天左右，唐君明单单从影响力扩大方面，就获得了十几亿通用经验。

    至于关注唐君明的人数，已经超过了五百万，正在朝着六百万前进。

    看着头顶宛若烟雾一样升上天空，消失不见的文字，唐君明微微一笑，正要加快速度，忽然觉得头顶的文字似乎闪烁了一下。

    好奇之下唐君明忍不住摸了一下在头顶飘飞的文字，然后就发现奇异的一幕出现了。

    通用经验副页开启！

    在唐君明愕然的目光中，他的头顶出现了第二座烟囱。

    二哈击杀了一只妖蚁，您的通用经验+1000……

    安琪儿击杀了一只二级下阶的天使，您的通用经验+30000……

    秋之韵击杀了一只三级下阶的天使，您的通用经验+500000……

    二哈的影响力扩大，您的通用经验+6666……

    安琪儿的影响力扩大，您的通用经验+66666……

    秋之韵的影响力扩大，您的通用经验+666666……

    ……

    连绵不断的通用经验宛若雨点一样刷落下来，在唐君明愕然的目光中，很快他的通用经验就暴增了几十亿。

    一转眼的功夫，唐君明的通用经验就接近了六百亿，很快唐君明就可以借助这些通用经验突破到筑丹田之境了。

    唐君明目瞪口呆地看着这一切，有种难以置信的感觉，怎么也没有想到头顶的文字烟囱还有这样的效果。

    若是早知道点击一下就可以开启经验副页了，唐君明早就点击了，也不会等到现在。

    以前唐君明还以为二哈、安琪儿和秋之韵为他赚取的通用经验，都已经融入到第一座通用经验烟囱里面了。

    唐君明怎么也没有想到通用经验还有主页和副页这么一说，主页是唐君明自己赚取的通用经验，副页则是唐君明的伴侣和宠物们为他赚取的通用经验。

    不过如果不开启副页的话，唐君明也拿不到副页上面的通用经验。

    亏得唐君明以前还有点儿奇怪，明明按照游戏系统的设定，伴侣和宠物赚取的通用经验都是属于宿主的，她们也没有分配权。

    可是一直以来唐君明都没有发现伴侣和宠物为他赚取的通用经验在哪儿显示的，他自身通用经验增加的速度也没有想象中那么快。

    原来这些天秋之韵、二哈和安琪儿为他赚取的通用经验都还没有显示，需要开启副页才可以拿到。

    看着飙飞猛进的通用经验，唐君明满脸都是笑容。

    虽然头顶的两座烟囱很奇怪，不过比起实实在在的收获，这点儿问题算得了什么。

    现在秋之韵、二哈和安琪儿可能赚取的通用经验并不多，可是随着她们实力的增加、影响力的扩大、知名度的提升，定然能够给唐君明带来越来越多的通用经验。

    对了，抽空还要告诉秋之韵、二哈和安琪儿她们一件事情，因为从成为唐君明的伴侣和宠物开始，她们如果自行修炼的话，取得的成果会越来越少，渐渐地趋近于无。

    因为她们修炼的成果都会慢慢地变成通用经验，增加到了唐君明这里，只有唐君明向她们体内灌输通用经验，她们才能够进步提升。

    伴侣、宠物与唐君明的联系越深，她们修炼的成果就会越少，最终会完全没有。

    这也算是成为唐君明伴侣和宠物的限制之一吧，最近一些天秋之韵、二哈和安琪儿应该能够发现一些异常。

    不过到现在她们都没有告诉唐君明，可能是看到唐君明很忙，不想让唐君明心烦，准备过了这段时间再告诉他。

    想到这里，唐君明微微一笑，加快速度朝着武安镇走去。

    等到领取了赏金积分和信用点，唐君明就能够把实力晋升到筑丹田之境了。