    这些年来，经常有李庄村的厉鬼偷偷潜入武安镇，吸食阳气、吞噬灵魂，不知道害死了武安镇多少居民。

    武安镇的统治者们也曾多次动过铲除李庄村的心思，可是每次都不敢动手，因为李庄村的厉鬼们太多了，数量不下一万。

    这些厉鬼中很多都是二级、三级的厉鬼，据说三级厉鬼的数量不下一百，就算把武安镇所有的换血境修炼者拎出来，只怕也不是这些三级厉鬼的对手。

    李庄鬼村对武安镇而言，同样是一个巨大的痛，虽然还比不上天使之城，可是也给武安镇造成了极大的创伤。

    唐君明看着里许外阴沉沉的李庄鬼村，脸上没有半点儿担心之色，连四级的厉鬼唐君明都不怕，更逞论是一群三级的厉鬼了。

    唐君明施施然地打开高级智能手环上面的直播装置，数枚几不可察的无人机出现在唐君明身边，能够360度无死角地直播周围发生的一切。

    登上启明星，唐君明考虑片刻，给自己的直播间起了一个主标题。

    妖魔鬼怪何足道！

    想了一下，唐君明觉得还不够有气势，又在主标题下面添加了一个副标题。

    身为一名高中僧，我们有义务斩妖除魔，为人族的崛起而奋斗。

    看着这个副标题，唐君明满意地点了点头，正准备开直播，忽然觉得直播间里没点装饰品似乎不怎么好看。

    要不，再加一副对联吧！

    满堂花醉三千客，一剑光寒十四洲！

    横批：斩魑魅诛魍魉！

    唐君明这才觉得没什么缺漏了，正式打开了直播间。

    刚刚打开直播间，就有几十个人惊讶地进来了。

    “我去，主播竟然开播了，这是第一次吧？”

    “哈哈，主播的第一次是我的了，么么哒。”

    “乡村第一天骄开播，兄弟姐妹们快点来呀。”

    “唐君明竟然在这个时候开播，这还让我怎么看镇里的高中大比。”

    ……

    唐君明好歹也是粉丝数超过三十万的村镇小名人一个，这么快有人进入房间是很正常的事情。

    唐君明笑着给直播间里的几十个观众打了个招呼：“你们好，今天我要直播的内容如标题所述，就是斩妖除魔。”

    “如今我们武安镇周围的怪兽和妖魔已经被我清理的差不多了，所以今天我要将那些鬼村、鬼镇给清理一下。”

    话语一落，直播间里的观众都沸腾起来。

    “主播不要开玩笑，比起怪兽和妖魔，厉鬼简直太可怕了，尤其是那些女鬼，很多直播杀女鬼的主播都被女鬼反杀了，主播不要犯傻呀。”

    “对呀对呀，我觉得主播第一次开播还是去直播杀怪兽吧，这些厉鬼就暂且放放，以后再直播也不迟。”

    “这个主播就是最美女学霸的哥哥吗，看起来也不怎么帅呀，为什么他妹妹那么漂亮呢，难道不是亲生的？”

    “唐君明，你不要想不开呀，那些鬼村和鬼镇太可怕了，你现在可是我们武安高校的希望，千万别出师未捷身先死了。”

    ……

    看到很多人都在劝他三思而后行，唐君明心中微暖，蓝星世界的人族的确比较团结，单单从直播中就可以看出一斑。

    若是在地球的话，如果有主播做冒险直播，恐怕大多数观众都会嚷嚷着“快上快上”，能够真的关心主播死活的并不多。

    “大家放心，若是没有足够的把握，我也不会来这里了。”

    唐君明微微一笑：“而且李庄鬼村已经在我们武安镇周围存在了一百多年，这么多年不知道害死了我们武安镇多少无辜的居民，今天也是该铲除的时候了。”

    一边说着大义凌然的话，唐君明一边朝着里许外的李庄鬼村走去：“之所以要来做主播，其实我并不是为了赚钱，了解我的人都知道，我的身家还是可以的，各位打赏的这点儿收入，恐怕连我存款的零头都没有。”

    “我这么做，只是想要告诉大家，妖魔鬼怪并不可怕，我们人族虽然在这个世界上岌岌可危，但还是有能力对抗这些妖魔鬼怪的。”

    “是的，妖魔鬼怪何足道也！”

    嘴里说着威风凛凛、充满正能量的话语，唐君明径直朝着阴森森的李庄鬼村走去。

    唐君明之所以说这些话，当然是经过深思熟虑的，这么做能够让他更快地打响自己的名头，吸引更多的粉丝，扩大自身的影响力。

    只有这样唐君明才能够赚取海量的通用经验，尽快提升自己的实力。

    礼物、钱财、奖励……真的不是唐君明的主要目的，他最想要的还是名气和影响力呀。

    一走进李庄鬼村，唐君明就觉得身上一凉，有种阴森森的感觉。

    入目所及都是残破的房屋、杂乱的野草、枯萎的花朵……看着就让人觉得心中发寒。

    视线里并没有看到鬼怪的身影，不过唐君明知道李庄的那些鬼物应该都躲在房间和地下，毕竟现在还是白天。

    鬼物们一般是不喜欢在白天出没的，一级的鬼物更是会被阳光所伤，但是只要到了二级，鬼物们就不惧怕光亮了，只是不喜欢而已。

    但是如果看到有美食送上门来，那些二级、三年级的鬼物还是不吝于走到阳光下的。

    “相公，你是来找奴家的吗？”

    刚刚走了几步，就有一个明眸善睐、璀璨如花的少女从房屋里走了出来，笑着迎向唐君明。

    “嗖……”

    她的话语刚落，唐君明随手一道米许长的星光剑气，就将这只二级鬼物斩成飞灰，直播间里顿时热闹起来。

    “哇塞，主播好干脆呀，我喜欢。”

    “啊啊啊啊啊……多漂亮的女鬼呀，主播怎么不上了之后再杀呢，真是太可惜了。”

    “主播对漂亮女孩子这么狠，一定没有女朋友。”

    “楼上傻帽，我们唐大人不但有女朋友，据说连老婆都有了呢，而且还特别特别的漂亮，简直就像是仙子一样。”

    “看过主播的直播以后，我觉得女鬼好像也没有那么可怕，一下子就被主播给干掉了，看着好爽。”

    ……