    商量好了办法，姜竹池眉头微皱道：“四哥，听说冷家那个女孩和唐君明、唐明君关系极好，可以说是仅次于秋之韵的，我们真的不能对她使用酷刑，逼迫她哄骗唐君明和唐明君吗？”

    “老五，这件事情你想都不要想，若是可以这么做的话，你觉得我会仅仅只是软禁冷冷冷和其他冷家的人。”姜敬文脸色微变，呵斥着：“冷家可是中原神州的大家族，就算是在京都也颇有权势，一根手指头就能够按死我们整个家族了，我们若是敢对冷冷冷下手，姜家很快就会鸡犬不留。”

    “这……”姜竹池无奈地摇头：“可惜了一步好棋，白白地浪费了。”

    姜敬文道：“软禁冷冷冷和冷家的人已经是我们能做的最大极限了，他们的智能手环你没有还给他们吧？”

    “没有，我们进入武安镇以后，第一时间就屏蔽了整个武安镇所有的消息，任何人的智能手环都无法再发出消息。”

    姜竹池连忙道：“屏蔽之后立即就收走了武安镇所有人的智能手环，避免消息走漏，随后每个人发的消息都先经过我们，这才能够出去，保证没有人泄密。”

    “那就好。”姜敬文点了点头：“只要唐君明那小子不知道就好，我们只用守株待兔，说不定他很快就会送上门来了。”

    姜竹池笑道：“不过唐君明那小子在武安镇的名声可不怎么样，当我们要求某些人发消息哄骗唐君明的时候，我们还没有威胁他们，结果这些人就迫不及待地主动要求发消息给唐君明，看来那个小崽子在武安镇很不受欢迎。”

    “抢夺产业和资源、强买强卖、横行霸道……这样的人名声能好到哪儿去。”姜敬文冷笑：“不过说句实话，比起唐君明为武安镇做的贡献，其实这点儿恶名也算不了什么，怪只怪那唐君明不会做人，结果付出的不少，还得不到人心。”

    姜竹池道：“这倒也是，四哥，你去休息一下吧，等有了唐君明的消息，我再喊你起来。”

    “好，找两个漂亮的女高中生送到我的房间里，闲着也是闲着，还不如乐呵乐呵。”姜敬文道：“对了，我去教室里休息，你待会儿将她们送到教室里。”

    “哈哈，我明白四哥的意思，保证挑两个最漂亮的送过去。”姜竹池大笑：“没想到四哥年纪越来越大，却依然雄风不倒。”

    “你们觉得我怎么样？”

    姜竹池的话语一落，就听到耳边传来一个冷漠的声音。

    姜敬文和姜竹池脸色骤变，体内灵力波动，就想要闪躲开来，只是已经晚了。

    “砰砰……”

    两只闪烁着青光的拳头如电而至，穿破了时间和空间的界限，落在姜敬文和姜竹池的后心处。

    拳头势如破竹地摧毁了两人所有的抵抗，重创了他们的丹田，让两人再也没有还手之力。

    “你……你就是唐君明！”

    “唐君明，你的实力怎么可能强到这种地步？”

    ……

    倒地不起的姜敬文和姜竹池再也没有了之前的意气风发，看着唐君明满脸骇然之色。

    当他们自以为能够轻松解决唐君明的时候，唐君明却给了他们一个天大的惊喜，若是早知道唐君明的实力这么强，他们就不会草率地想出这种弱智的计划。

    还守株待兔呢，原本以为狩猎的只是一只兔子，可是没想到来的却是一头史前怪兽。

    想想刚刚聊天时对唐君明的轻蔑，再看看被唐君明一招解决的兄弟两个，姜敬文和姜竹池都有一种吃了翔的感觉。

    对于如此轻松地解决了姜敬文和姜竹池，唐君明也有些小惊讶，原本还以为姜家派来的会是什么高手呢，没想到这么菜。

    亏得唐君明偷偷摸摸地潜伏了半天，还特意挑选天黑的时候伏击两人，若是早知道他们这么弱的话，就不用等半天了。

    没有理会羞臊万分的两人，唐君明身形一动，穿梭在姜家的修炼者当中，拳打脚踢抽耳光。

    姜家这些换血境的修炼者就像是土鸡瓦狗一般，短短数分钟就被唐君明解决的干干净净。

    期间有人还想要发信息回姜家，向老祖宗求救，但是武安镇的信号已经被唐君明屏蔽掉了。

    “不好，这里的信号已经被屏蔽了，我根本发不出消息，快点通知守在武安镇周围的弟兄，让他们立即逃出武安镇，向家族求救。”

    “你是不是傻，信息发不出去呀，我怎么通知镇外的兄弟。”

    “楼上的是不是傻，就算信息发不出去，我们可以喊呀，呜呜呜……我的嘴巴！”

    “大哥饶命，我不喊了。”

    ……

    解决完了学校里姜家的修炼者，唐君明看向唐辉煌和宋道峰：“他们就暂且交给你们看守，我去处理了外面的人。”

    “好。”唐辉煌和宋道峰连连点头，骇然地看着倒地不起的姜敬文和姜竹池。

    虽然已经通过视频知道唐君明很强了，但是视频毕竟是视频，哪有现场看着震撼。

    姜敬文和姜竹池可都是筑丹田境的顶尖强者，任意一个都能够轻易摧毁武安镇，可就是这样的大高手，被唐君明随手一拳废掉。

    这样的实力，真是太恐怖了。

    还好他们宋家这次没有继续错下去，而是选择了站在唐君明这一边，宋道峰无比庆幸地想着，额头上有冷汗滴落下来。

    那些还蹲在篮球场的宋家高层，此刻同样汗水津津，他们当中不少人原本是要倒戈向姜家的，可惜却被宋道峰和宋家的家主劝住了。

    如今看来，姜还是老的辣，家主和宋道峰真是明智呀。

    武安镇还有近百个姜家的换血境修炼者在到处巡逻，避免有人逃出武安镇，尤其是向唐君明通风报信。

    当唐君明发现他们当中不少人闲的无聊，欺辱、虐杀了一些武安镇的男人和女人，其中还有十几岁的少女以后，就再也不手下留情了。

    所有在武安镇巡逻的姜家换血境修炼者，被唐君明尽数诛杀。

    既然他们如此漠视武安镇居民的人命，唐君明何必要在乎他们的性命。