    在这之前，唐辉煌还没有听说过关于唐君明的事情。

    不是唐家的人不想告诉他，而是唐辉煌今天刚刚从闭关中醒来，就遇到了妖精攻城。

    至于这次闭关的结果就不用说了，他还是未曾突破到筑丹田之境，不过却距离这个境界稍稍近了一点点。

    所以对最近的唐君明一无所知的唐辉煌看到眼前的一幕，可想而知有多震惊。

    “唐老爷子，现在不是分心的时候，我们快点联手杀出去。”

    看到唐辉煌愣在了那里，唐君明连忙道。

    唐辉煌这才醒悟过来：“好，这件事情我们后续再谈，没想到一段时间没见，君明你竟然这么厉害了，这次真是谢谢你了，若不是你及时赶到，只怕我今天就要死在这里了。”

    两人联手，应付妖精围攻的时候更加轻松了一些。

    唐辉煌的武器是刀，一套飓风刀法用的出神入化，所过之处倒地而亡的妖精并不比唐君明少太多。

    落霞绽放、飓风飞舞，唐君明和唐辉煌硬生生地从过万妖精的围攻中杀了出去，以最快的速度逃到了地面。

    整个天空此刻已经成为妖精的地盘，一旦飞上去很容易就会被大批妖精围攻，而且还没有什么掩体。

    还不如躲在地面，这样就很难被大群妖精围攻了，毕竟地面还有那么多的修炼者。

    唐辉煌刚刚若不是大意了，也不会被围困在天上。

    救下唐辉煌以后，两人就分道扬镳，各自去解救武安镇的居民了。

    唐君明专拣那些妖精数量比较多的地方杀戮，这样才能够充分发挥落霞剑法的威能，即便是三级以上的妖精王，基本上也很难挡住唐君明一剑。

    现在唐君明的实力之强，已经远远地超过了普通的换血圆满修炼者。

    当然，如果妖精的数量超过三千的话，唐君明见了也会绕道就走，除非是逼不得已，唐君明独自一人也不愿意面对这么多的妖精。

    武安镇，武安高校。

    这里早就成为一片炼狱，数万妖精疯狂地进攻着武安高校，将一个教室又一个教室攻破。

    血流已经成河、尸体已经成山，很多尸体都已经变得残破不堪。

    武安高校里面有着多达几万的学生，年轻鲜嫩、美味可口，正是这些妖精们最喜欢的口粮。

    而且武安高校里面的强者并不多，远远赶不上维安司、赏金公会、唐家这些地方，有些妖精也知道柿子要捡软的捏。

    所以武安高校的妖精之多，几乎可以说是武安镇第一了。

    这些老师和学生们怎么可能挡得住如山如海的妖精进攻，如果不是有很多家长接连不断地冲进来，想要救自己的儿女，只怕武安高校早就第一个沦陷了。

    这会儿冷冷冷也在武安高校的高一班苦苦地抵挡着妖精们的进攻，即使她的实力已经堪比练骨圆满的修炼者，可是跟妖精大军比起来连蝼蚁都称不上。

    学生们只能依靠坚固的教室苦苦支撑，等待着别人来救，还有唐君明所在的高二十班，这个时候同样陷入了绝望。

    面对铺天盖地的妖精进攻，这些最强只是练骨中期的学生们，怎么可能抵挡得住。

    就算有着实力稍强的老师挡在前面，可是武安高校大多数的老师也不过练骨境，随便来几只妖精统领和妖精将军就能够将他们围杀了。

    更别说在武安高校中还有数只妖精王虎视眈眈，时不时就会俯冲下来，摧毁那些反抗比较激烈的教室。

    在这个宛若地狱的武安镇，这些学生们无疑是最弱势的群体之一。

    可是维安司、赏金公会现在又都陷入了苦战，根本抽调不出人手来救他们，所以他们只能眼睁睁地看着武安高校一点点沦陷。

    时间慢慢推移，前来支援武安高校的学生家长们越来越少，渐渐地所有的学生都陷入了绝望。

    高一一班和高二十班自然也不例外，某一刻，高一一班的冷冷冷和高二十班的赵弯弯忽然一起抬头，两张精致如画的俏脸上全都布满了绝望和悲伤。

    显然这两个年轻美丽的女孩子都未曾想到，她们会死在这里。

    在这个即将走向死亡的最后时刻，冷冷冷脑海中忽然浮现出她和唐君明在酒吧里喝酒的画面，还有唐君明对她说过的那些话。

    “看来这次我真的要一错到底了，就算是死了，我还是没有掌握足以决定自己命运的力量，不过家族的那桩婚事，恐怕永远也落不到我的身上了。”

    冷冷冷绝望一笑，抓紧了手中的长剑，准备与冲进教室的妖精们决一死战。

    赵弯弯也收起了小脸上的懦弱和悲伤，两把短刀挥舞如飞，绝望而又凄美地冲向呼啸而来的妖精大军。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “援兵来了，大家再坚持一下，我们有救了。”

    ……

    就在冷冷冷和赵弯弯彻底绝望的时候，听到学校里传来阵阵欢呼声。

    伴随着铺天盖地的欢呼声，一人一兽从远处疾驰而来，所过之处霞光绽放，璀璨耀眼，无数的妖精就像是下饺子一样跌落的满地都是。

    势如破竹！

    一骑纵横！

    短短数分钟的时间，死在这一人一兽屠刀下的妖精已经超过了一千，让武安高校里面的妖精们都慌乱起来。

    但是很快在数只妖精王的带领下，三万多的妖精呼啸着冲向这一人一兽，就在武安高校的学生们担心这一人一兽会被围杀的时候。

    只见这一人一兽以惊人的速度逃到了某个沦陷的教室里，凭借着教室为依托，跟大群大群的妖精打起了游击战。

    有着教室和学校的各种建筑物为阻隔，三万多的妖精根本没办法将这一人一兽彻底围起来，而且只能轮番进攻。

    这就给了一人一兽喘息的机会，使得这些妖精的围杀计划根本无法得逞。

    再加上还有武安高校的学生和老师们为他钳制很多妖精，所以任凭这些妖精们使尽了浑身解数，就是拿不下这一人一兽。