    夜色深沉，月隐星灭。

    三更时分的天河县，几乎一片漆黑，并没有多少人家开灯，因为容易招来厉鬼幽魂。

    赏金公会，核心公寓区。

    三道忽隐忽现的身影悄无声息地来到了这里，低低的声音在某处响起。

    “冯象、奎只，你们先在这里等候，我借助匿明珠之力，先将滴血绿送入唐君明几人的房间里，然后你们再过来，将唐君明、唐明君等人带走。”

    “好，万兄尽管放心，我们虽然没有匿明珠，不过我们的藏匿之术也非同一般，距离这么远，唐君明绝对发现不了我们。”

    “匿明珠只能隐匿一个人，万兄要受累一些了，我想唐君明他们绝对想不到，白天上门求饶的万家，晚上竟然会对他们下手，这就叫示敌以弱。”

    “如果不这样的话，怎么能够洗清我们的嫌疑，让赏金公会的人把注意力放在其它家族身上，同时也让唐君明防备不了我们。”

    ……

    低不可察的声音中，万国胜一袭黑衣，缓缓地靠近了唐君明四人居住的公寓，考虑了片刻，万国胜将目标第一个对准了唐明君。

    唐君明的实力太强，连聚灵后期的姜道云都被他当场击杀，虽然现在可能受伤不轻，万国胜也不愿意轻易摄其锋芒。

    还不如先让唐明君中了他的滴血绿，这样就算暗算唐君明不成，他的手里也有了唐明君这一张王牌，据说唐君明可是颇为宠溺这个妹妹的。

    考虑妥当，万国胜按照白天探查的方位，来到了唐明君房间的窗户下面，取出一滴绿色的毒药，准备送入唐明君的屋子里。

    “汪汪汪……嗷！”

    只是万国胜刚刚掏出滴血绿，就愕然地听到唐明君的房间里传来刺耳的狗叫声，而且这狗叫声大的有点儿不正常。

    万国胜暗道不好，一跃扑入唐明君的房间里，就准备强行掠走唐明君，同时强行喂她吃下滴血绿。

    “砰……”

    但是万国胜刚刚翻入唐明君的房间，就看到一尊数十米高，通体黑白交织的狼形怪兽呼啸而来，拼尽全力撞击在他的身上，生生地将他撞退了数米。

    万国胜暴怒，就准备先一拳轰杀了这尊狼形怪兽，然后捉拿唐明君。

    他已经感知到了这尊狼形怪兽的实力，不过四级上阶左右而已，刚刚若不是出其不意，他还不会被撞退。

    只是万国胜的动作已经晚了，借着二哈撞退万国胜的机会，唐君明已经如电而至，出现在唐明君面前。

    右拳一扬，龙拳象脚轰然而出，狠狠地与万国胜的拳头碰撞在一起。

    “砰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，万国胜被唐君明一拳轰飞了出去，再也靠近不了唐明君。

    “你……你不是受伤了吗，实力怎么一点儿影响都没有？”

    万国胜惊惧地盯着唐君明，已经起了逃走的心思，背在后面的右手轻轻一摇。

    唐君明精神力量波动，看着万国胜冷笑道：“不用指望你那两个队友了，他们是抓不住我妹妹要挟我的，你们的实力还不够。”

    “够不够，不是你说了算。”

    万国胜脸色一变，看着数百米外缓缓出现的赏金公会高层，知道如今只有一条路可走了：“冯象、奎只，我挡住唐君明，你们去抓了他妹妹和冷冷冷、姚甜利。”

    既然阴谋诡计已经行不通了，那也只有明着来了。

    冯象和文奎只也知道此刻想要活命，恐怕只剩下这一个法子了，两人一跃而起，朝着冷冷冷、唐明君、姚甜利三人扑杀过去。

    “真是不知死活，君儿、冷冷、姚老师，你们躲在我后面即可。”

    唐君明长啸一声，双拳一振，强大的灵力波动，生生地将扑向唐明君、冷冷冷和姚甜利三人的冯象、文奎只拦了下来。

    两臂一圈，唐君明直接圈住了万国胜、文奎只、冯象三人，一双龙拳呼啸纵横，生生地压制住了三人，让他们无法逃出包围圈。

    “好个唐君明，区区聚灵后期的实力，还想要以一敌三，对付我们三个聚灵中期的修炼者，你真是狂妄自大。”

    “白天你还受了不轻的伤，老子倒要看看你怎么拦住我们。”

    “不用生气，快点去抓唐明君、冷冷冷、姚甜利。”

    ……

    见到唐君明如此狂妄自大，万国胜、冯象、文奎只三尊聚灵中期的一方诸侯也是暴怒，朝着唐君明联手攻来，想要暂时逼退唐君明，然后去抓唐明君等人。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    但是让他们没有想到的是，他们的联手一击被唐君明轻易地拦下，然后唐君明立即反击，一双铁拳轰然而出，生生地压制住了万国胜、冯象、文奎只三人，让他们再也逃脱不了。

    恐怖的力量席卷一切，将周围的房屋生生地震碎，不过却并没有波及太多的地方，在唐君明的刻意压制下，三人的破坏力都集中在方圆百十米。

    深切地感受到了唐君明的强大以后，万国胜、冯象、文奎只三人脸色剧变，顾不得多想，立即拿出最强的招数，想要冲开唐君明的封锁。

    “现在已经没有时间了，大家都别留底牌了，全力冲开唐君明，尽快抓到唐明君她们。”

    “禁忌丹药、禁忌招数、禁忌秘术全都用出来，不然的话就没有机会了，以唐君明的心狠手辣，肯定不会放过我们。”

    “今天不是他死，就是我们亡，跟他拼了。”

    ……

    凄厉的咆哮声中，万国胜、冯象、文奎只三人使出了压箱底的武功和禁忌之物，实力顿时飙升，疯狂地冲击着唐君明的围困，想要逃出去。

    “直捣黄龙！”

    “龙啸四方！”

    “缠龙绕远！”

    “象拔泰山！”

    “白象遮天！”

    ……

    面对势若疯狂的万国胜、文奎只、冯象三人，唐君明也把第五层的龙拳象脚发挥到了极致，拳头纵横、脚法如山，肆虐方圆百米，稳稳地压制住了三尊聚灵中期的大高手，打的他们节节败退。