    100万！

    短短数分钟时间，唐君明直播间的人气就飙升到了一百万，速度之快让人震惊。

    之所以会有这样的热度，主要还是因为上次唐君明给直播间的观众们造成的影响极大，让他们念念不忘。

    因此当智能手环提示唐君明开播以后，很多人都第一时间涌入了唐君明的直播间。

    “主播好些了吗，好担心主播呀，上次那么多厉鬼把主播伤的不轻，主播去医院看过了吗？”

    “根据我多年行医的经验，主播的精气神都已经恢复圆满，绝对一点儿事情都没有了，大家不用担心。”

    “虽然只是短短几天没见面，但是却觉得过了好久，好想主播呀。”

    “楼上扶她滚犊子，主播是我们的。”

    ……

    看到很多人都在关心他的健康，唐君明笑着感谢，然后就发现不少人弹幕提醒他，有人在背后骂他、嘲讽他。

    唐君明回头一看，就发现在承平高校、留人高校的带头下，其它镇级高校和一些县城高中的选手都在对他们指指点点。

    仔细听了听，这些家伙果然狗嘴里吐不出象牙。

    “那就是年年倒数第一的武安高校选手，派了三个女的也就罢了，唯一的男选手居然还是个网络主播，我的天呢，就他长成那个样子，居然还好意思当网络主播，还真以为自己是演艺界的四大天王吗。”

    “县级大比是何等隆重的盛事，没想到还有选手在这里直播，看来他根本就没有把这次大比放在心上，难怪武安高校年年倒数，单单从他们的选手素质就可以看得出来。”

    “武安高校本来就没有指望在县级大比上面有所作为，人家今年是准备用三大美女打开天河县的高层门路，想要多分得一些资源吧。”

    “武安高校今年是来搞笑的吗，老师的实力只有练骨境，学生的实力虽然看不出来，但是明显很差呀，尤其是那个男的，该不会是练肉境的垃圾吧。”

    ……

    唐君明脸色发黑，骂他实力差他能忍，毕竟唐君明用潜隐术隐藏了实力，可是为什么要骂他丑呢。

    麻蛋老子虽然长的不那么帅，可是好歹颜值也算过关吧，这也能够算作丑吗。

    是可忍孰不可忍，待会儿到了擂台上，唐君明要让他们知道谁才是垃圾，谁的颜值更低。

    听到这些人的讥讽和嘲笑，唐君明的直播间已经爆炸了。

    “主播，这种事情绝逼不能忍呢，他们都骂你不是男人了，等到上了擂台，你千万不能手下留情。”

    “我已经帮主播记住那些骂他的人了，话说主播是不是自带仇恨光环呢，那么多选手有一半多都在嘲笑和讽刺你们，看来主播吸引仇恨的实力不错。”

    “你们没有听到吗，那是因为主播所在的学校年年大比倒数，所以这些人才会瞧不起主播和主播的学校，这件事情跟主播无关的，我们的主播为人多好呀。”

    “坐等主播装逼，主播连五级的厉鬼都能够斩杀，更别说是这些高中僧了，居然还敢不知死活地在主播面前蹦跶，这不是嫌死的不够快嘛。”

    ……

    看着直播间的弹幕，唐君明笑道：“既然这样的话，待会儿大比，遇到敌人的时候，各位投票决定怎么收拾那些对手，然后主播会按照你们的投票收拾他们。”

    话语一落，直播间里喧嚣四起。

    “这个可以有，话说主播好屌呀，竟然在高中大比中搞这种有趣的游戏，我还是第一次见到如此霸气的高中生。”

    “对呀对呀，我们参加大比的时候一个个战战兢兢，唯恐被人下重手给废了，主播倒好，竟然让我们自由选择对付敌人的办法。”

    “看到主播如此之屌，我决定以后就做主播的粉丝了。”

    “爸爸妈妈哥哥姐姐，快点来看超级高中生装逼呀。”

    ……

    唐君明这番话的影响力巨大，很多人呼朋唤友地进入直播间看唐君明的直播，唐君明的直播间人气和热度飙飞猛进，很快就突破到了两百万以上。

    您装了一个大逼，通用经验+666万……

    您的影响力飙升，通用经验+666万……

    您觉得很爽，通用经验+66万……

    ……

    这段时间高中大比本就是轩辕皇朝最火热的盛会，引起了整个轩辕皇朝九成以上的人关注。

    此刻唐君明又在高中大比上如此气冲星河，自然能够博取很多的眼球，大幅度提升自己的影响力，尤其是在学生当中的影响力。

    就在这个时候，天河县的很多高层从外面走了进来，天河二高的校长、天河县赏金公会的会长、天河县维安司的司长、各大家族的家主……分别进入贵宾区和领导区。

    这也意味着县级大比即将开始，各大媒体们迫不及待地把摄像头对准了这些天河县的大人物。

    噪杂的议论声中，以天河二高的校长带头，数位领导发表了热情洋溢的讲话，让唐君明看的沉沉欲睡，就连直播间的人气都下降了一些。

    还好讲话时间并不长，不然若是把他的直播间热气搞到几十万的话，唐君明就该哭了。

    在天河二高校长清朗的声音中，唐君明、冷冷冷、唐明君和其他四十二个选手走上了数百米方圆的擂台，准备开始抽签。

    县级大比决赛的赛程很简单，抽签定对手，前几轮有幸运的轮空签，后面就没有了。

    至于抽签的顺序吗，自然是按照去年的成绩抽，而去年武安高校是倒数最后一名。

    桶里总共有四十五支签，其中二十二对是相同的，唯有一个23是轮空签。

    等到前面的人都抽好了签，唐君明三人才将最后三支签抽走。

    打开了签纸一看，唐君明抽到的是5号签，这也意味着他的对手是另外一个抽到5号签的选手。

    至于唐明君，她抽到的是23号签，唯一一个轮空签，这样的运气不可谓不好了，意味着唐明君可以轻松地进阶第二轮。

    至于冷冷冷嘛，抽中的是。

    1号签！