    众所周知，筑丹田和聚灵脉这两个境界乃是灵力修炼的起始，更是根基中的根基。

    唯有铸造出了足够强大的丹田、凝聚出了足够厉害的灵脉，这才能够前途无量、鹏程万里，否则恐怕连凝雾境都突破不了。

    丹田的品级越高、灵脉的数量越多，一个修炼者的潜力才会越大，未来才能够走的更远。

    这两个大境界也是最能够体现差距的时候，一品丹田境的修炼者和三品丹田境的修炼者实力至少差了一倍。

    三品丹田境的修炼者和六品丹田境的修炼者实力差了两倍左右，而六品丹田境的修炼者和九品丹田境的修炼者，实力差了三倍以上。

    一个九品丹田境的修炼者，能够轻易地击败数十个一品丹田境的修炼者，而双方都是处于一个大境界。

    从这里就可以看得出来丹田品级的影响之大，等到用不同品级的丹田晋升到聚灵境的时候，这种差距不但不会缩小，还会以恐怖的速度增加。

    一步差、步步差，所以除非是万不得已，蓝星世界没有一个筑丹田境的修炼者会以前三品的丹田突破到聚灵境。

    大多数修炼者都会以中三品的丹田晋升到更高的境界，这也是九成以上筑丹田境修炼者做出的选择。

    不是他们不想以上三品的丹田突破，而是受到了天赋、功法、资源等多方面的限制。

    六品丹田境的张重已经被誉为天河县未来的擎天巨柱，可想而知高品级丹田有多难修炼。

    可以说天河县九成九的聚灵境修炼者都是以四品丹田、五品丹田突破的，甚至还有以三品丹田、二品丹田突破的聚灵境修炼者。

    换句话说，以唐君明如今的丹田境界，如果他不想继续晋升丹田的话，已经可以突破到聚灵境了。

    当然这样的聚灵境实力是很差的，即使唐君明修炼根基惊人，但是突破之后最多也就跟姜家老祖宗一个档次，所以唐君明肯定不会选择这个时候突破。

    看了看突破到四品丹田境需要的通用经验，唐君明眉毛微微一扬。

    宿主：唐君明。

    通用经验：305亿

    宿主等级：0/1500亿（三品丹田境，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（五层），龙拳象脚（五层），九字真言经（五层），还真八卦步（五层），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（七星），金钟罩（圆满），潜隐术（圆满）。

    伴侣秋之韵：0/100亿（一品丹田境，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/500亿（四级下阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/400亿（四级下阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：200岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！ 2.夺取轩辕皇朝高中大比第一名，成功奖励通用经验1000亿，失败扣除通用经验10000亿。

    二品丹田境和三品丹田境过去以后，唐君明若是再想突破晋升需要的通用经验就飙涨了数倍以上，足足高达1500亿通用经验。

    即使以唐君明赚取通用经验的速度，短时间内恐怕也突破不了，不过三品丹田境的实力，暂时也够唐君明使用了。

    随着突破到三品丹田境，唐君明浑身的力量已经暴增到了230万斤，足足比之前提升了80万斤。

    防御力也提升了倍许以上，就算是一些筑丹田境的修炼者手持灵器，也攻不破唐君明的防御。

    体内的灵力同样增加了倍许以上，丝毫不逊色于很多聚灵初期的修炼者。

    唐君明的综合实力比起一品丹田境的时候，恐怕至少提升了两倍左右，而以唐君明现在的实力，别说是聚灵中期的姜家老祖，就算面对聚灵后期的顶级诸侯，唐君明也有一战之力。

    深吸一口气，唐君明好好洗了个澡，这才离开浴室，开始在房间里适应暴涨的实力。

    姜家老祖最近几天就会回来，唐君明也该好好准备一番，为整个姜家带来一份大礼了。

    如果说以前他对临时任务1的扫灭姜家还有点儿不忍，毕竟大家同为人族，如今妖魔鬼怪猖獗，整个人族能够团结起来是最好的。

    可是来到了天河县之后，唐君明不知道多少次听说了姜家嚣张跋扈的事情，杀人放火、巧取豪夺、贪得无厌、强抢民女、逼良为娼……

    很多人都说姜家为了赚取修炼资源，几乎已经到了无所不用其极的地步，这才能够硬生生地用资源堆积出姜家老祖这样的大佬。

    整个姜家大部分的人都满手血腥，一些人更是杀人如麻。

    可是因为姜家背景深厚，又擅于找替死鬼，这些年来竟然一直在天河县逍遥自在。

    在了解了姜家的所作所为以后，唐君明对于覆灭姜家就再也没有了半点儿心理负担，等到明天的县级大比结束，唐君明就准备去姜家走一遭。

    不说多的，姜家好歹也是天河县排名前五的大家族，据说家里的资产超过万亿，若是能够将这些资产全部收为己用的话，唐君明能赚到多少通用经验呢？

    想想就让人热血沸腾，恨不得立即杀到姜家，把整个姜家都给抢了。

    己所不欲勿施于人，或者说是抢人者人恒抢之，既然姜家巧取豪夺在先，唐君明也不吝于反抢一把，给姜家一个终生难忘的大教训。

    考虑妥当，唐君明微微一笑，专心地适应着暴涨的实力，为下一步的修炼和计划做准备。

    龙拳象脚、七星剑指、潜隐术、广陵剑舞、落霞剑法……唐君明一一施展着，威能远胜之前，同时也给了唐君明更多的感悟，让他的综合战斗力再次飙升。

    不知不觉中，唐君明已然沉醉其中，丝毫没有意识到时间的流逝。