    “唐君明的实力也太强了，那可是三尊聚灵中期的大高手，居然被他以一己之力生生地压制，唐君明绝对是聚灵后期当中顶级的强者。”

    “这样的实力，在我们天河县已经足以位列前三了，没想到区区一个十九岁的高中生，就能够将实力提升到这种境界。”

    “若是不出意外的话，此子绝对能够借助这次高中大比一鸣惊人，震撼整个轩辕皇朝，成为我们国家最顶级的天骄。”

    “若是我没有猜错的话，那三个聚灵中期的一方诸侯，其中就有万家的家主万国胜。”

    ……

    阵阵骇然的议论声中，唐君明拳脚如山，以三品丹田境的实力，跨越一个大境界、数个小境界，硬生生地镇压了三尊聚灵中期的一方诸侯，让他们几乎没有还手之力。

    此时此刻的唐君明，纵横驰骋、睥睨四方，实力之强撼动了整个天河县赏金公会，让所有赏金公会的高层目瞪口呆、骇然失色。

    这里已经成为唐君明表演的舞台，任凭万国胜、冯象、文奎只三人底牌尽出，竟然连唐君明的封锁圈都出不了，只能被唐君明死死地限制在百米方圆。

    如此战斗力，已经超过了很多聚灵后期修炼者的想象。

    “龙战于野！”

    “龙吞长河！”

    “象拔大地！”

    ……

    唐君明面色平静如水，宛若高踞九天的上古神王，双拳看似不紧不慢地挥动着，却压制的万国胜、冯象、文奎只三人快要喘不过气来。

    即便是面对服用了禁忌丹药，实力暴增的三人，唐君明应付起来仍旧轻松自若，让三人越来越绝望。

    随着时间的推移，禁忌丹药、禁忌秘术……的副作用慢慢地显露出来，三人的实力一退再退，渐渐地再也没有还手之力。

    “砰……”

    某一刻，冯象被唐君明一拳轰击在胸腹要害，当场飞了出去，胸腹塌陷，七窍流血，眼看着就不活了。

    “砰……”

    不到一分钟，文奎只的肚子上也中了唐君明一记龙拳，他的整个肚子都被唐君明打穿，死的不能再死。

    三尊聚灵中期的修炼者，在短短半个小时内被唐君明连杀两个，只剩下一个苦苦支撑的万国胜，眼看着就要被轰杀。

    “唐君明，我知道错了，求求您饶我一命吧，以后我可以做牛做马报效于您，还请您给我一条活路。”

    万国胜终于撑不住了，冲着唐君明苦苦求饶。

    冯象、文奎只、万国胜三人的身份唐君明早就知道了了，在占据上风的同时，唐君明已经打掉了他们的蒙面黑巾，看到了他们的真面目。

    万国胜就不用说了，文奎只和冯象白天的时候都在演武馆观看他和姜道云厮杀，隐隐然还有插手的意思。

    唐君明虽然不知道他们两个的名字，可是周围赏金公会的人知道呀。

    从他们的议论声中，唐君明知道了冯象和文奎只的身份，他们是天河县冯家和文家的家主，与万国胜相交莫逆，还是姜道云的好朋友。

    能够与贪婪无度的姜道云为友，可想而知冯象、文奎只、万国胜的人品，姜道云可是连自己亲人都会去压榨抢掠的畜生。

    一方面是出于贪婪，另一方面则是想要为姜道云报仇，当然第一个原因才是最主要的。

    所以万国胜、冯象、文奎只三人才会一拍而合，制定了这样一个计划，先让万国胜示敌以弱，消减自己的嫌疑。

    然后三人趁着唐君明今天重伤的机会，想要来趁火打劫，掠夺唐君明的宝物，顺便也可以报仇雪恨。

    可是没想到居然一脚踢到了铁板上，不但没有得到宝物，反而被唐君明打的节节败退，短短时间内就被杀了两个，只剩下万国胜还在苦苦支撑。

    看着苦苦哀求的万国胜，唐君明冷笑：“万国胜，你觉得我会放过你吗，我白天的时候才对你网开一面，结果你竟然是在利用我的软心肠，示敌以弱、明修栈道暗度陈仓，晚上就要来杀了我们兄妹。”

    “唐大人，我那也是没办法，冯象和文奎只两人贪图你的天材地宝、灵丹妙药，逼着我跟他们一起来对付你，否则的话他们就要灭亡我们万家。”

    万国胜哀声道：“我也是不想年近百岁的老父亲和老母亲出事，更不愿意儿女出事，所以才会一时糊涂，跟着他们来对付唐大人，其实本来我就准备离开天河县了，是他们逼迫我这么做的。”

    “万国胜，你说的话我一个字儿都不相信。”唐君明拳头如龙，打的万国胜丢盔弃甲、狼狈万分：“万国胜，知道我为什么先杀了冯象和文奎只，并没有先杀你吗？”

    “为……为什么？”万国胜惊惧地道。

    唐君明道：“因为我不想让你死的那么痛快。”

    “砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    ……

    话语声中，唐君明的拳头落在万国胜的右臂上，生生地将万国胜的右臂打成一截一截的，疼得万国胜惨叫起来：“唐大人，只要您放过我，我可以告诉您一个大秘密。”

    “大秘密？”唐君明眉毛一扬：“什么秘密？”

    万国胜长声道：“其实这次我们偷袭唐大人使用的禁忌丹药，全都是来自姜家，如果不是姜家剩余的长老们联合起来求情，我们也不会来唐大人这里，真正的罪魁祸首是姜家。”

    “这就是你所说的大秘密？”

    唐君明眉头一皱，又一拳落在万国胜的左臂上，将万国胜的左臂也打成碎渣。

    “啊……”

    万国胜惨叫不停：“不不不，真正的大秘密不是这件事情，真正的大秘密是跟唐大人息息相关的，而且涉及了一桩惊天动地的大宝藏。”

    “只要唐大人能够放过我，我就将这桩宝藏告诉唐大人，绝对不会让唐大人失望，甚至可以说这桩宝藏对唐大人有着奇效，乃是量身为唐大人打造的宝藏。”

    “唐大人如果能够得到这桩宝藏的话，不说一日万里，至少以后修炼的速度可以一日千里，以更快的速度踏上巅峰。”