    时间一分一秒地过去，一道道无影剑气变得越来越强大、越来越犀利。

    破体无影剑气的等级越高，每一道无影剑气的威能也会越强，能够吸纳的宝剑精华也会越多。

    所以随着破体无影剑气提升到第四层，原本那道已经饱和的无影剑气，此时此刻再一次开始疯狂地吸纳宝剑精华。

    即便是没有吸纳宝剑精华，每一道无影剑气的威能也远远地超过了七星境的星光剑气，吸纳了宝剑精华以后，每一道无影剑气的威能都是七星境星光剑气的数倍以上。

    一千道无影剑气在手，唐君明不说聚灵境无敌，但是也差之不远了。

    最重要的是这些无影剑气时时刻刻都隐藏在唐君明的体内，只需要唐君明一个念头，便能够蜂拥而出，给予敌人致命的打击。

    用起来方便之极，不需要唐君明临时施展，速度快的惊人，无形之中让唐君明的战斗力、防御力飙飞猛进。

    唐君明只需要在闲暇时候将一千道无影剑气孕育好，就能够在关键时刻使用这些无影剑气。

    但是有利也有弊，无影剑气需要一定时间的孕育，临时抱佛脚是很难的，一旦一千道无影剑气耗光，短时间内唐君明就使用不了了。

    等到藏剑穴里的所有长剑都变成废品的时候，一千道无影剑气都已经吸足了宝剑精华，比起之前厉害了数倍不止。

    唐君明好好消化了一番，这才将所有无影剑气纳入丹田当中，凭借这一千道无影剑气，别说是省级大比第一，就连州级大比第一名，唐君明也有很大的把握拿下了。

    不过唐君明想要的可不是州级大比第一名，而是全国大比第一名，所以无影剑气的威能，还是有些不够。

    考虑片刻，唐君明试着将七星剑指、落霞剑法融入破体无影剑气当中，在耗费了十亿通用经验以后，破体无影剑气将七星剑指和落霞剑法顺利地融合其中。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1801亿

    宿主等级：0/1500亿（三品丹田境，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（五层），龙拳象脚（五层），破体无影剑气（四层），九字真言经（五层），还真八卦步（五层），炼丹术（一品顶阶），金钟罩（圆满），潜隐术（圆满）。

    伴侣秋之韵：0/100亿（一品丹田境，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/500亿（四级下阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/400亿（四级下阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：200岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务： 2.夺取轩辕皇朝高中大比第一名，成功奖励通用经验1000亿，失败扣除通用经验10000亿。

    看着自己的当前属性，唐君明满意地点了点头，融合了七星剑指和落霞剑法以后，破体无影剑气的威能更进一步，距离绝世神功越来越近了。

    除此之外，无影剑气还可以吸收血气和精神力量，变得更加强大，对付鬼怪邪灵更是有着奇效，这一点儿应该来自于七星剑指。

    而且新的破体无影剑气还能够变幻颜色，这一点儿效果可能是来自于落霞剑法吧。

    无论是七星剑指还是落霞剑法，随着唐君明实力的提升、破体无影剑气的出现，都渐渐地变得不适用了，如今能够作为破体无影剑气的养分，也算是物尽其用。

    除了七星剑指和落霞剑法以外，唐君明最早修炼的广陵剑舞，还有定神术也早就消失不见了，这两门武功同样被唐君明融合到了别的武功当中。

    广陵剑舞被还真八卦步融合，融合之后的还真八卦步威能提升了一些，同时唐君明在施展还真八卦步的时候，能够轻松自若地使用剑法。

    定神术则被九字真言经融合，稍稍提升了几道真言的威能。

    如今唐君明掌握的各种神功秘笈当中，金钟罩主防御、还真八卦步主逃跑、九字真言经主辅助、龙拳象脚和破体无影剑气主攻击、龙象般若功主提升修炼根基和全方位的素质、潜隐术主潜伏杀人……算是初步形成了属于自己的体系。

    不过防御方面显然很弱，金钟罩已经越来越跟不上唐君明的使用了，精神功法暂时也没有，后续唐君明会慢慢地把这些短板都给补上。

    原本唐君明还准备在藏剑穴中把实力晋升到四品丹田境，不过想想他已经待在这里近两天了，外面的唐明君等人应该已经等急了，还是尽快出去比较好。

    这藏剑穴中的隔音倒是做的挺好，周围一片死寂，丝毫听不到外面传来的声音，也不知道唐明君她们怎么样了。

    唐君明踩着满地的灵剑残骸，朝着藏剑穴外面走去，可惜这些灵器级的宝剑都是天然剑阵中的一份子，根本无法取用。

    否则的话唐君明肯定会留下来几柄，作为自己和妹妹的武器，话说他的饮风灵剑等级有些低了呀。

    推开巨门，映入眼帘的一幕让唐君明脸色骤变。

    只见在门外的大厅中，唐明君、冷冷冷、姚甜利三人在天河县县主何金扇的威逼下，正在从智能手环里面掏东西出来。

    数名何金扇麾下的筑丹田境强者将三个女孩子团团包围，不怀好意地查点着一样样宝物，看看有没有他们需要的，话语之间颇为不干不净。

    “唐明君，你好歹也是唐君明的妹妹，他就给了你这么一点儿宝物，连一样灵器都没有，真是太抠了。”

    “这些宝物已经不少了，要知道唐明君只是一个换血境的小修炼者，身上带的宝物之多丝毫不下于我们这些筑丹田境的修炼者，已经很不错了，你不要拿她和唐君明对比。”

    “这倒也是，我在刚刚进入筑丹田境的时候，还没有这么多的宝物呢，真是人比人得死，货比货得扔，快点把身上的东西全部拿出来，连衣兜里、裤兜里的都不要留下，嘿嘿，我可是要搜身的，如果你们有所隐藏的话，别怪我剥光了你们。”

    ……