    宿主：唐君明。

    通用经验：218526686

    宿主等级：0/6600000000（换血后期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（六星），金钟罩（圆满），潜隐术（大成）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/290000000（三级下阶）

    宿主寿命：128

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！

    在最近几天，唐君明几乎扫荡了武安镇方圆数十里所有的妖魔鬼怪，赚取了数亿的通用经验，基本上全部都用在了七星剑指和潜隐术上面。

    潜隐术就是唐君明花费了一百多万赏金积分兑换的一流潜行、隐匿秘术，这门秘术除了能够隐匿修炼者的气息和实力之外，还能够帮助修炼者潜伏杀人。

    甚至如果修炼到大成之境的话，还可以简单地进行易容改貌，刚刚唐君明就是施展潜隐术，暂时易容成为钱山山。

    除了将潜隐术修炼到大成之境以外，唐君明还花费几亿通用经验，把七星剑指晋升到了六星境。

    直到做好了完全准备，唐君明才慎重之极地来到了金秋满唐一号酒吧。

    虽然敌人没有预想中的那么强大，不过这不是好事嘛。

    您越级击败了一品丹田境的姜和明，通用经验+26000000……

    您越级击败了二品丹田境的姜和志，通用经验+30000000……

    您震精了全场，通用经验+666666……

    ……

    脑袋上漂浮的文字还没有落下，姜礼平就看着唐君明服软了：“唐先生，这次是我们有眼无珠，冒犯了唐先生，还请唐先生大人有大量，原谅我们一次。”

    “对于之前的出言不逊，我可以拿出十万赏金积分赔礼道歉，同时代表天河县姜家，向唐先生表示深切的歉意。”

    姜礼平这家伙倒是能屈能伸、曲折自如，刚刚还气势汹汹地嚷嚷着要杀了唐君明、蹂躏了他的妹妹和姐姐。

    现在一看到唐君明的实力这么强，自己又处于下风，顿时改换了面貌，变得前所未有的和颜悦色。

    唐君明嘴角划过一抹讥嘲之色：“姜礼平，你的三个要求我还记着呢，你觉得我会这么轻易放过你吗？”

    “那是因为我不知道唐先生的实力，毕竟平等的交往是建立在平等的实力上面，唐先生把我的一条狗打的那么惨，我自然有些生气。”

    姜礼平振振有词地说着：“可是既然唐先生有着足够的实力，能够与我们平起平坐，那么我们姜家自然不会再因为一条狗跟唐先生过不去。”

    对于姜礼平的观点，唐君明不置可否，随手取出三枚五颜六色的丹药，递给姜礼平、姜和志、姜和明三人：“吃了它，我们再说别的。”

    “百变丹！”

    看到唐君明递过来的毒丹，姜礼平、姜和志、姜和明三人脸色都是一变，姜和志更是凄厉地喊道：“少爷，不能吃呀，百变丹乃是三级顶阶的毒丹，可以随意改变药量和成分，唯有下毒的人才知道该怎么解。”

    “而且十天之内必然会发作，到时候将会死的惨不忍睹，你若是服用的话，生死就只能操纵于……”

    姜和志的话还没有说完，唐君明就一把将其中一枚百变丹塞到了他的嘴里，逼着他服下了一枚百变丹。

    “呃呃呃……”

    姜和志骇然地把手伸到嗓子里，想要把百变丹从嘴里抠出来，可惜已经晚了：“唐君明，我们姜家不会放过你的。”

    “啪……”

    唐君明一巴掌将伤势不轻的姜和志扇到一边：“废话真多，如今你们的生死就操纵在我的手里，我想让你们死你们就得死，想让你们生你们就可以活下去，百变丹有那么重要吗？”

    “唐先生说的不错，这枚百变丹我服了。”姜礼平苦笑一声，老老实实地将一枚百变丹吞了下去。

    看到姜礼平面不改色的样子，唐君明也不由动容，不愧是天河县姜家的继承人，心机城府胆识果然非同凡响。

    就算是唐君明自己，在被人逼着服用百变丹这样的奇怪毒丹的时候，也做不到这么平静自若。

    唐君明笑着点了点头：“还是姜大少懂事，我这么做只是为了给自己加一层保障，否则的话我早就杀了你们，何必要浪费如此珍贵的百变丹。”

    “我相信唐先生是聪明人，不至于因为这点儿小事就跟我们天河县姜家死磕。”姜礼平满脸笑容，没有一点儿担心，似乎自己并没有服用那枚百变丹。

    “你说的不错，我这么做除了惩罚你们以外，最主要的还是为了达成我的目的。”唐君明点了点头：“只要你们能够帮我拿到想要的东西，解药我立即双手奉上，之后也会让你们回归姜家。”

    “说句实话，这点儿小恩怨的确不值当我跟姜家闹掰，毕竟我的家乡还是在武安镇。”

    说话之间，唐君明将最后一枚百变丹丢到了姜和明的嘴里，连姜礼平都老老实实服下了百变丹，更别说是姜和明了，他也很老实地吃掉了百变丹。

    自此来武安镇的姜家三大巨头姜礼平、姜和志、姜和明都被唐君明控制在手里，唐君明总算是放心了很多，酒吧里的气氛也莫名地变得轻松了起来。

    不同的是，原本猎人和猎物的身份已经发生了翻天覆地的大变化，唐君明逆袭上位，成为这场斗争中的胜利者。

    听了唐君明的话，姜礼平眉毛一扬，看着唐君明道：“唐先生想要的，应该就是那座古墓中的宝物吧，只要我们能够帮唐先生拿到古墓中的宝物，唐先生是不是就会放过我们？”