    “咯吱咯吱咯吱……”

    唐君明的丹田中响起了诡异的声音，仿佛有千万只灵鼠在唐君明的丹田中啃咬东西。

    精神波动，仔细观察，唐君明丹田中的那些灵力的确就像是小老鼠一样，一点一点把蜂拥而来的锐金之力啃噬吃掉。

    当这些灵力啃噬了锐金之气以后，变得越发的犀利和强大，隐隐然形成了一枚枚细微的小剑形状。

    这时候唐君明才愕然地发现，铺天盖地而来的锐金之气竟然也是有形状的，这些锐金之气一缕缕、一枚枚同样形成了细微之极的小剑。

    当唐君明的灵力吞噬了这些小剑以后，同样会慢慢地转化为剑形，细微的几乎看不见。

    这是一种从根本上的转变，作用于分子层面，若不是唐君明的精神力量已经达到了成云圆满，只怕还发现不了这种神奇的景象。

    一枚枚灵力分子以惊人的速度吞噬着蜂拥而来的锐金之气，渐渐地全部转化为剑形的灵力分子，无论是质量、数量都更进一步。

    剑灵之力！

    简称为剑灵力，顾名思义，是蕴含着剑气的灵力，拥有着惊人的杀伤力。

    唐君明的脑海中莫名地浮现出关于这种剑灵之力的介绍，这才知道经过破体无影剑气第二关的考验以后，唐君明的灵力发生了一次惊人的蜕变，威能远远地超过了之前。

    福兮祸所伏祸兮福所倚，破体无影剑气的考验固然九死一生，可是一旦能够通过其考验，便可以获得惊人的好处。

    而凝结出剑灵之力，同样是修炼破体无影剑气的必要前提，若是修炼者无法在体内凝聚出剑灵之力，根本连第一层的破体无影剑气都修炼不成。

    据说若是能够把破体无影剑气修炼到巅峰圆满之境，体内的每一个剑灵分子都会变成锋锐无匹的剑气，遮天蔽日、无穷无尽，威能简直惊天动地。

    花费了三个小时左右，唐君明终于把丹田中所有的普通灵力全部转化为剑灵之力，实力隐隐然更上一层楼。

    第二关考验结束以后，唐君明连忙抓紧时间休息，恢复消耗的精气神。

    还好无论是第一关的考验还是第二关的考验，对唐君明而言真的算不了什么，他的修炼根基远远地超过了同阶的修炼者，足以轻松地应对破体无影剑气的考验。

    很快唐君明就把精气神恢复圆满，盘膝而坐等待着第三关考验的到来。

    某一刻，唐君明只觉周围一热，无穷无尽的紫色火焰婆凭空而起，将他整个人笼罩其中，汹涌地朝着他的精神海涌了过去。

    燃烧！燃烧！燃烧！

    这些紫色火焰一进入唐君明的精神海，就开始疯狂地燃烧起来，如火如荼、炙热之极，似乎要将唐君明的精神海给烧成灰烬。

    让唐君明震惊的是，仔细观察以后，唐君明愕然地发现这些紫色火焰同样是由一枚枚细小之极的剑形分子组成，蕴含着惊人的力量。

    由剑形的奇异之力组成的火焰，没想到竟然如此的栩栩如生，比刚刚的锐金之气还要更胜一层。

    紫色的剑形火焰同样是基于唐君明三品丹田境的实力而生，根据破体无影剑气的判定，既然拥有着三品丹田境的实力，那么精神力量至少也要达到成云初期，这样才能够通过考验。

    要知道在蓝星世界，大多数聚灵境的修炼者都没有这么强大的精神力量，破体无影剑气的要求已经不能用严苛来形容了。

    若是没有这样的精神力量，根本承受不住紫色火焰的淬炼和炙烤，便会被生生地烧光精神力量、烧毁精神海、最终烧死考验者。

    破体无影剑气的第三关考验同样可怕，天使与魔鬼浑然一体，让人心惊胆寒。

    还好的就是，唐君明的精神力量已经达到了成云圆满，远远地超过了成云初期。

    紫色的火焰固然厉害，可是却只能成为唐君明的养分。

    在紫色火焰的淬炼下，唐君明的精神之云变得越来越小、越来越凝重、越来越密集，渐渐地有雷鸣电闪出现在唐君明的精神之云当中。

    聚云成雨，雨落而下！

    某一刻，唐君明只觉精神海中传来一声轻鸣，然后就是闪耀整个天书奇谭的璀璨电光，等到电光结束以后，唐君明就听到脑袋里有惊天动地的轰鸣乍响。

    一滴滴精神之雨铺天盖地而来，将唐君明的精神之海包裹其中。

    唐君明的灵力还没有达到化雨境，可是他的精神力量就先一步踏入了化雨阶段，而按照蓝星世界正常的流程，一般情况下唯有成云境以上的巅峰强者，才有可能把精神力量晋升到化雨阶段。

    在蓝星世界，随着实力的提升，精神力量的作用将会变得越来越大，尤其是修炼到了凝雾境以上的时候。

    灵力未动，精神先行！

    这是流传在蓝星世界的一句至理名言，顾名思义，那就是若是想要提升灵力，那么首先就要把精神力量提升上去。

    正如蓝星世界的人族修炼者划分的，在突破了聚灵境以后，灵力的修炼分为凝雾境、成云境、化雨境、汇溪境、江河境、以及虚无缥缈的湖海境。

    精神力量同样被蓝星世界的人族修炼者分为凝雾境、成云境、化雨境、汇溪境、江河境和湖海境，之所以这么划分，而不是换一个名字，就是因为灵力和精神修炼到这一步的时候是相辅相成的。

    精神力量在前面的五个大境界可能没有那么重要，但是到了凝雾境以后，精神力量就变得无比重要了。

    可以说蓝星世界九成以上的高阶修炼者，都是先有凝雾境的精神力量，才有凝雾境的灵力，先有成云境的精神力量，才有成云境的灵力……

    以此类推，若是没有湖海境的精神力量，基本上是凝聚不了湖海境的灵力。

    蓝星世界对灵力和精神力量境界的划分，已经很明白地告诉了所有修炼者这一点儿。

    而唐君明距离凝雾境还有很长一段路要走，可是他的精神力量已经达到了化雨境！