    看到唐君明心意已决，秋之韵只好暂时放下这个话题。

    秋之韵不经意间看了看自己的身体，忍不住惊叫起来：“啊……好脏，我要去洗澡了，君明你出去吧。”

    不等唐君明回应，宛若戴了一副灰黑色铠甲的秋之韵就冲向了浴室，很快就有“哗哗”的水声响了起来。

    想着宛若一团黑球的秋之韵，唐君明轻笑一声，走出了房间，顺手关上了房门。

    看着外面关切地等着他的唐辉煌、唐明君等人，唐君明笑道：“她已经没事了，你们不用担心。”

    “真的吗，秋姐姐真的没事了吗？”唐明君第一个扑了上来，关心地询问着。

    唐君明点了点头：“放心吧，秋姐姐不但伤势痊愈，而且实力更进一步，等她出来以后，肯定能够让你大吃一惊。”

    “那就好，我还以为这次秋姐姐要离开我们了呢。”唐明君眼泪汪汪地道，总算是放下了担心。

    唐辉煌也笑道：“没事就好，君明，你进入古墓这么多天，应该也累了吧，还是去休息一会儿吧。”

    “老爷子的好意我心领了，不过现在还不是休息的时候。”

    唐君明眼中寒光绽放，既然最迫切的事情已经解决了，那么接下来就该处理白家和赏金公会了。

    唐辉煌看出了唐君明的打算：“君明，难道你要……”

    “不错，血债须血偿，白家和赏金公会既然敢对我妹妹和秋姐姐下手，还抢了我的产业，那就要做好被我满门灭绝的准备。”

    唐君明杀气腾腾地说着，精神力量波动，探查到了正在附近地窖里养伤的二哈和安琪儿，脸上的杀气更盛。

    唐君明分别将三亿左右的通用经验灌注到了二哈和安琪儿身上，让它们能够在恢复伤势之余，实力还可以更进一步。

    一旦两只宠物双双晋升到了三级中阶，到时候就算是面对换血圆满的修炼者、三级顶阶的妖魔鬼怪，二哈和安琪儿也有一战之力。

    唐君明这才放下了后顾之忧，身形一动，朝着远处飞掠过去：“老爷子，君儿和秋姐姐就暂时交给你们保护了，我去灭了赏金公会和白家就回来。”

    “君明，你不要冲动，白家灭了可以，但是赏金公会乃是世界第一组织，你若是公然灭掉王中兴等人，恐怕会招来赏金公会的针对。”唐辉煌焦急地道。

    唐君明大笑：“我连四级中阶的妖魔鬼怪都能够一招灭杀，更何惧区区一个王中兴，赏金公会若是因为这样一个垃圾跟我过不去，那才是真正的蠢货呢。”

    话语一落，唐辉煌等人目瞪口呆，几乎不敢相信自己的耳朵。

    四级中阶的妖魔鬼怪都能够一招灭杀，那可是相当于四品筑丹田境的恐怖怪物，唐君明的实力已经达到这种地步了吗？

    一分钟左右，唐君明就来到了武安镇赏金公会。

    看着人流汹涌的赏金公会，唐君明厉声道：“王中兴，还有参与了伏击我妹妹和我老婆的修炼者们，全部给老子滚出来受死！”

    暴怒的咆哮声中，唐君明身形一动，直冲九天，落在了赏金公会的中央：“自此刻起，整个赏金公会许进不许出，直到我找齐了所有的凶手，否则格杀勿论！”

    听到唐君明这么说，赏金公会的很多人都聒噪起来。

    “是谁这么嚣张，竟然敢在我们武安镇第一势力赏金公会这么说，是不是活得不耐烦了。”

    “老子倒要看看你有多强，竟然敢阻止老子出去，还真以为我们是土鸡瓦狗吗。”

    “他是唐君明，我们武安镇的救世主唐君明，之前妖精大军入侵的时候，就是他以一己之力拯救了我们整个武安镇。”

    “唐君明又怎么样，他就算是救了我们武安镇，可是也不能这么霸道，不让我们从赏金公会出去。”

    “哈哈，我又不是你们武安镇的人，唐君明也没有救过我，所以我想怎么样就怎么样。”

    ……

    有人对唐君明的话语置若罔闻，挑衅地朝着赏金公会外面走去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    一连串刺耳的破空声中，数十名刚刚踏出赏金公会的修炼者被唐君明的星光剑气尽数诛杀，其中还包括两尊换血境的大高手。

    “啊……唐君明竟然真的敢动手，他把换血后期的高文龙和换血中期的辛振勇都给杀了，还有那么多练骨境的修炼者。”

    “唐君明，你是不是太过分了，他们又没有得罪你，更不是你的仇人，你为什么要滥杀他们。”

    “是可忍孰不可忍，唐君明如此无法无天，兄弟们一起上，把他乱棍打死。”

    ……

    看着惊怒失色的赏金猎人们，唐君明冷笑一声：“谁若再挑破离间，那就是王中兴的同党，全部格杀勿论！”

    看着杀气腾腾的唐君明，再看看死在赏金公会门口的一群修炼者，剩下的赏金猎人们顿时像是被掐住了脖子的公鸡，一时说不出话了。

    “大家怕个鸟呀，我们赏金公会是全球第一势力，我就不信唐君明敢屠掉我们所有人，他要是敢这么做的话，赏金公会绝对不会不放过他。”

    “对，兄弟们别被他吓住了，我们一起冲上去杀了他，看他还敢不敢这么嚣张。”

    “双拳难敌四手，好手架不住人多，唐君明绝对不是我们的对手。”

    ……

    不过还没有沉寂多久，就有几个换血境的修炼者跳出来煽风点火，他们几个都是武安镇赏金公会的高层，更是与王中兴关系莫逆。

    “嗖嗖嗖嗖……”

    从他们略带惊慌的脸上，唐君明隐隐猜到了什么，若是不出意外的话，这几个家伙应该也参与过袭击唐明君和秋之韵。

    哪还有什么废话好讲，数道星光剑气过去，这数个换血境的修炼者还没有反应过来，就被唐君明削成了人棍。

    “啊……啊……啊……”

    “唐君明，你好狠毒，多行不义必自毙，赏金公会不会放过你的。”

    “你竟然敢这么对我们，我们都是赏金公会的高层，你就不怕天河县赏金公会的强者来杀了你吗？”

    ……