    “君为我而战，我为君而舞！”

    挂断了电话，秋之韵朝着远方的天河县看了过来，精致如画的脸上泛起明媚的笑容。

    自从与唐君明成婚以后，在唐君明的帮助下秋之韵的实力节节攀升，甚至已经突破到了武安镇前所未有的筑丹田之境。

    可是秋之韵却并没有想象中那么欢喜，反而越来越担心和害怕，担心的自然是唐君明这么做会不会影响他的前程，害怕的是唐君明帮了她会不会拖累自己的修炼，甚至导致自身虚弱。

    那样妖魔鬼怪一旦骤然偷袭，只怕唐君明就危险了，秋之韵知道就算是对自身有很大的影响，唐君明也不会将这影响说出来。

    她清楚地知道唐君明是有些大男子主义的，这样的事情他只会默默地藏在心里，不会让她们看出来，省得她们担心。

    可是唐君明却不知道，他这样会让秋之韵更加担心，还好昨天晚上经过询问以后，秋之韵修炼了那门奇异的秘术以后，她也可以帮助唐君明提升实力。

    这让秋之韵的担心和害怕顿时消散了很多，今天立马就出来扫荡妖魔鬼怪，想要帮助唐君明尽快地提升实力。

    即使她恐惧的不行、即使她知道这么做很有可能被妖魔鬼怪活活吞吃、即使她之前从未经历过这种生死厮杀……可她还是强压着心里巨大的恐惧，决然地离开了安全的古墓。

    妾当作蒲苇，君当作磐石，蒲苇纫如丝，磐石无转移。

    君为我付出了那么多，我岂能不为君付出生死。

    秋之韵看着远处不见踪影的天河县，休息了一番之后，再次拿起了长剑，开始扫荡石古山的妖魔鬼怪。

    同时秋之韵也打开了直播，借助倾国倾城的颜值，再加上相对于女主播而言不俗的实力，秋之韵的人气增长的特别快，远远地超过了唐君明。

    这个世界对于女孩子，总是有很多优待的，即便是异世界也一样。

    拍卖会还没有结束，唐君明就带着唐明君、冷冷冷、姚甜利三人回去了，就算这是唐君明的个人拍卖会，但是看个新鲜就可以了，多看的话就有些枯燥了。

    唐君明一行人又不准备买什么东西，何必要留在这里傻看着，还不如回去修炼一会儿呢。

    晚上吃过饭以后，唐君明就收到了一笔高达10000亿的信用点，通用经验再次暴增1000亿，回归到了4100亿。

    唐君明满意地点了点头，看着漫天繁星，乐的合不拢嘴。

    这个数字可比他和冯文财预估的高了一些，果然经过拍卖会能够拍出的价格远超市场价呢。

    唐君明正准备回去修炼，唐明君就跑过来抱住他的胳膊道：“哥哥，我这几天听他们说，破体无影剑气近百年来从未有人能够修炼成功，只有哥哥顺利地通过了这门顶级神功的考验，哥哥真是太厉害了。”

    “君儿，你想不想见识一下破体无影剑气的厉害？”唐君明笑道。

    唐明君连连点头：“想啊想啊，我就是想要来看看无影剑气长什么样子，是不是真的没有影子。”

    “那我带你好好见识一下。”唐君明长笑一声，忽然伸手揽住唐明君的纤腰，往天上一跃，数十道无影剑气破体而出，落在两人的脚下：“君儿，抓好了，哥哥带你去九天之上揽明月。”

    在姚甜利和冷冷冷惊讶羡慕的目光中，唐君明和唐明君跃入了天空，很快就消失不见。

    练成了破体无影剑气以后，即便是没有安琪儿当坐骑，唐君明也可以御空而行，这也算是破体无影剑气的奇妙效果之一。

    看着越来越近的白云和星辰，唐明君忍不住惊呼起来：“哥哥，破体无影剑气真是太厉害了，居然还能够飞呢。”

    “是呀，你若是喜欢的话，以后我也给你找一门类似的武功，这样你也可以御剑而行了。”唐君明笑着抓紧唐明君的纤纤小手，一起遨游在九天之上。

    有明月为伴，有星辰起舞，说不出的逍遥。

    璀璨的月光下，唐明君一身红色的连身裙勾勒出曼妙动人的娇躯，纤纤细腰不堪一握，修长玉腿晶莹生辉。

    脚上踩着黑色的高跟鞋，露出一枚枚珍珠一样的脚指，让原本清纯的唐明君带了几分妩媚。

    耳朵上有唐君明送的耳坠闪耀，乌黑的秀发随风而动，落在唐君明的脸上，阵阵芬芳扑面而来。

    今晚唐明君画了淡淡的妆，看起来精致而动人，纯美与妩媚浑然一体，让唐君明都看的呆住了。

    这时候唐明君似乎也感应到了什么，看着有些发傻的唐君明嫣然一笑，宛若百花盛开：“哥哥，你觉得我好看吗？”

    “好看，非常漂亮。”唐君明不自觉地连连点头。

    唐明君小脸上的笑容更盛：“如果好看的话，那哥哥喜欢我吗？”

    “喜欢呀。”唐君明毫不犹豫地说着。

    唐明君轻咬樱唇，粉色的樱唇带着丝丝诱惑的光彩：“既然喜欢的话，那我嫁给哥哥好不好？”

    “啊……”唐君明目瞪口呆，以为自己听错了。

    只是还没等他反应过来，就看到一双柔嫩粉红的樱唇印了过来，落在他的嘴上，甜美而清新，让人不自觉地就沉醉其中。

    唐君明感受着那张有些怯怯的、生疏的樱唇，忽然不知道身在何处，只是机械地被动地承受着，只觉脑海里面乱成了一团，浑浑然不知道身在何处。

    等到好不容易回过神来，唐明君已经害羞地松开小口，放过了唐君明，不过整个人已经靠在了唐君明的怀里。

    唐君明脸色难看，复杂地看着唐明君，一时不知道说些什么才好，两人之间的气氛突然就有些小小的尴尬。

    就在这个时候，唐君明和唐明君愕然地看到，无尽遥远的星空深处，突然绽放出千百道灿烂的光辉，一时竟然遮蔽了明月的存在。

    在这漫天光辉中，一道道流星穿梭而来，出现在蓝星世界的上空，连绵不绝如雨而落。

    流星雨！