    “听着好像是铁马兽的叫声，是不是铁马兽群又要来袭了，我们该怎么办？”

    “如果真是铁马兽群来袭的话，我们武安镇就要完蛋了，以我们武安镇现在的情况，怎么可能挡得住数十万铁马兽的冲击。”

    “你们忘了唐君明唐大人吗，连几十万妖精大军都被唐大人灭了，如今能够拯救我们武安镇的只剩下唐君明唐大人了。”

    “快点去叫唐大人，不然我们武安镇完了！”

    ……

    熙熙攘攘的吵闹声中，镇守城墙的修炼者们接到了维安司发来的视频。

    为了确保能够及时发现来袭的妖魔鬼怪，维安司在武安镇几十里内布置了很多隐蔽的摄像头。

    虽然这些摄像头经常被妖魔鬼怪们毁掉，但是由于经常补充的缘故，还是基本上能够覆盖几十里方圆的。

    铁马兽群就在维安司的重点监控区内，所以当铁马兽群出现异常的时候，维安司第一时间就监控到了。

    维安司发来的视频中，唐君明霸气无双，肆意地驰骋在数十万铁马兽当中，周围点点霞光绽放，无数的铁马兽就像是麦子一样倒下。

    “哇……原来是唐君明唐大人在帮我们清理危险的铁马兽群，难怪声音那么响呢。”

    “唐大人真是我们的救世主，刚刚才把我们从妖精大军手底下救下来，现在又帮我们处理危险的铁马兽群。”

    “有种想哭的冲动，呜呜呜呜呜……”

    “可恨我不是女人，否则我一定嫁给唐大人，为他铺床叠被，感谢他的大恩大德。”

    ……

    维安司的会议室里，武动亿带着数名维安司的高层看着视频里卖力杀戮的唐君明，满脸感激之色：“唐大人真是信人呢，上午才说过要帮我们维安司维持周围的秩序，处理那些威胁我们武安镇的妖魔鬼怪，下午就迫不及待地去对付铁马兽群了。”

    “我们武安镇有唐大人这样的英雄豪杰，真是我们武安镇的福气，你们马上把这些视频上传到武安镇的官网和论坛上面，号召所有人向唐大人学习。”

    一众维安司的高层恭敬地行礼：“是，司长。”

    很快，唐君明奋力搏杀铁马兽群，为武安镇解除安全隐患的视频就传遍了整个武安镇，很多镇民迫不及待地登上武安镇官网和论坛等地方，表达对唐君明的感激和爱戴。

    他们无论如何都不会想到，唐君明之所以这么热血沸腾地处理武安镇周围的妖魔鬼怪，可不是为了他们，而是因为体内沸腾的火焰。

    其实，唐君明也不想这样的，奈何身体不允许呀。

    唐君明抽风一样挥舞着手中的玄铁长剑，杀戮着一头头铁马兽，只觉体内的火焰随着飘飞的鲜血一点一点熄灭下去，顿时抽风的更厉害了。

    您的影响力扩大，通用经验+222222……

    您的影响力扩大，通用经验+666666……

    您的影响力扩大，通用经验+999999……

    ……

    得益于维安司的宣传，唐君明以惊人的速度赚取着影响力扩大带来的通用经验，再加上杀戮铁马兽得到的通用经验，他的收入简直爆表。

    足足杀戮了三个小时，唐君明才将铁马兽群扫荡干净，就在唐君明寻找着下一个目标的时候，一群妖蚁从附近经过。

    房门大小的蚁后嗅闻着空气中浓烈的血腥味，看了一眼惨烈无比的铁马兽聚集地，仅有的一点儿灵智本能地觉得唐君明不好惹。

    它正准备带着麾下的小弟们赶紧离开这里，可是不知道怎么回事儿，忽然觉得位于铁马兽聚集地中央的唐君明是那么的讨厌。

    而且这里还有那么多铁马兽的尸体，这些可都是鲜美的食物呀，身为妖蚁的它们怎么能够随意浪费粮食呢。

    于是乎，仇恨和食物泯灭了蚁后仅有的灵智，它带着数十万小弟，气势汹汹地冲向唐君明。

    分级仇恨光环再次发挥了作用，帮助唐君明引来了一群可怜的妖蚁。

    看到这群妖蚁竟然敢抢他的战利品，本就火焰沸腾的唐君明顿时爆炸了，他的身周燃起了粉红色的火焰，烧的小弟弟都冲破云霄了。

    咆哮一声，唐君明双眼泛绿，呼啸着冲向滚滚而来的妖蚁群。

    随手丢掉玄铁长剑，唐君明抬起脚丫子，尽情地在妖蚁群中猛踩着。

    这些妖蚁大多数只有拳头大小，唐君明一脚就能够踩死几只，用玄铁长剑杀戮的时候有些不方便，还不如用脚呢。

    踩着踩着，唐君明脑海中不自觉地浮现出一首来自地球的歌谣。

    “bong 我们踩呀踩”

    “bong 一起踩呀踩”

    “脚下的路快来踩呀踩”

    “路边的野花别采”

    ……

    “踩踩踩踩跟我踩”

    “所有不爽不快我一脚踢开”

    “踩踩踩踩跟我踩”

    “踩得浑身自由自在”

    ……

    想起这首歌，唐君明脑中灵光一闪，干脆打开高级智能手环上的音乐频道，找了一首bgm播放。

    “咚咚咚咚咚咚咚咚……”

    “哐哐哐哐哐哐哐哐……”

    “砰砰砰砰砰砰砰……”

    ……

    劲爆的音乐声中，唐君明如风如电地肆虐在妖蚁群中，这支能够轻易覆灭整个武安镇的妖蚁大队，就这样被唐君明以一己之力一点点踩没了。

    通过视频看到这一幕的武安镇居民们，顿时沸腾了。

    “唐君明大人真是太厉害了，不但以一己之力屠掉了整个铁马兽群，更是将几十万的妖蚁大军踩在了脚下。”

    “这才是真正的英雄，这才是真正的豪杰，这才是真正的人族支柱，以后唐君明大人就是我的偶像了。”

    “不行了不行了，我要赶紧录像做视频，上传到启明星上面去，让所有人都看看我们武安镇救世主的风采。”

    “若是让我们面对这么多妖蚁大军的话，恐怕我们早就尿裤子了。可是唐大人倒好，不但单枪匹马杀的妖蚁大军丢盔弃甲，更是在这么危险的情况下放声高歌，播放bgm，简直人比人得死，货比货得扔啊。”

    ……

    如果让这些人知道唐君明之所以这么嗨，主要是因为磕了药中了毒的缘故，不知道他们会作何感想。