    一个多小时以后，唐君明的属性赫然已经变成了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：70089865

    宿主等级：0/400000000（练骨圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶）。

    宠物二哈：0/36000000（二级上阶）

    宠儿安琪儿：0/130000000（二级顶阶）

    宿主寿命：103

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    在这些灵气精粹的帮助下，二哈和安琪儿的实力都发生了翻天覆地的蜕变，尤其是二哈，整整提升了两个小境界。

    从二级下阶一跃晋升到了二级上阶，这样的实力就算是在武安镇也算不错了。

    安琪儿也从二级上阶晋升到了二级顶阶，身上的翅膀又白了一些，就连颜值也提升了些许。

    说句实话，灵气精粹的效果虽然很大，但是想要让二哈和安琪儿提升这么多仍旧力有未逮。

    所以在二哈和安琪儿提升的过程中，唐君明还向它们身上灌注了一千多万的通用经验，否则的话二哈和安琪儿的提升不会这么大。

    即使如此，唐君明也在短短一个多小时获取了三四千万的通用经验，如今他拥有的通用经验已经飙升到了七千多万。

    虽然距离晋升换血境需要的四亿通用经验还差很多，不过按照如今的速度，一周之内唐君明应该可以赚到足够的通用经验。

    只要能够晋升成为换血境的修炼者，唐君明有绝对的把握可以换血境无敌，就算是面对更高一层的修炼者，打不过的话他还可以逃走。

    最让唐君明欢喜的是，在他们当中提升最大的不是安琪儿和二哈，而是唐明君。

    借着这次的天赐良机，唐明君竟然一举突破了练肉境到练骨境之间的瓶颈桎梏，成为一位练骨境的小高手。

    在武安高中，实力最强的高三学生不过练骨中期而已，大多数的高三学生连练骨境都没有达到。

    可是唐明君倒好，仅仅才上高一，就已经晋升成为练骨境的修炼者，这样的实力在高一学生当中可谓名列前茅了。

    不过感受着唐明君身上散发的气息，唐君明有些皱眉。

    因为唐明君修炼的只是最普通的功法，虽然提升到了练骨境，可是浑身的力量不过三千斤而已，跟唐君明当时差了太多太多。

    看来要抓紧时间寻找适合唐明君的功法了，唐君明不能眼睁睁地看着妹妹一直修炼这么普通的大众功法，那对于她未来的前程有很大的影响。

    但是赏金公会里面那些好一点儿的功法，动辄需要数十万赏金积分，现在的唐君明根本兑换不起。

    认真考虑了一番，唐君明决定等到度过姜家的难关，就想办法为唐明君找一份合适的功法。

    “哥哥，我突破到练骨境了！”

    唐明君睁开眼睛，感受着体内汹涌的力量，欢喜地扑到了唐君明的怀里：“我们运气真好，竟然遇到一座灵穴在我们家里现世了。”

    “是呀。”唐君明呵呵一笑，自然不会告诉唐明君这是因为等级幸运光环的作用。

    是的，如果不出意外的话，这座小灵穴之所以会出现在唐君明家里，肯定是跟等级幸运光环有关。

    否则的话世界上哪有这么巧的事情，一座小灵穴会意外地出现在唐君明家的院子里，而且刚好唐君明和唐明君都在家里，还赶上了灵气精粹爆发。

    一系列的巧合撞在一起，那就是等级幸运光环在发挥作用了。

    失去了积蓄已久的灵气精粹，从小灵穴里面释放的天地灵气淡了很多，不过仍旧远远地超过了武安镇天地灵气的平均浓度。

    唐君明再三告诫唐明君，让她千万不要把这件事情传了出去。

    否则匹夫无罪怀璧其罪，一座小灵穴的价值之高，能够让唐家和宋家为之疯狂。

    要知道在整个武安镇还没有一座灵穴的存在，从这里就可以知道灵穴的珍稀和罕见。

    唐明君也不是傻子，很快就意识到了灵穴的珍贵性，她认真地听从了哥哥的吩咐。

    兄妹两个还找了石板暂时封住小灵穴，等到使用的时候再打开，为了避免浪费灵气，唐君明特意挖了一条通道连到两人的屋子里。

    这样虽然无法完全遏制灵穴里面天地灵气的泄露，但是至少能够让灵气泄露的速度变慢很多。

    可惜的是唐君明不会阵法，否则只需要在院子里布置一座聚灵阵法，就能够让灵穴里面的灵气跑不出来了。

    处理好了小灵穴的事情，兄妹两个就开始做饭了。

    吃过早餐以后，唐君明让唐明君在家里好好地巩固一下实力，毕竟唐明君刚刚突破到练骨境，实力还有些不稳定。

    唐君明则带着昨天晚上的战利品朝赏金公会走去，不过走到数百米外的小巷时，唐君明突然听到小巷里传来熟悉的声音。

    “哈哈，你们快看那些金龙帮的傻笔，摆出来的菊花真是太难看了，连我们的十分之一好看都没有。他们好歹也是一群练骨境的高手，竟然连个菊花都摆不好，丢人丢到姥姥家了。”

    “我们总算不用独自面对那些冷嘲热讽了，如今连金龙帮这么厉害的大势力都被唐君明逼着摆菊花了，我们这样的小团队连金龙帮的百分之一都不如，被唐君明胁迫着摆菊花不是很正常嘛。”

    “对呀对呀，说的太对了，金龙帮那样的巨头都跪伏在唐君明的脚下了，我们向唐君明低低头算不了什么。”

    “你们看到了没有，那些摆菊花的金龙帮高手一个个被打的鼻青脸肿，很多人连胳膊腿都断了，比我们当时狼狈多了。我们至少没有他们这么惨，摆的菊花也比他们好看，就连气势和面貌也不是他们能够比拟的，嘿嘿。”

    “今天心情好爽，四爷请你们去喝花酒，走吧！”

    ……