    “这……这……”

    听着张若朋在擂台上嚣张无忌的话语，天河二高的校长刑永升气的说不出话来，怎么也没有想到张若朋竟然敢如此的肆无忌惮。

    原本他还以为张若朋是言语骚扰唐明君，用来扰乱唐明君的注意力，然后伺机取胜。

    这种方法虽然有些卑鄙无耻，但是高中大比中并没有规定不准用，可是张若朋直接用背景威胁选手本人和亲朋好友的性命，这就有些过分了。

    张若朋的父亲更加奇葩，看到儿子被暴揍一顿，什么缘由也不问，上来就想要杀人，活该被唐君明干掉。

    “自作自受，两个混账玩意儿！”

    良久，刑永升暴怒地咆哮道，默认了唐君明的所作所为，不再为张重、张若朋父子出头。

    连这场县级大比的主办方都不插手这件事情，更别说是其他人了。

    而且张若朋、张重父子的行为真的太无耻歹毒了，唐君明下手虽然狠了点儿，但是完全说的过去。

    很快就有人过来收拾了地上的血肉，县级大比正常召开，只是所有人的心思都已经不在县级大比上面了，全都放在了唐君明的身上。

    “呵呵，唐君明连六丹田境的张重都能够一拳轰杀，剩下的选手哪个是他的对手，我看想要争夺第一的学校还是回家洗洗睡吧，别在这里丢人现眼了。”

    “这也太夸张了吧，唐君明仅仅只是一个十九岁的高中生啊，就已经修炼到了六品丹田之境，放眼天河县哪个高中生是他的对手。”

    “别说是天河县了，就连和宁市、豫阳省恐怕都没有这么逆天的高中生，唐君明注定会闪耀在整个中原神州的大比擂台上，我们天河县怕是要借此机会扬名中原大地了。”

    “唐君明一拳就能够轰杀六品丹田境的张重，实力之强怕是已经超越了筑丹田境，达到了聚灵境的地步，否则的话怎么会强到这种地步。”

    ……

    至于选手区的选手们，此时此刻都已经被吓得说不出话来了，一个个目瞪口呆地看着唐君明，久久回不过神来。

    很多选手都在肚子里大骂mmp，话说您一位堪比聚灵境的大佬，竟然还来欺负我们这些小高中生，这他么的也太夸张了。

    要知道除了唐君明以外，在场最强的高中生不过换血中期而已，唐君明足足比她厉害了一个大境界还多，这还打个屁呀。

    几个有心县级大比第一名的高中生已经彻底蔫了，再也生不起跟唐君明争锋的心思。

    当他们还在高中称雄称霸的时候，唐君明已经能够把他们的父母、师父、校长……打的抱头鼠窜，双方的差距已经不能用天地来形容了，所以还是不比了吧，免得伤心。

    唐君明的直播间里这会儿更是爆炸，数百万观众欣喜若狂地欢呼起来，礼物和打赏满天飞。

    “主播真是太牛笔了，不但打得了选手，更是连选手的大佬父亲都被轰杀了，简直就是高中生界的泥石流呀。”

    “我已经打听过了，我们中原神州这一届的高中生最强的只有筑丹田境，主播应该能够拿下我们中原神州的高中大比第一名，获得参加全国决赛的机会。”

    “敢欺负我们妹妹，真是活得不耐烦了，支持主播杀了那两个不要脸的父子，第一次见到这么无耻的人，打不过竟然还用威胁这一招，太没有下限了。”

    “快点打赏送礼物，好好安慰一下我们可爱的君儿妹妹，刚刚估计把君儿妹妹吓坏了。君儿妹妹别哭哟，哥哥们都在背后支持你呢。”

    ……

    您装了一个大逼，通用经验+3666万……

    您的影响力飙升，通用经验+2666万……

    您与妹妹的关系突飞猛进，通用经验+1666万……

    ……

    不出所料，这件事情又给唐君明带来了不菲的通用经验，关注唐君明的人数更是飙升，短短数分钟就达到了900万。

    唐君明感谢了一下直播间里的粉丝们，关掉了直播，轻声安慰唐明君。

    唐明君被安慰的都有些无语了：“哥哥真是的，人家又不是小孩子，这种事情以前也经历过，哥哥不用担心我会受不了。”

    “额……”唐君明呆了一下，这才想起来在他穿越过来之前，一直都是唐明君在操持这个家，独自面对外面的风风雨雨。

    比起以前经历的那些黑暗，刚刚发生的事情真的算不了什么，这让唐君明越发的愧疚，以前的原主真的太不是东西了。

    不等县级大比结束，唐君明就带着唐明君、冷冷冷、姚甜利离开了演武馆，因为天河县张家已经收到了消息，以最快的速度赶到了演武馆外面。

    “唐大人、君儿小姐，之前的事情都是我们张家的错，还请两位见谅！”

    在很多天河县大佬震惊的目光中，张家数十位高层齐齐躬身行礼，态度恭敬的不能再恭敬。

    对于张家的识趣，唐君明也有些讶然：“既然已经知道错了，那么该有的补偿都准备好了吧？”

    “唐大人、君儿小姐，请你们打开智能手环，我们这就将三千亿转到两位这里。”张家大长老诚恳地道：“得到这里的消息以后，我们立即联系了县城最大的拍卖行，将家族所有的资产抵押了进去，换到了三千亿的现金。”

    “除此之外，这枚高级纳戒里面还有我们张家很多珍贵的宝物，还请唐大人和君儿小姐笑纳。”

    唐君明打开高级智能手环，很快就收到了三千亿信用点的转账，又翻看了一下高级纳戒，里面的东西还算让人满意：“张家的所有武功秘籍在里面吗？”

    “在在在，全都在里面。”张家大长老连忙道。

    唐君明总算是点了点头：“既然这样的话，这次的事情我就既往不咎，你们可以走了，不过如果还有下次的话，张家也就没有存在的必要了。”

    “是，唐大人、君儿小姐。”

    张家的数十个高层再次恭恭敬敬地行礼，然后乖乖地退了下去。