    唐君明也没有想到，在父母和唐家的恩恩怨怨中，竟然有很大一部分原因是在父亲身上。

    不过想想原主记忆中那个总是满腹不平、耿耿于怀的父亲，唐辉煌说的应该没有错。

    甚至在唐君明看来，在父母和唐家的恩怨情仇中，父亲的错误占了较大的一部分原因。

    唐占文、唐丰等人固然有错，可是唐辉煌真的已经尽到了做父亲的责任，虽然也有失当的地方，可是瑕不掩瑜。

    这让唐君明一时无话可说，因为一直以来他都以为父亲是因为出身的缘故，所以遭到了唐家上下的一致针对。

    唐君明也受了原主记忆的影响，想当然地认可了这一切，如今仔细想想，唐家出身庶子却位居高层的人并不少。

    单从这一点儿上面，就可以看出原主想当然的记忆都是错的，若是唐家真的连一个庶子都容不下的话，又怎么会让唐云波这么一个庶子成为唐家排名前列的高层呢。

    “三年前那场车祸，你应该同样记忆深刻吧，你的父母一起用性命救了你，而他们则双双惨死在车祸当中。”

    唐辉煌满脸悲伤地道：“其实所有人都知道，这场车祸的过错方是在对方，可是因为对方势大，我们唐家不但乖乖地向他们赔礼道歉，还丝毫不敢追究他们的责任。”

    “不仅如此，当时对方还想要将你们兄妹也给杀了，用来发泄怒气，后来也是我带着唐家的人据理力争，甚至不惜动用了一些年轻时候的关系，这才好不容易摆平这件事情，让对方不再追究你们兄妹的责任。”

    “为此我们唐家数年财政全部归空，这几年穷的差点揭不开锅，所以那些唐家的小辈们才那么仇视你们兄妹，就连唐家一些执掌权柄的高层也迁怒于你们。”

    “我……”唐君明瞠目结舌，脑子里乱成一团，他怎么也没有想到父母去世的背后，竟然还有这样的内幕。

    原来那场车祸虽然是意外，可是过错并不在自己的父母，而是在对方。

    甚至造成这场车祸的刽子手还愤怒地要杀了他们兄妹出气，还是他心中的仇敌唐家救了他们兄妹。

    这一切怎么跟自己设定的游戏剧本不一样呢，按照唐君明在游戏中的设定，唐家并没有为他们做这么多的事情，父母的去世也是因为他们主观的错误。

    作为主角的游戏玩家是没有错的，他们所追求的一直都是爽爽爽，唐家对于主角而言不过是踏脚石而已。

    可是放在活生生的现实当中，虽然有很多和设定一样的地方，但是也有很多地方和设定不一样。

    沉默了良久，唐君明凝声道：“所以唐老爷子，其实我们之所以能够廉价租住这里，还可以免去很多学费，有时候我做了一些无法挽回的错事却能够安然脱身……这一切都是你在背后帮我们？”

    “是的，你就算是实力再差、人品再渣，那也是我唐辉煌的孙子，我怎么可能眼睁睁地看着你们兄妹两个过不下去呢。”

    唐辉煌凝声道：“所以当你们遇到解决不了的麻烦时，我都会让人悄悄帮你们处理了，而且还不能让唐家其他人知道，免得引起他们的不满。我虽然是唐家的老祖宗，可是很多事情也身不由己，但是我敢拍着胸脯说，在我的那么多孙子孙女当中，你是让我最操心的。”

    唐君明说不出话了。

    您觉得心情很复杂，通用经验+7777……

    您觉得以往的记忆被颠覆了，通用经验+6666……

    您多了一座恐怖的后盾，其实唐家并没有你想象的那么简单，通用经验+222222222……

    ……

    心绪烦乱的唐君明陡然愣了一下，他的目光定定地落在了游戏系统冒出的某行文字上面。

    您多了一座恐怖的后盾，其实唐家并没有你想象的那么简单！

    这是什么意思，唐家不就是武安镇一个厉害点的小家族吗，难道还有什么更深的内幕。

    因为这个内幕，游戏系统竟然直接奖励他两亿多的通用经验，这也未免太夸张了吧。

    唐家到底有什么样的底牌和内幕，居然价值这么多的通用经验，难道真是通天的关系和背景吗？

    唐君明询问了一下游戏系统，想要知道真相，可惜游戏系统并没有理会他，看来这还需要他自己去调查和了解。

    既然这样的话，少不了他就要继续和唐家打交道了，更别说解除了误会以后，唐君明才知道唐家并不欠他多少，更没有他想象的那么恶劣。

    唐辉煌并不知道唐君明隐隐然已经知道了一些什么，他看着唐君明，满脸诚恳地道：“君明，我知道有些事情你一时还接受不了，不过爷爷敢摸着良心对你说，我们唐家并没有你想象的那么混账无情。”

    “说句实话，这次若不是你拯救了武安镇，也拯救了整个唐家，恐怕我们唐家的所有人早就完蛋了。所以仔细计算起来，你并不欠唐家的，我们唐家以前对你们父子的付出也全都有了丰厚的回报，所以你心里不用愧疚和自责。”

    “但我还是希望你能够慢慢地接受唐家，就算不能成为唐家的一份子，至少不会仇恨我们唐家，虽然这样显得我们唐家有点儿趋炎附势。”

    说到这里，唐辉煌深深地看了唐君明一眼，便准备离开了。

    “老爷子，我想问一下，那个撞了我父母的人是谁？”

    看到唐辉煌要走，唐君明连忙问道，唐君明并不准备成为唐家的一份子，原主欠唐家的跟他关系不大，他对唐家也没什么感情，这次又救了唐家，所以两不相欠最好，何必还要纠缠进去。

    说句实话，如果去掉原主的关系，唐君明对唐家绝对是恩远远大于欠，但是好歹他占了原主的身体，拥有了原主的妹妹，还是不要对唐家赶尽杀绝的好些。

    但是如果让唐君明去除芥蒂，那也是不可能的，自他重生以来唐家一些人对他的所作所为，已经让唐君明无法接受，没有灭了唐家已经很不错了。

    唐辉煌考虑了一下，有些犹豫该不该告诉唐君明。

    “老爷子，这件事情在三年前应该闹的很大，当时我没有人脉和关系，查不清楚这件事情，可是以我现在的实力，想要查清楚这件事情应该很简单。”唐君明道。

    “这……”唐辉煌沉默了一下，这才肃然道：“让我告诉你也可以，不过在没有修炼到筑丹田之境以前，你千万不要去为父母报仇雪恨，不然只会给你们兄妹带来灭顶之灾。”

    【ps:关于经验点的时期，大家不用担心哈，经验点在月亮的大纲中只是游戏系统最基础的使用单位，后面还有远比经验点珍贵的经验精华，譬如经验石。这本书的大纲很宏大，内容也比较多，按照月亮的规划，大概有五百万字以上，只要均定有1000+，月亮就会认真地写下去，一直到把每秒都在升级这个无比庞大精彩的世界慢慢地展现出来。】