    “陪我去喝点酒！”

    唐君明还没有反应过来是怎么回事儿呢，就被冷冷冷拉着朝酒吧走去。

    武安酒吧，武安镇最大的酒吧。

    冷冷冷很快就带着唐君明来到这里，点了数瓶白酒，连菜都不要，直接喝了起来。

    蓝星世界的白酒度数不是太高，味道极为醇厚，不过后劲也不小。

    唐君明愣愣地看着冷冷冷一杯接一杯地喝着白酒，精致无暇的小脸上满是倔强和伤心，明亮的眸子里还有莹光闪烁。

    他忽然觉得有点儿心疼，想想以前冷冷冷虽然经常欺负他，但是以原主的所作所为，真是活该被冷冷冷教训。

    说真的，冷冷冷对他们兄妹很照顾，还帮助唐君明躲过了几次致命的危机。

    看到她现在这么伤心，唐君明因为原主带来的一些不好情绪，莫名地消散了很多。

    “这样喝酒伤身，还是吃点菜吧。”

    唐君明摆了摆手，示意酒吧的服务员过来，让她们上了一些凉菜。

    冷冷冷没有理会他，继续机械地喝着酒。

    不知道过了多久，冷冷冷看着唐君明，有些醉眼迷离地道：“唐君明，你说人若是长大了，是不是就会变得越来越现实，越来越从利益方面考虑问题，一点儿都不要尊严和感情了。就像……就像我父母一样。”

    “很多人都是这样。”唐君明点了点头。

    冷冷冷苦笑：“但是他们明明知道这样是错的，为什么还要一意孤行呢？”

    “其实他们并没有错，因为他们的立场摆在那里。”唐君明淡淡地道：“这样的事情，无关乎对错，只跟每个人的身份有关。”

    “他们想的是如何振兴家族、如何在这个艰难的世道活下去，或许还会觉得将你送到林家是对你好，只是你现在不理解罢了。”

    冷冷冷道：“按照你所说，那就是我错了？”

    “你也没错，你不愿意做反复无常的小人，你想追求自己的幸福，不让家族决定你的命运，这有什么错的。”唐君明认真地看着冷冷冷：“但是从某些方面而言，你又是错的。”

    “我又错了吗？”冷冷冷瞪大了明眸看着唐君明，精致的小脸上满是疑惑，看起来格外可爱，再也没有了一贯的清冷高傲。

    “是的，你错了。”唐君明点了点头：“因为你没有足够的实力和势力，无法选择自己想要的生活，更无法掌握自己的命运。”

    “若是你现在是超脱家族的强者，你觉得还会有人强迫你去做你不想做的事情吗？”

    冷冷冷沉默了，良久，忽然轻轻在唐君明脸颊上亲了一口，冰凉而柔软，让人心神摇曳。

    “谢谢你，唐君明，我知道该怎么做了。我会先稳住家族，在武安镇勤修苦练，尽可能地在数年内拥有足够的实力，摆脱家族的束缚。”冷冷冷凝声道，精致的小脸上绽放出惊人的光彩。

    唐君明笑着举杯：“我会帮你的，祝你能够早一些打破家族的藩篱。”

    “嗯。”冷冷冷嫣然一笑，宛若百花绽放：“忽然发现，唐君明你真的变了好多，再也没有以前那么不可理喻了。”

    喝完酒，唐君明扶着冷冷冷娇软芬芳的身躯，朝着武安酒吧外面走去：“冷冷，我送你回家吧。”

    “天上的星星不说话，地上的娃娃找妈妈！”冷冷冷高声唱着，搭配着清冷如诗的容颜，竟是说不出的可爱：“我不要回家，我要去找君儿，今天晚上我要跟君儿睡。”

    “额……”唐君明想了想：“好吧，我这就带你去找君儿。”

    冷冷冷伸出玉臂环抱住唐君明的脖子，吐气如兰地凑到他脸上：“唐君明你真好，如果现在的你是我哥哥就好了，我哥哥太坏了，竟然也想要把我嫁给林家的人。”

    “是的，他们都很坏，乖乖跟着我走，别乱动。”唐君明抓住手舞足蹈的冷冷冷，看着女神气质几乎全无的冷冷冷，唐君明有些愕然。

    真是没有想到，向来高冷清纯的冷冷冷，竟然还有这样一面。

    “好吧，嘻嘻。”冷冷冷又抱住了唐君明的脖子：“可是……可是人家好想吃水果呢，你帮我买一些雨花果好不好，这样人家就乖乖跟你走。”

    唐君明看了看远处已经关门的商店：“售卖雨花果的店铺已经关门了，不过我这里有翠果，味道更好，你要不要吃翠果？”

    “好吧，那就给我一个翠果吧。”冷冷冷歪着小脑袋想了想，勉为其难地点头道。

    唐君明把一枚翠果递给冷冷冷，冷冷冷一口咬了小半：“哇，咯咯，唐君明，我咬了很多吧。”

    “额……”唐君明无语，这有什么好自豪的，他一口还能够吃掉一个翠果呢。

    您觉得很糟心，通用经验+666……

    您觉得冷冷冷的女神形象要破灭了，通用经验+666……

    您觉得现在的冷冷冷……很好玩，通用经验+555……

    ……

    “小子，没想到你能够捡到这么好的一具尸体，不如大家一起玩玩怎么样？”

    刚刚走出武安酒吧，唐君明就看到数个在武安酒吧门口捡尸体的混混围了过来。

    看到清纯如画的冷冷冷，数名混混顿时眼睛都直了，恨不得立即将冷冷冷带走享用。

    看着满脸猥琐的混混们，唐君明摆了摆手：“你们有多远，就给老子滚多远！”

    “唐君明，没想到你也有这么霸气的一面。”冷冷冷连翠果都忘记吃了，抱着唐君明震惊地道，小脸上一副“目瞪狗呆”的可爱表情。

    唐君明的举动，自然激怒了数名混混。

    “好小子，竟然敢这么嚣张，我们都不敢这么嚣张，兄弟们一起上，废了他，抢走他的女人。”

    “不错，对付这种傻笔，就应该狠一点。”

    “冲啊！”

    ……

    数名混混一窝蜂地冲向唐君明，唐君明只是随手出拳，便将这群混混打的人仰马翻，躺倒了一地。

    您废了王中和的小鸟儿，通用经验+36666……

    您废了白刚的小鸟儿，通用经验+9999……

    您觉得特别爽，通用经验+666……

    ……

    对付这种管不住下半身的畜生，唐君明自然不会客气，脚丫子直接踢到他们裤裆里面，让他们以后再也干不了这种强抢美女的事情。