    一夜无话，唐明君最终还是没有找到哥哥唐君明，因为在知道唐明君还会过来以后，唐君明就带着冷冷冷来到了冷冷冷的房间。

    所以第二天一早，唐君明见到唐明君以后，就遭到了唐明君的冷脸攻击。

    唐君明和冷冷冷自然明白是怎么回事儿，这对儿狼狈为奸的夫妻相视一眼，一起扑向了唐明君，很快唐明君就恢复了正常，陪着冷冷冷笑闹起来。

    吃过早饭，唐君明把冷冷冷安排在了高家的核心密室，这么做自然是为了保证冷冷冷的安全。

    虽然唐君明在和宁市并没有什么仇人，但是这个世界妖魔鬼怪那么多，唐君明可不放心让冷冷冷独自一人待在浣花阁。

    安排好了冷冷冷，唐君明就带着唐明君、姚甜利返回武安镇。

    一千道无影剑气护航，三人穿梭在云雾之间，风驰电掣地朝着武安镇赶去。

    按照这样的速度，要不了三个小时，一行三人就能够赶到武安镇了。

    这还是在带了两个人的情况下，如果是唐君明一人赶路的话，速度还会快上倍许以上。

    “君明，你真是太厉害了，没想到你这么快就能够御剑飞行了，据说只有那些把实力提升到凝雾境以上，并且御剑术有成的顶尖霸主才有可能做到御剑飞行。”

    看着从脚下飞掠而过的云朵，姚甜利兴奋地大呼小叫起来，唐明君依偎在唐君明的身上，满脸开心之色。

    御剑飞行、驰骋天地、纵横四方，这是多少男儿梦寐以求的事情，即便是唐君明自己，每次驾驭无影剑气飞行的时候，都有一种想要纵情高歌的冲动。

    独自御剑飞行与驾驭安琪儿飞行，是两种截然不同的感觉，而独自御剑飞行无疑更加美妙。

    白云朵朵，天空湛蓝，山河大地一掠而过，姚甜利的尖叫声几乎响了一路。

    三个多小时后，一行三人回到了武安镇，唐君明把姚甜利送回家，这才带着唐明君赶往古墓宝藏。

    如今的古墓宝藏已经成为唐君明的后花园，无论是秋之韵还是唐明君都可以自由出入，丝毫不用担心里面的重重机关和禁制了。

    因为这些东西都已经被唐君明所控制，并且所有的控制之法唐君明都教给了两个女孩。

    这座古墓宝藏中的禁制和机关本来就很厉害，没人控制都能够拦住聚灵境的一方诸侯，若是有人控制的话，就连聚灵圆满的顶尖诸侯都抵挡不住，甚至能够阻拦凝雾境的霸主。

    所以把秋之韵和唐明君安排在这里面，唐君明颇为放心。

    只是刚刚带着唐明君来到古墓宝藏附近，唐君明就看到秋之韵和安琪儿正在狼狈逃窜，两人身后有数百只四级中阶的铜皮猴正在狂追两人。

    “嗷嗷嗷嗷嗷嗷……”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    “砰砰砰砰砰砰……”

    ……

    刺耳的猴叫声中，漫天乱石破空而来，砸的秋之韵和安琪儿抱头鼠窜，几乎没有还手之力。

    看着两人丢盔弃甲的模样，唐君明又是生气又是想笑，右手一招，过千道无影剑气凌空飞舞，朝着数百只铜皮猴攒射过去。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    连绵不绝的声响中，数百只铜皮猴被唐君明尽数击杀，连一个呼吸都没有坚持过去。

    您击杀了四级中阶的铜皮猴，通用经验+1000万……

    您击杀了四级中阶的铜皮猴，通用经验+1200万……

    您装了个逼，通用经验+66万……

    ……

    短短几个呼吸的功夫，唐君明就赚到了几十亿的通用经验，这速度简直不要太快，无影剑气果然是群攻刷怪的不二神功。

    “君明，你来的好巧，姐姐差点就被这些臭猴子砸死了。”

    看到所有铜皮猴被唐君明击杀，秋之韵这才松了口气，瘫倒在了地上。

    “秋姐姐，不是说过了让你降妖除魔的时候小心一些吗，怎么招惹了这么多的铜皮猴？”唐君明气的给了秋之韵一个脑壳。

    唐明君也连忙在秋之韵身上上下其手，看看秋之韵有没有受伤。

    秋之韵苦笑道：“姐姐也不想这样的，这些臭猴子真是太较真了，我不就是偷了它们一点儿猴儿酒吗，结果它们足足追杀了我几百里。”

    “额……”唐君明无言以对，猴儿酒对于铜皮猴来说可是它们的命根子，这还算是小事吗，难怪这些铜皮猴如此生气呢。

    唐明君看了看秋之韵，又看了看安琪儿，有些疑惑地道：“秋姐姐，你不是有安琪儿吗，怎么不让她带着你从天上逃命呢，那样这些铜皮猴就追不上你们了。”

    “因为我们之前刚刚逃到天上，就遇到了一群狮鹫，要不是我们跑的快，只怕就完蛋了。”秋之韵无奈地道：“所以我们只好从地上逃命了。”

    唐君明忍不住捏着秋之韵的小脸：“真是两个笨蛋，下次诛杀妖魔鬼怪的时候不要跑那么远，这次如果不是我刚好回来，说不定你们两个会怎么样呢。”

    “痛痛痛，快点放开。”秋之韵的小脸被唐君明捏的变形，忍不住气恼地叫了起来：“我知道了，别再捏了。”

    唐君明这才放过她，带着一行人朝古墓宝藏走去：“走吧，回去以后我再帮你们提升一下实力，在我参加高中大比回来之前，你们最多只能在古墓宝藏周围活动。”

    来到古墓宝藏里，唐君明先帮助秋之韵提升实力，一口气将她晋升到了六品丹田境，综合实力暴涨倍许以上。

    至于唐明君嘛，同样被唐君明提升到了六品丹田境，距离七品丹田境只有一步之遥。

    这一番晋升足足花费了6400亿通用经验，足以让唐君明晋升到六品丹田境了，不过唐君明并未觉得后悔。

    秋之韵和唐明君都是他最重视的人，在出远门之前唐君明当然要做好两人的安全工作。

    而且离开和宁市以后，短时间内唐君明可能就回不来了，所以还是一口气将两人的实力提升上去，让她们在这段时间里好好适应如今的实力。

    接下来的征程，就需要他和冷冷冷一起走了。

    嗯，双宿双飞，比翼缠绵。