    您觉得现在的日子很幸福，通用经验+9999……

    您觉得妹妹就是您的宝贝，通用经验+6666……

    您觉得怦然心动，通用经验+6666……

    ……

    唐君明摸了摸唐明君顺滑的秀发，感受着怀里的温软，脸上划过一抹笑容。

    “嗖……”

    只是就在这个时候，从面前的液晶屏幕当中陡然冲出来一枚红色的东西。

    唐君明还没有反应过来怎么回事呢，这枚红色的东西就冲到了他的嘴里，化作清凉甘甜的液体渗入他的体内。

    这是什么东西，液晶电视里面还能够窜出来怪物吗？

    唐君明愣住了，唐明君连忙去掰唐君明的嘴巴：“哥哥，刚刚那是什么，怎么一下子跑到你嘴里了，快点吐出来！”

    您服用了百年朱果，通用经验+10000000……

    你震惊的目瞪狗呆，通用经验+666……

    您被妹妹关心，觉得很温暖，通用经验+222……

    ……

    分级幸运光环！

    唐君明立即知道是什么回事儿了，应该是分级幸运光环发挥了作用，吸引了一枚成精的百年朱果。

    刚刚这枚百年朱果竟然钻入了液晶电视当中，或许它也在看电视吧。

    可是没想到电影中的主角陡然轰出惊天动地的一拳，于是乎这枚百年朱果精就吓得冲向唐君明，还刚好冲到了他的嘴里。

    于是乎，唐君明就白捡了一个大便宜。

    唐君明把百年朱果的事情告诉唐明君，唐明君这才放下心来：“哥哥的运气也太好了吧，这样都能够得到传说中的百年朱果。”

    “据说一枚百年朱果价值数千万信用点呢，就连换血境的大高手们也很垂涎。”

    唐君明叹了口气，摸着唐明君的小脑袋道：“可惜百年朱果入口即化，不然的话我就留着给你服用了。有了这枚百年朱果，你的实力绝对能够突破到练骨境，能够省下很多时间和精力。”

    “没关系的哥哥，我现在每天都服用各种灵丹妙药，修炼速度特别快呢，用不着百年朱果。”

    唐明君嫣然一笑，抓住唐君明的手放在自己的小脸上：“哥哥对我真好，以后我们永远在一起就好了。”

    “那就永远在一起好了。”唐君明笑容满面，抓住了唐明君的小手。

    看完这部电影，唐君明就让唐明君去睡觉了，还特意让二哈守在唐明君的屋里，免得什么妖魔鬼怪魑魅魍魉伤害到了唐明君。

    走进院子里，唐君明看着老老实实守夜的安琪儿道：“下午的时候你已经休息过了，所以今天晚上乖乖守夜，若是再偷懒的话，明天就要挨打哦。”

    “嗯嗯嗯嗯嗯……”安琪儿眨巴着眼睛，老老实实地应道，虽然唐君明听不懂她说的是什么。

    想了一下，唐君明道：“以后有空的话，我就教你一些人族的文字和语言，这样你就可以正常沟通了，免得整天这么混混沌沌。”

    说完话，唐君明就回到了卧室，开始苦修一元复始造化玄功。

    虽然融合了游戏系统以后，即便唐君明不做任何事情都能够获得大量的通用经验，用来修炼提升。

    不过这样的速度还是有些慢了，为了自己的小命着想，为了守护他的小小家庭，唐君明还是决定努力修炼。

    毕竟这个世界的危险太多太多，小小的武安镇随时都有倾覆的危险，若是在武安镇覆灭之前没有足够的实力，唐君明一家就要完蛋了。

    唐君明不想死，更不想看到唐明君死，所以他就必须努力修炼。

    您奋发向上、勤修苦练，通用经验+666……

    您想要活下去，永远活下去，通用经验+666……

    您不想妹妹嫁给别人，通用经验+666……

    ……

    第二天一早，吃过饭唐明君就带着二哈去修炼了，唐君明则带着安琪儿朝赏金公会走去。

    昨天猎获了那么多的妖兽尸体，唐君明当然要尽快兑换成修炼资源了。

    刚刚走到赏金公会外面，唐君明就看到唐云波从赏金公会里面走了出来。

    唐君明立即想起前天晚上那诡异的梦魔兽，脸色微微变了一下。

    唐云波冷哼一声，正准备从唐君明身边过去，对于这个唐家的耻辱，唐云波连理都不想理会他。

    只是不知道怎么回事儿，往日他看到唐君明都是冷笑而过，今天却莫名地觉得心里有怒火升腾起来。

    尤其是想到前天儿子唐校煌好像对他说过，唐君明用阴谋诡计暗算了他一把。

    对于这些小辈之间的事情，唐云波是不想理会的，毕竟他可是换血初期巅峰的高手，在武安镇也算是个大人物。

    若是跟一个小辈过不去的话，平白有损自己的身份，更别说这个小辈还是他们唐家的小子，那就更丢人了。

    可是今天是怎么了，为什么总想教训这个小杂种一顿？

    “唐君明，你来赏金公会做什么，丢人现眼吗，快点滚回去。”

    眼看着两人就要擦肩而过了，唐云波忽然冷声道，满脸严肃之色。

    唐君明一愣，看着唐云波道：“怎么，你可以来赏金公会，我就来不得吗？”

    “小东西，你就是这么跟长辈说话的吗？”

    唐云波没想到唐君明会这么说，脸色一变道：“我来这里自然是为了领取任务，你一个练肉境的废物，混入赏金公会做什么，给我们唐家丢人吗？”

    这对儿父子还真是相像呀，就连说的话也差不多，看来唐校煌那个垃圾玩意儿还真是唐云波教出来的。

    对于唐云波，唐君明没有一点儿好感。

    虽然唐云波没有动手教训过唐君明，不过却教训过他父亲，还当着很多人的面羞辱过他父亲数十次。

    唐云波一直觉得身为庶子的唐君明父亲给唐家丢了人，向来不待见唐君明父子，更未曾给过唐君明什么好脸色。

    既然他从来没有把自己当做唐家的一份子，唐君明何必要把他当做长辈呢。

    看着声色俱厉的唐云波，唐君明冷笑一声道：“就许你领取任务，难道就不许我来领取任务了，你还真把自己当棵葱了！”

    “小杂种，你竟然敢这么跟我说话，果然是没爹没娘的野种！”

    唐云波想不到唐君明竟然如此胆大包天，面对他这个换血初期的长辈还敢这么嚣张。

    是可忍孰不可忍，唐云波暴跳如雷，抬起巴掌就想要狠狠地抽唐君明一顿。