    谁敢抢老子的东西，伸爪子的就剁爪子，伸脚指的就剁脚指，若是连脑袋都伸过来了，干嘛不砍了呢。

    以唐君明如今的实力，放眼整个武安镇，他还真是谁也不怕，即便是镇维安司的司长、镇赏金公会的会长来了又怎样。

    更何况这件事情理亏的一方在金家，唐君明即便是为此把金家给灭了，他相信维安司和赏金公会也不会因此对他不依不饶。

    冷笑一声，唐君明快步朝着金龙帮弟子摆菊花的地方走去，很快唐君明就看到了金龙帮种出来的残缺菊花：“都跟我走，别在这里丢人现眼了。”

    听了唐君明的话，二百多号金龙帮成员忙不迭地从地上爬起来，谄媚地跟在唐君明身后朝着金家赶去。

    金家距离这里有点远，花费了二十多分钟，唐君明一行人才来到了金家的庄园前。

    只是看着金家此刻的模样，唐君明和一众金龙帮的成员都有些愕然。

    因为入目所及，金家的庄园乱成一团，很多金家子弟都拿着大包小包的东西，忙不迭地朝外面跑，就像是在逃难一样。

    “老爷子是不是吃错药了，连金龙帮都被唐君明给灭了，他居然敢去抢唐君明的产业，这不是活得不耐烦了吗？”

    “是呀，感觉老爷子这次就像是发了疯一样，非要去抢夺金龙大酒店，这不是老寿星上吊嫌命长吗，他想死我们可不想死。”

    “唐君明可不是什么善茬子，金龙帮被他一口气杀了那么多人，若是让他知道我们金家敢骗取他的产业，他非干掉我们不可。”

    “你们快看门口的是谁，我的天！”

    ……

    一群金家的子弟朝着门口看了过来，一眼就瞅见了面色森寒的唐君明，顿时吓得屁滚尿流。

    “不好了不好了，唐君明来了，大家快点跑呀。”

    “正门已经被堵着了，我们快点翻墙逃走，再不逃就晚了。”

    “呜呜呜呜……爸爸……妈妈……你们在哪儿，彤彤找不到你们了，你们快点来带我离开。”

    ……

    看着乱成一团的金家，唐君明有些发愣，这么怂的家族，居然敢抢他的东西。

    他还没有出手呢，整个金家的人已经跑的差不多了，若是等他出手的话，金家的人岂不是要跑光了。

    唐君明都有些不忍心扫平金家了，原本来的时候他还打算狠狠地给金家一个教训，顺便杀鸡给猴看，让武安镇那些家族和宗门见了他以后都老实点儿。

    可是不料金家竟然成了这样，金家的人一个个见了他就像是老鼠见了猫一样，这让他怎么树立威严。

    不过听了这些金家子弟的话语，唐君明暗道莫非这又是等级仇恨光环起了作用，迷惑了金家老祖的心智，才让他做出这种不可理喻的事情。

    若不是这样的话，都已经看到自己的儿女们被吓得狼狈逃窜了，不至于还这么梗着脖子抢他的金龙大酒店呀。

    “走吧，进去会会金家老祖金难易。”

    唐君明皱眉朝着金家庄园走去，一众金龙帮的弟子连忙跟上。

    一路所过之处，人仰马翻、乱成一团，可以说没有任何一个金家的成员阻拦唐君明，他们见到唐君明就跑，唯恐爹娘少生了两条腿。

    在这些人当中唐君明还见到了金家的家主，也就是金难易的大儿子，结果这家伙一看到唐君明，马上连儿女都丢了，一溜烟跑不见了。

    唐君明总不能对他十岁左右的儿女下手吧，只好任由他逃之夭夭。

    就这样，气势汹汹的唐君明一伙人，势如破竹、毫无阻拦地来到了金家的正堂。

    身材高大、双手狭长、脸色有些发红的金家老祖金难易，正带着几位金家的老家伙等着唐君明，而在他们周围的院落里，还有不少金家成员正惊惧地朝着外面逃窜。

    看到唐君明来了，金难易周围的老家伙们都是脸色一变，有人还颤抖了一下。

    “你来了！”

    金难易脸色有些难看地站了起来，看着唐君明道：“唐君明，金龙大酒店原本就是我金家的，如今我们金家只是收回失物而已，你蛮横霸道地来到我们金家，莫非还想要违逆律法，强抢金龙大酒店不成？”

    “金难易，金龙大酒店是谁的你心知肚明，就算以前是你们金家的，可是现在却是金龙帮的，既然我收服了金龙帮，那么金龙大酒店就是我的。”

    唐君明毫不客气地道：“你们竟然用一些小手段骗走了我的金龙大酒店，今天你们若是不给我一个交代，别怪我灭了你们金家。”

    “唐君明，杀人放火是犯法的，你想怎么着！”

    金难易脸色骤变：“我们已经将这里的情况上报给了维安司和赏金公会，你这么做就不怕维安司和赏金公会将你抓起来吗？”

    “哈哈，金难易，你的脑子是不是进水了。”唐君明大笑起来：“若是维安司和赏金公会真的想要管这件事情的话，他们为什么到现在都不来。”

    “还有，先动手抢东西的是你们，就算是老子在你们金家杀人放火又如何。”

    冷笑声中，唐君明身形一动，连剑都没有出，拳脚轰出。

    “砰砰砰哐哐哐啪啪啪……”

    金难易几人还没有反应过来是怎么回事儿，就被唐君明轰的满地找牙。

    “啊……我就说不能这么做的，大哥我们还是投降吧。”

    “唐君明连金龙帮的人都敢杀，更别说是我们金家的人了，他是不会顾忌维安司和赏金公会的。”

    “大哥，你还是醒醒吧，再这么坚持下去我们金家就要被灭了。”

    ……

    金难易这个时候已经被唐君明打的鼻青脸肿，整个人都胖了一大圈，只觉天旋地转，看什么都是懵的。

    脑海中各种念头交织，再加上周围兄弟们的劝说，金难易眼中渐渐地恢复了清明，暗道我到底在做些什么，为什么要去抢夺唐君明的金龙大酒店呢。

    刚开始不是想着跟唐君明商量商量，买回金龙大酒店的嘛，结果想起往事就有些气不过，竟然昏头昏脑地去强抢唐君明这小魔头的东西。

    这还真是找死！