    醉中仙是一种果酒，味道特别好，就是后劲比较大，甚至并不逊色于一些白酒。

    仅仅喝了三四瓶，唐君明、秋之韵、唐明君三人就有些醉醺醺了。

    秋之韵更是倚靠在唐君明的怀里，拿着酒瓶朝他嘴里狂灌醉中仙：“君明，姐姐真的没有想到，这才过去了数天时间，你的实力竟然达到了这种地步。”

    “看来以后姐姐就要靠你养活了，你可不要抛弃姐姐。”

    “秋姐姐在说什么傻话呢，我就算是抛弃了自己，也不会抛弃秋姐姐。”唐君明醉意朦胧，眼神迷离地说着。

    “还是君明最好了。”秋之韵笑容灿烂，“吧唧”一口亲到了唐君明的脸上：“作为奖励，姐姐送你一个吻，我们继续喝，今天中午不喝醉谁都别想走。”

    唐明君已经歪靠在唐君明的身上，小脸一片酡红，眼看着就要睡着了。

    又喝了一瓶醉中仙，唐君明看到唐明君就要躺到地上了，抱起她朝屋里走去：“秋姐姐，我先把君儿送到屋里，我们回来接着喝。”

    “我要跟你一起。”秋之韵娇声道，贴在唐君明身上慢慢地朝着屋里走去。

    感受着秋之韵身上惊人的柔软，唐君明只觉心猿意马，好不容易把唐明君放到床上。

    唐君明正准备离开唐明君的房间，秋之韵就将他扑倒在唐明君的床上：“君明，姐姐漂亮不？”

    “漂亮。”唐君明看着身上艳丽动人的秋之韵，双眼迷离地点头道。

    “既然你也觉得姐姐很漂亮，那姐姐做你老婆好不好？”秋之韵趴在唐君明的身上，吐气如兰道：“你救了姐姐这么多次，姐姐真的无以为报，不如以身相许如何？”

    唐君明满脸傻笑，伸手抱住秋之韵的脖子：“好呀，只要秋姐姐不后悔就好，我这人最为擅长……辣手摧花了！”

    冷厉的话语声中，唐君明脸上的醉意瞬间消失的无影无踪，双手狠狠一用力，抱着秋之韵的脖子扭了一圈。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    伴随着刺耳的“咔嚓”声，秋之韵的脖颈被唐君明生生地扭碎。

    秋之韵满脸骇然地看着唐君明：“君明，你……你为什么要杀姐姐，我……我说错话了吗？”

    “你没有说错话，你只是运气不好而已，妖怪！”唐君明一把将身上的“秋之韵”推到地上，漠然地看着她：“说吧，你是什么妖怪？”

    “我……我……”地上的“秋之韵”满脸愕然，似乎不敢相信唐君明所说的话：“我不是妖怪，我真的是你的秋姐姐呀，我没有骗……”

    说到这里，“秋之韵”陡然想到了什么，精致的俏脸瞬间变得苍白如纸，脸上划过一抹恍然之色。

    她骇然地盯着唐君明：“为什么，我连自己都蒙蔽了，甚至不惜耗费了数年功力让自己也沉入这个幻境，你为什么还是能够识破我呢？”

    “因为我修炼了佛门护体功法金钟罩。”唐君明道。

    “金钟罩？”地上的“秋之韵”愕然：“金钟罩只是一门二流护体武功而已，怎么可能识别出我势在必得的最强幻象。”

    唐君明笑道：“但是我已经把金钟罩修炼到了至高圆满之境，所以当你靠在我身上的时候，它就自行起了反应，识别出了你的身份。”

    “你已经把金钟罩修炼到了圆满之境，这怎么可能！”地上的“秋之韵”难以置信地惊呼起来，几乎不敢相信自己的耳朵：“金钟罩可是二流顶尖的护体武功，修炼起来极为艰难，没有几十年、上百年的苦功根本无法修炼到圆满之境，可是你才多大。”

    唐君明眉毛一扬，得意地笑道：“我是天才喽！”

    轻快的笑容中，唐君明一道星光剑气斩杀了如花似玉的“秋之韵”。

    地上“秋之韵”的尸体上散发出点点粉红色的光芒，渐渐地化作一株数米高的桃树。

    您越级击杀了日阳国三级顶阶神明桃树幺幺，通用经验+6000000……

    您越级击杀了日阳国三级上阶神明桃之芬花，通用经验+2000000……

    您越级击杀了日阳国三级上阶神明桃之惠子，通用经验+1900000……

    ……

    看着脑袋上升起的一连串文字，唐君明先是一愣，旋即就明白是怎么回事儿了。

    若是唐君明没有猜错的话，这个桃树幺幺就是桃之妖姬的母上了，桃之妖姬就是桃树幺幺分化的桃花形成的神明。

    这段时间唐君明接连击杀了桃树幺幺的三个子女，早就跟桃树幺幺结下了深仇大恨，如今桃树幺幺来找他报仇很正常。

    不过让唐君明没有想到的是，桃树幺幺在分化桃花子女的时候，竟然在她们身上种下了恶毒的后招。

    所以唐桃树幺幺死了以后，它的所有子女也跟着它全部完蛋了，没有一个能够活下来。

    正是因为这样，唐君明才会收获这么多的通用经验，短短数个呼吸的功夫，就有十几只日阳国的桃花神明间接地死在了唐君明手中。

    一转眼的功夫，唐君明就凭此赚取了几千万的通用经验，算得上是一场丰收了。

    得益于桃树幺幺的狠毒，唐君明对她仅有的一些旖旎感觉消散无踪，无法在他的心中泛起一点儿波澜。

    一个对自己儿女都能够这么狠毒的怪物，唐君明怎么可能会再对她产生什么感觉。

    但是不知道怎么回事儿，桃树幺幺固然死了，可是秋之韵的身影却不停地浮现在他的脑海中，还有面前醉了之后春光绽放的唐明君。

    唐君明连忙检查了一下妹妹的身体，等到发现她只是被桃树幺幺迷惑，并没有遭到什么暗手以后，唐君明这才放心地离开了唐明君的房间。

    您觉得身上有些燥热，想要去妹妹的房间凉快一下，再做点不可描述的事情，通用经验+66666……

    您中了桃树神明的桃花瘴，体内热血沸腾，通用经验+55555……

    您要控制不住自己，并且对秋之韵和唐明君起了不轨的念头，通用经验+22222……

    ……