    “唐先生，有件事情我要跟你谈谈，请你跟我来一下。”

    在冯文财的邀请下，两人来到了一间雅致的书房。

    冯文财亲自为唐君明倒了一杯茶，笑着问道：“唐先生，不知道你听说过破体无影剑气吗？”

    “破体无影剑气？”唐君明一愣，旋即摇了摇头：“这个倒是没有听说过，它是一门剑法吗？”

    冯文财摇了摇头：“破体无影剑气是一门顶级神功，而且还是我们天河县赏金公会唯一的一门顶级神功，就连和宁市赏金公会都没有顶级神功这样的宝物。”

    “只能一个人修炼的顶级神功？”唐君明震惊地道。

    冯文财点了点头：“不错，就是一门真正的顶级神功，只能一个人修炼，唯有一个主人。”

    “不知道冯会长为什么跟我说这件事情？”唐君明好奇地问道。

    “唐先生，我想让你参加破体无影剑气的考验，看看你能否顺利地获得这门顶级神功，成为它的主人。”冯文财凝声道。

    唐君明眉毛一扬：“破体无影剑气可是你们压箱底的宝物，就算冯会长同意，恐怕其他人也不会答应吧。”

    “这件事情唐先生就不用担心了，我已经说服了他们，不过唐先生若是没什么意见的话，参加考验之前还需要支付一亿赏金积分。”冯文财笑道：“不仅如此，如果唐先生真的能够顺利地拿到这门顶级神功，还需要答应我们天河县赏金公会一些条件才行。”

    唐君明道：“不知道是什么条件？”

    “这些条件就是要求唐先生在三年内清扫一下天河县周围的妖魔鬼怪，避免天河县被妖魔鬼怪给攻破了。第二就是希望唐先生加入我们天河县赏金公会，成为我们的客卿会长。”

    冯文财接着道：“至于最后一条，那就是后续唐先生要补交100亿的赏金积分给我们天河县赏金公会，这也是符合破体无影剑气价值的一个价格。”

    听了冯文财的三个条件，唐君明考虑起来。

    第一个条件并不难，甚至正合唐君明的心意，天河县周围妖魔鬼怪众多，若是将它们全部扫灭了，唐君明必然能够得到巨量的通用经验。

    反正唐君明也需要经常通过扫灭妖魔鬼怪赚取通用经验，在哪儿杀不是杀呀，这个条件唐君明自然不会反对。

    至于规定的三年时间，有着游戏系统辅助，三年时间唐君明都不知道修炼到何等地步了，想要铲除天河县周围的妖魔鬼怪不过是小菜一碟。

    第二个条件也算不上过分，客卿会长虽然也是赏金公会的会长，但是受到的约束并不大，不用完成赏金公会一些强制性的任务。

    而且天河县也算是唐君明的老家，成为这里的客卿会长并无不可，甚至短时间内还能够给唐君明带来一定的好处。

    第三个条件就不用说了，100亿赏金积分的价格绝对称得上超低价了，唐君明也曾看过赏金公会藏宝阁里面那些顶级神功的价格，动辄就是数百亿赏金积分，甚至是数千亿赏金积分。

    100亿绝对是良心价，这可能是天河县赏金公会对他的优待了。

    所以仅仅考虑片刻，唐君明就点头答应：“可以，只要能够顺利地拿到破体无影剑气，我定然会答应公会的三个条件。”

    “那就好。”冯文财笑了起来：“不过考验的事情关系重大，明天县级大比就要开始了，还是等到县级大比结束以后，我们再安排唐先生进行破体无影剑气的考验。”

    唐君明点了点头：“好，这个没问题。”

    “不过在考验之前，我还有些事情要提醒唐先生，希望你这几天好好考虑一下，斟酌行事，不要轻举妄动。”冯文财的脸色变得凝重起来。

    唐君明坐直了身体：“冯会长请讲。”

    冯文财道：“唐先生，你知道破体无影剑气已经留在我们天河县多长时间了吗？”

    “多长时间？”唐君明问道。

    “五十五年，整整五十五年！”冯文财竖起五根手指：“自从破体无影剑气这门顶级神功出现在我们天河县藏剑穴以来，这么多年我们天河县至少有三十位以上的筑丹田境强者进入其中，想要通过考验，顺利地得到这门顶级神功。”

    说到这里，冯文财顿了片刻，语气沉重地道：“可是……可是这三十位筑丹田境的强者没有一个能够活着出来，他们全都死在了破体无影剑气的考验当中，一直到现在我们都不知道破体无影剑气这门顶级神功的考验到底是什么，又是何等艰难，居然吞没了这么多天河县的未来支柱。”

    “死亡率百分之百！”唐君明的脸色也有些难看起来，暗道难怪天河县赏金公会将这样的机缘和造化拱手相送，原来破体无影剑气的考验如此残酷。

    冯文财苦笑道：“是啊，虽然失败率百分之百，可是经过这么多年的观察，我们隐隐然也推测出了一些东西。”

    “第一，想要进入藏剑穴，并且获得破体无影剑气这门顶级神功的考验机会，首要条件就是筑丹田境的修炼者，不能高更不能低，否则连进入的可能都没有。”

    “第二，破体无影剑气考验的主要是修炼者在剑道上的天赋资质，若是没有足够的天赋和资质的话，根本无法通过其考验。但是只要在剑道上有足够的天赋和资质，想要通过考验就会容易很多。”

    “第三，在筑丹田境的实力越低，经历的考验就会越简单，譬如一丹田境的修炼者经历的考验难度远远低于六丹田境。”

    ……

    听着冯文财的讲述，唐君明脑海中各种念头交织，考虑着要不要进入破体无影剑气这门顶级神功的天书奇谭，经历其中的考验。

    从冯文财提供的资料中，唐君明隐隐感觉以自己的条件，应该有很大的可能性通过破体无影剑气的考验。

    不是因为他的天赋强、不是因为他的资质高、更不是因为他剑道悟性坚韧，只因为他有游戏系统在手，有数百亿的通用经验在手。