    天河县，姜府。

    唐君明换了一身黑色衣服，稍稍用黑巾蒙了一下脸，出现在姜家的府邸当中。

    本来他已经决定给姜家一条生路，可是没想到姜家如此不知进退，竟然勾结万国胜、冯象、文奎只杀他，既然这样的话，姜家也没有存在的必要了。

    身形如电、精神波动，唐君明很快就感知到了姜家练骨境以上修炼者所在的位置。

    剑气挥洒、人如蛟龙，唐君明肆虐在姜家府邸各处，将一个个练骨境以上的修炼者尽数击杀。

    其实唐君明原本的打算是等到姜家老老实实赔礼认错之后，就只把姜家换血境以上的修炼者废掉，作为对姜家的惩罚。

    可是没想到姜家这般阴狠，那就别怪他心狠手辣了。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    “求求您不要杀我，我们姜家知道错了。”

    “唐君明，你是唐君明，这件事情都是长老们商议的结果，跟我们没有什么关系呀，请您放过我们一马吧。”

    “唐君明，按照轩辕皇朝的律法，就算我们有错，你也不能随意杀我们，你这么做是在犯法。”

    ……

    凄厉的惨叫声中，数百姜家练骨境以上的修炼者被唐君明尽数击杀，一个都没有留下来。

    己所不欲勿施于人，杀人者人恒杀人，若不是姜家施暴在先，唐君明也不会如此心狠手辣，毕竟这么做对他也有一定的影响。

    在这个妖魔乱舞的世界，人族的大形势是团结一致，唐君明一口气杀了这么多人，明天恐怕要轰动整个天河县了。

    如果唐君明连练骨境以下的男男女女、大人小孩全部杀掉的话，肯定会引来赏金公会和维安司的调查，到时候连和宁市也会惊动，后果就比较麻烦了。

    不过唐君明虽然没有杀了姜家练骨境以下的修炼者，但是他们以后的日子绝对不会好过。

    姜家以往在天河县作恶太多，如今靠山都已经完蛋，剩下的人必然会遭到那些仇人的打击报复，他们的日子能好过才是怪事。

    杀完了姜家练骨境以上的修炼者，唐君明又朝着万家所在的位置飞掠而去，将整个万家练骨境以上的修炼者也全部击杀，一个都没有留下来。

    随后是冯家、文家……

    一夜之间，唐君明连杀一千四百六十五个人，让昔日名动天河县的姜家、万家、文家、冯家成为昨日黄花，要不了多久恐怕就会灭亡了。

    失去了家族练骨境以上的修炼者，剩下的四大家族子弟不过是老幼妇孺，面对肆虐的妖魔鬼怪，再加上众多敌人虎视眈眈，他们想要活下去简直难比登天。

    原本唐君明虽然对姜家、万家恨之入骨，可是碍于轩辕皇朝的律法，再加上罪魁祸首毕竟不是姜家、万家的其他人。

    所以唐君明并不准备做的太过分，遗憾的是唐君明给了他们机会，姜家和万家不知道把握，还将冯家、文家牵连了进来，那就怪不得唐君明心狠手辣了。

    杀过人以后，唐君明立即回到了赏金公会，让冯文财帮他将四大家族的资产、财物、宝贝……尽数封存起来。

    在跟冯文财商议一番之后，唐君明决定把四大家族的财富尽数交给赏金公会处理，而赏金公会则会筹集一大笔信用点付给唐君明。

    至于某些较为珍贵的天材地宝和武功秘籍，唐君明让冯文财给他留着，暂时不打算售卖。

    从这件事情当中，赏金公会也能够获得不菲的收入，冯文财和其他赏金公会的高层自然愿意的很。

    八面玲珑的冯文财还指点唐君明将某些资产卖给了维安司、天河县主一部分，这样维安司和天河县主也会从中获利，就不会追究唐君明连杀一千多人的事情。

    唐君明虽然对维安司和天河县主很有意见，但是也知道现在不是意气用事的时候，在他还没有彻底成长起来之前，天河县维安司和天河县主对他还有不小的威胁。

    再加上这样做并不会损伤唐君明的利益，相反唐君明还可以向天河县维安司、天河县主索要更多的信用点，所以就没有反对冯文财的建议。

    至于拍卖的事情，唐君明决定拿出一些自己用不到的天材地宝、灵丹妙药，交给天河县赏金公会拍卖，到时候天河县赏金公会只会抽取最低的百分之三手续费。

    在这期间，唐君明悄然联系了某个跟姜家仇深似海的家族，送给他们几本姜家的武功秘籍。

    当天晚上，该家族派出大批高手，将整个姜家残余的子弟杀的干干净净，自此唐君明顺利地完成了临时任务1，并且天河县各大势力一个都没有怀疑这件事情是唐君明所为。

    “临时任务1完成，奖励通用经验100亿！”

    您获得了12000亿信用点，奖励通用经验1200亿……

    您觉得很爽，通用经验+6666万……

    ……

    除了完成临时任务1以外，唐君明还从四大家族的产业和资源上面获得了高达一万两千亿的信用点，换算成通用经验就是1200亿。

    加上之前的700亿，唐君明的通用经验已经暴增到了2000亿，这么多的通用经验，足够唐君明把实力晋升到四品丹田境了。

    不过考虑了一番，唐君明并不准备现在就晋升到四品丹田境，他想要先通过破体无影剑气的考验，顺利地得到这门顶级神功以后，再晋升到四品丹田境。

    而且如果想要参加破体无影剑气这门顶级神功的考验，唐君明在这之前必须准备足够的通用经验，免得进入考验之后通用经验不够。

    这些顶级神功晋升需要的通用经验之多，远远地超乎想象，唐君明也不得不慎重行事。

    虽然顶级神功的考验危险至极，稍有不慎便有杀身之祸，但是唐君明自觉以自己的修炼根基，若是连他也通不过破体无影剑气的考验，只怕这个世界上就没有别人能够通过考验了。

    一门顶级神功的考验，还不至于危险到这种程度，既然这样的话，如此天赐良机，唐君明岂会错过。