    其实无论赵肆海的答案是什么，唐君明今天都会让他们摆菊花。

    这么做不是为了别的，就是为了爽。

    以前赵肆海一伙人仗着实力强，欺负过唐君明很多次，既然如今唐君明咸鱼翻身了，那么自然要报复回去。

    至于这么做能够扩大影响力，让唐君明多赚数万通用经验，这就无关紧要了。

    以唐君明现在的实力，随意猎杀一些妖魔鬼怪就能够赚到几十万通用经验。

    武安镇南门有很多人来来往往进进出出，看到赵肆海和他的小伙伴们摆的姿势那么销魂，顿时轰动了。

    走在镇子外面，唐君明脑袋上不停地浮现出您的影响力扩大，通用经验+222等文字。

    在出镇狩猎之前，唐君明已经从赏金公会拿到了武安镇周围的地图。

    可以说在武安镇外面，几乎没有一处安全的地方，当然这是相对于普通人而言。

    仅仅走到百米之外，映入眼帘的就是各种巨树灌木之类，这些巨树和灌木中都有可能隐藏着妖魔鬼怪。

    武安镇那么多的修炼者，只能够在镇子外面扫荡一圈空地罢了，可想而知妖魔鬼怪有多强势。

    普通人进入荒野，几乎和找死无疑。

    蓝星世界基本上很少有村子存在，因为那些村子九成九都被妖魔鬼怪覆灭了。

    即便是像武安镇这样的强镇，随时都有可能完蛋。

    宇宙碰撞、强大的妖魔鬼怪入侵、四级以上的怪兽厮杀……这些危险分分钟就能够让武安镇灰飞烟灭。

    蓝星世界的人族，时时刻刻都处于风雨飘摇之中。

    所以人族自己再不团结的话，就真的距离灭亡不远了。

    看了看地图，唐君明朝着数百米外的一片山坡走去。

    这座山坡叫花容坡，不久前宇宙碰撞，出现了一块空间碎片，落到了这里，就形成了这座花容坡。

    花容坡上有很多一级下阶、一级中阶的妖蝶，唐君明的目标就是它们。

    据说这座花容坡上还隐藏着一只妖蝶王，能够与换血境的强者争锋，所以很少有修炼者敢来这里狩猎。

    不过对于实力堪比换血境修炼者的唐君明而言，妖蝶王并没有想象中那么可怕。

    而且在唐君明的头顶，还有安琪儿暗中守护。

    来到这片花容坡上，映入眼帘的是一片鸟语花香，一只只妖蝶翩翩起舞，在花丛间采摘着花粉。

    这些妖蝶的实力很弱，唐君明一剑就能够击杀数只。

    您击杀了一级下阶妖蝶，通用经验+1000……

    您击杀了一级中阶妖蝶，通用经验+2000……

    您杀得酣畅淋漓，通用经验+666……

    ……

    短短数分钟时间，唐君明就击杀了过百只妖蝶，赚取了近二十万的通用经验，这样的速度简直不要太快。

    按照唐君明的设定，除非怪物和敌人的实力低于修炼者三个大等级，否则的话就不会削减获得的经验，所以唐君明才会来找这些妖蝶的麻烦。

    入目所及，花容坡上至少有数百只妖蝶。

    若是能够将这些妖蝶尽数击杀，唐君明最少可以获得近两百万的通用经验，这可不是一个小数字。

    剑光挥洒，道道霞光绽放，所过之处这些一级下阶、一级中阶的妖蝶根本没有还手之力。

    唐君明的脑袋上不停地冒出通用经验增加的数字，形成了一座蔚为壮观的烟囱。

    在击杀这些妖蝶的同时，唐君明也不忘收走它们的尸体，这些妖蝶可都是赏金积分和信用点呢。

    虽然单独一只妖蝶的价值不高，但是架不住这些妖蝶的数量多呀。

    广陵剑舞飘逸洒脱、落霞剑法如梦似幻，两者结合就像是这些妖蝶一样美丽动人。

    只是这幅动人心魂的画面背后，却是森然若冰的杀机。

    这些妖蝶们虽然战斗欲望不强，但是当遇到生死危机的时候，这些妖蝶也慢慢联合起来，开始围攻唐君明。

    漫天花粉飘舞，这些花粉都是浸染了妖蝶毒素的毒粉，能够轻易地迷惑普通人，让他们疯狂地自相残杀。

    只是唐君明的实力已经堪比换血境的修炼者，岂是这些一级妖蝶能够迷惑的。

    落霞剑法随意挥舞，便将漫天毒粉吹落一旁，丝毫不影响他击杀妖蝶。

    某一刻，当唐君明的身影掠过一片格外娇艳的花丛时，只觉眼前一亮，周围竟然有靡靡之音响起，让他微微恍惚了一下。

    就在这个时候，唐君明脚下的娇艳花丛陡然像包粽子一样把唐君明包裹了起来，漫洒出无数的七彩花粉。

    “霞光满天！”

    生死关头，唐君明手中寒铁长剑施展到极致，身体周围绽放出数不尽的彩霞剑光，竟然生生地将所有七彩花粉尽数扫灭。

    只是这些毒花粉刚刚被扫灭，唐君明就愕然地发现他的面前出现了一道如梦似幻的身影。

    明眸善睐，瑰姿艳逸，仪静体闲，柔情绰态。

    飘飘然宛若画中之人，不知不觉中已经让唐君明沉醉其中。

    云鬓峨峨，修眉联娟，丹唇外朗，皓齿内鲜，媚于语言。

    唐君明还是第一次见到如此美的女子，比他见过的任何一个女子都要美。

    有人说每个男人的心里都有一个阿玛尼，这个阿玛尼是男人最向往的女子。

    此时此刻出现在唐君明面前的这个女子，单论容貌的话就是他心中最美的阿玛尼。

    只是唐君明讶然地发现，这个阿玛尼的容貌似乎跟唐明君有些相像，还带着些许冷冷冷的特征。

    “嗖嗖嗖……”

    唐君明蓦然惊醒，手中寒铁长剑绽放，落在面前这个阿玛尼的身上，刺出了数十个血窟窿。

    面前的女子捂着受伤的身体，绝望地看着唐君明，慢慢地倒落在地，让唐君明莫名地觉得有些伤心。

    不过很快，眼前的一切都消失不见，取而代之的是一只七彩蝴蝶的尸体。

    您越级击杀了妖碟王，通用经验+620000……

    您在压制自己的邪念，通用经验+666……

    您觉得心里有些空，通用经验+222……

    ……

    看着妖蝶王的尸体，唐君明一时有些沉默，想起之前看到的那个完美女子，唐君明忽然明白为什么那么多的换血境修炼者都不敢来找妖蝶王的麻烦了。

    虽然这只妖蝶王的战斗力不怎么样，可是它的迷惑之术简直出神入化，若不是它幻化出的阿玛尼跟唐明君有些相像，只怕唐君明还很难从幻境中挣脱。