    风龙卷！

    顾名思义，风似龙卷、刀法如风！

    所过之处，宛若一道由刀光组成的龙卷风，以铺天盖地之势朝着唐君明席卷而来，声势之大让唐君明也脸色大变。

    唐君明的力量和剑法虽然已经超越了唐云波，可是在实战方面吃亏太多，被拥有几十年战斗经验的唐云波生生地压制。

    此刻唐云波更是施展了他纵横武安镇几十年的绝技，唐君明一时也难以招架。

    还好他修炼了广陵剑舞，脚步一错，唐君明潇洒如仙，躲避着漫天刀风龙卷。

    任凭唐云波把风龙卷催动到了极致，竟然就是卷不到唐君明。

    “唐君明，有种的话就不要躲，乖乖吃老子一刀！”

    唐云波气的几乎失去理智，连最强的风龙卷都拿不下唐君明，今天他的脸怕是要丢尽了。

    “砰……”

    就在唐云波火冒三丈地追杀唐君明时候，猝不及防有一块巨石从天而降，唐云波还没有反应过来呢，就被这块巨石狠狠地砸到了脑袋上。

    “啊……”

    唐云波惨叫一声，满头鲜血地倒在地上，失去了意识。

    “额……”

    正在躲避风龙卷的唐君明不由一愣，愕然地朝着天上看去，只见安琪儿正笑嘻嘻地向他邀功。

    唐君明瞪了她一眼，若不是看在她也是好心帮忙的份上，唐君明非收拾她一顿。

    因为唐君明刚刚已经把唐云波当成了磨刀石，用来磨砺自己的武功和战斗经验。

    只要唐云波的风龙卷一击不中，消耗极大的唐云波估计就要蔫了，到时候就是唐君明反击的时候。

    可是没想到还没等唐君明用完这块磨刀石，安琪儿就出其不意地把唐云波这个老家伙砸晕了。

    真是一个蠢货宠物，一点儿都不长脑子。

    “那不是唐君明的宠物天使吗，没想到她偷袭起来这么厉害。”

    “既然是唐君明的宠物，那就代表着唐君明本身的实力了，连换血初期的唐云波都不是唐君明的对手，岂不是意味着唐君明已经是换血境的大高手了。”

    “真是太厉害了，原来三渣之首的唐君明竟然是深藏不露的强者。”

    “唐云波好倒霉，原本还以为要看到他大杀四方了，没想到一块石头就把他撂倒了。”

    ……

    随着唐云波的倒下，周围喧哗四起，所有人都未曾想到唐云波和唐君明的厮杀竟然是这样的结果。

    要知道先动手的可是唐云波，所有人也认为以唐云波的的实力，想要拿下唐君明这个废物不过是小菜一碟。

    可是没想到看似弱小的唐君明竟然是隐藏起来的暴龙，不但凭一己之力与唐云波分庭抗礼，麾下的宠物更是用一块石头撂倒了成名已久的唐云波。

    唐君明和宠物联手，战斗力恐怕并不逊色于换血中期的强者，看来武安镇又要崛起一位少年天骄了。

    您的影响力扩大，通用经验+6666……

    您越级击败了唐云波，通用经验+2000000……

    您觉得很爽，通用经验+888……

    ……

    在众多敬畏和骇然的目光中，唐君明踩着唐云波走进了赏金公会，若不是这里人太多了，唐君明还真想废了唐云波这个老匹夫。

    不过就算是错过了今天的机会也无妨，以后时间还多的是。

    既然唐君明能够打倒唐云波一次，那就能够打倒他两次、三次……无数次。

    有着升级游戏在身，唐君明自信以后唐云波永远也追不上他。

    下次唐云波若是再来找他的麻烦，那就找个人少的地方料理了他，让他变成一个废人。

    走进赏金公会，一路上很多赏金猎人纷纷给唐君明让出一条道路。

    一位换血境的大高手，在武安镇可不常见，偌大的武安镇几十万人，换血境的大高手仅仅只有一百多位罢了。

    这里的赏金猎人基本上都是练骨境的，换血境的偶尔才会来一个。

    换句话说，以唐君明现在的实力，可以说是这些赏金猎人当中的boss级大佬了。

    径直走进贵宾厅，负责接待唐君明的还是秀美无双的王贤儿。

    看到唐君明，王贤儿精致的小脸上划过一抹恭敬之色：“唐大人，您有什么事情吗？”

    “我昨天猎杀了一些妖物，你帮我算算价值多少积分和信用点。”唐君明笑道，从纳戒中取出一只妖蝶和一只妖蜂。

    “额……”接过唐君明递过来的妖蜂和妖蝶尸体，王贤儿有些发愣：“唐大人，这是一级下阶的妖蜂和一级下阶的妖蝶尸体吗？”

    唐君明点了点头：“是的。”

    王贤儿愕然：“这……一级下阶的妖蜂和妖蝶价值并不大，两个的话只值2个赏金积分。”

    一边说着话，王贤儿心里还在暗暗吐槽，唐君明好歹也是堪比换血境的大高手，出去狩猎一趟该不会就猎杀了两只一级下阶的妖物吧。

    这未免有些太少了，能够兑换的信用点和赏金积分实在有限的很，真的有点儿对不起唐君明的身份和实力。

    但是她总不能昧着良心说这两只一级下阶的妖物很值钱吧，那样唐君明是开心了，可是赏金公会就该哭了，她也没有随意定价的权力。

    只是这么做万一惹恼了唐君明这个大高手，恐怕她就要吃点苦头了，要不以身相许补偿一下？

    想到这里，王贤儿正要暗示唐君明一下，给他一个台阶下，就看到唐君明一扬纳戒，顿时几千具妖蜂和妖蝶的尸体倾泻而下。

    “若是这样的话，你看这些妖蜂和妖蝶的尸体总价值有多少呢？”

    唐君明指着面前的小山，微微一笑道。

    “我……”王贤儿不由瞠目结舌，一时愣在了那里，不知道该说些什么才好。

    您装了一个不错的逼，通用经验+16666……

    您差点被一个顶级佳丽以身相许，通用经验+6666……

    您觉得很有意思，通用经验+2222……

    ……

    若是王贤儿能够看到唐君明头顶浮现的文字，估计很想收拾唐君明一顿，不过以她的实力，这肯定是不可能的。

    看着满地的妖蜂和妖蝶尸体，王贤儿呆滞片刻，撇着小嘴，委屈地悄悄瞪了唐君明一眼。

    然后叫了两个接待小姐，帮着她一起清点唐君明的收获。