    喧嚣的歌声、诱惑的舞蹈、动人的美女……这个时候的武安酒吧，正是一天中最热闹的时候。

    只要你有钱、只要你有实力、只要你长得帅，很快就能够找到适合你的对象，然后带着她去旁边的酒店开房。

    在这个妖魔乱舞、朝不保夕的世界，男男女女都变得开放了很多，因为谁都不知道下一刻死的会是谁，所以人生得意须尽欢，莫使金樽对月空。

    以唐君明堪比换血后期的实力，只要他愿意的话，不说日日换新郎，至少可以夜夜笙歌，尽享人间美好。

    看着武安酒吧里面多达过千的客人，唐君明冷冷一笑，忽然开口道：“耿邦安，给小爷滚出来受死！”

    声如雷霆，瞬间压下了武安酒吧所有的噪杂，让偌大的武安酒吧为之一静。

    所有人的目光都朝着唐君明看了过来，他们都想要知道到底是哪个胆大妄为的小子，竟然敢来武安酒吧捣乱。

    要知道武安酒吧的老板耿邦安可是换血中期的大佬，武安镇没有多少修炼者是耿邦安的对手。

    再加上耿邦安麾下还管理着过百个练骨境的修炼者，势力之强足以跟武安镇那些中等家族分庭抗礼，已经很久没有人敢来找耿邦安的麻烦了。

    “好小子，居然敢跟我们武安酒吧过不去，我看你是活得不耐烦了。”

    “跟他费什么话，直接打断四肢废掉武功丢出去得了，免得影响了我们老板的心情。”

    “毛都没有长齐的小子，还敢跑到我们武安酒吧撒野，来几个人把他弄了。”

    ……

    数名练骨境的保安气势汹汹地朝着唐君明扑了过来，唐君明连玄铁剑都没有出，随手便是数拳，将这些保安打的头破血流，狼狈不堪地倒地不起。

    看到唐君明轻易就击败了数名练骨境的修炼者，无论是酒吧里的客人们，还是武安酒吧的保安们都是豁然一惊。

    “骚年不错哦，待会儿你若是能够活着离开武安酒吧，姐姐可以陪你玩一夜。”

    “别说一夜了，一个月都可以，小哥哥在这里等着你哦。”

    “加油、fighting、来一炮……我们看好你哦，小哥哥，送你一个飞kiss！”

    ……

    很多客人唯恐天下不乱地叫着，让武安酒吧的保安们脸色越发难看。

    “点子扎手，兄弟们一起上。”

    “双拳难敌四手，好手架不住人多，就算是换血初期的修炼者，也挡不住我们的围攻。”

    “还说什么废话，一起冲上去弄死他。”

    ……

    璀璨的灯光下，几十个武安酒吧的保安咆哮而来，刀剑出鞘、棍棒无情、就连手枪和狙击枪都拿了出来，从四面八方围攻唐君明。

    见此情景，唐君明毫不在意，广陵剑舞摇曳，身形宛若电闪，欺身就来到了保安群中。

    拳打脚踢轰脸蛋，伴随着一连串的惨叫声，武安酒吧的保安们就像下饺子一样倒的满地都是。

    尤其是那些恶贯满盈的保安，更是被唐君明废掉了四肢，以后别说是修炼了，就连生活都成问题。

    “啊啊啊啊啊啊啊……”

    这些保安们的叫声就像是唱戏一样，仰扬顿挫、凄厉的很，看的众多客人们瞠目结舌、目眩神迷。

    您击败了赵友昌、钱思武、李通……通用经验+10000000……

    您装了一个大逼，通用经验+666666……

    您的影响力迅速扩大，通用经验+166666……

    ……

    这些武安酒吧的保安足足有一百多个，基本上都是练骨境的修炼者，每个人都价值数万通用经验。

    等到唐君明将这些助纣为虐的保安尽数击败，居然足足收获了一千万的通用经验，再加上装逼和扩大影响力带来的收获。

    短短半个小时左右，唐君明就赚到了近1100万的通用经验。

    “老大不好了，有人打上门了，我们根本不是他的对手，啊……”

    “这家伙的实力也太强了吧，恐怕最少也是换血初期的强者。”

    “我好像认出来他是谁了，他不是我们武安酒吧头牌女神秋之韵的干弟弟三渣之首唐君明吗，什么时候他的实力变得这么厉害了。”

    ……

    这个时候已经有人拨通了耿邦安的电话，向他求救了。

    耿邦安此时此刻正在距离武安酒吧不远的别墅里跟天河县姜家的继承人姜礼平聊天：“姜少尽管放心，秋之韵的颜值绝对比我发给您的照片还要高，等到您下周来了，肯定不会失望。”

    “而且根据我多年御女的经验，秋之韵还是一个原装的，就等着姜少来拆封呢。”

    “好，那我下周一定要去武安镇一趟，到时候就要麻烦耿老板了。”对面传来一个淡漠的声音：“若是这次能够顺利地得到我想要的东西，姜家的金元丹绝对会有耿老板一份，至于那个秋之韵嘛，就当做是耿老板给我的彩头喽。”

    耿邦安大笑：“姜少放心，我一定全力配合您挖掘宝藏，找到传说中的一流功法。”

    挂断了电话，耿邦安满脸笑容，若是这次能够拉上姜家的关系，他不但能够拿到金元丹，突破到更高的境界。

    若是顺利的话，说不定还可以离开武安镇，前往天河县发展他的势力。

    比起武安镇，天河县可就安全多了，而且各种资源和修炼条件也不是武安镇能够比拟的。

    最重要的是，在姜家可是有着能够突破换血境的二流以上功法，这才是最让耿邦安心动的。

    就在这个时候，耿邦安的智能手环响了起来。

    耿邦安眉头一皱，接通了智能手环：“亮子，找我有什么事情？”

    “老板不好了，有人打上门来了，我们根本不是他的对手，啊……”

    对面传来亮子凄厉的惨叫，然后就没有声音了。

    耿邦安脸色大变，一跃而起，朝着武安酒吧急驰而去。

    武安酒吧可是他的心血所在，也是姜家能够看中他的原因。

    若是武安酒吧毁了，没有了一百多号精锐保安帮助姜家找寻宝藏，姜家怎么可能再用他。

    【ps:求收藏求推荐，书友大大们还有吗？】