    说句实话，唐君明的实力在启明星的主播当中，最多只能算是中下，在启明星上甚至还有汇溪境的恐怖主播。

    唐君明颜值也不高，实力中等偏下，说笑娱乐的能力也不强……正常情况想要在启明星上火一把还有点儿难度。

    好在经过妖精攻城那一战，唐君明获得了巨大的关注，远远地超过了一个正常换血境修炼者能够获得的关注。

    再加上高中大比中唐君明装逼的举动，顿时获得了不菲的人气，当然少不了还有妹妹唐明君的助攻。

    这就给唐君明吸引了第一批粉丝，开播的时候不至于无人围观，落得一个尴尬的下场。

    最重要的是武安镇居民的支持，作为武安镇的守护神，唐君明在武安镇的人气堪称无敌。

    武安镇好歹也是几十万人的镇子，当他们中的大多数人都来围观唐君明直播的时候，顿时让唐君明直播间的热度节节攀升。

    飙升的热度吸引了很多好奇的游客，他们纷纷涌入唐君明的直播间，围观这场杀鬼直播。

    一直到唐君明展露出堪称绝世的天赋资质，准确地说应该是游戏系统的天赋资质，但是这一点儿唐君明自然不会说出来。

    就这样，唐君明一炮而红了，因为他也有了自己的特色。

    天赋绝顶、资质惊人、妖孽无敌、潜力无限……一旦有了属于自己独有的特点和标志，唐君明想要火就容易了很多。

    看着直播间里节节攀升的人气，还有蜂拥而来的通用经验，唐君明和他的小弟弟都惊呆了。

    原本他还以为第一次开播不会有太高的人气，毕竟唐君明是新人，到时候只要武安镇的居民们能有一部分来捧场就不错了。

    可是没想到除了五十万左右的镇民以外，竟然还额外吸引到了五十万左右来自世界各地的游客。

    在启明星，直播间人气破百万已经称得上是四五线的主播了，勉强算是明星，若是不出意外的话，唐君明很快就可以接到启明星的签约邀请了。

    凭借着跨境界斩杀厉鬼的直播内容，唐君明的直播间以惊人的速度火了起来，见此情景唐君明自然要再接再厉了。

    星光剑气纵横，一只只四级厉鬼像是土鸡瓦狗一样死在唐君明的星光剑气之下，吓得直播间里很多小伙伴都哭了。

    “刚刚还以为妹妹是在骗我呢，一个换血境的修炼者，怎么可能对付得了四级厉鬼，可是没想到都是真的，主播绝逼是百年一遇的妖孽。”

    “楼上的妹妹有男朋友吗，没有的话可不可以考虑一下人家，我看了你的主页，妹妹好漂亮呀，简直比我们的校花还要漂亮。”

    “别歪楼呀，我们现在讨论的是唐主播，话说唐主播这么厉害你爸爸妈妈知道吗，还有你妹妹是否单身，单身的话可不可以把她的手环号告诉我呀。我家里有车有房有存款，保证不会让主播妹妹吃苦受累。”

    “唐大人好厉害，只要铲除了水鸣镇的那些厉鬼，我们武安镇就安全多了，这些年来一直战战兢兢地活着，生怕哪一天水鸣镇的厉鬼妖魔集体来袭，真的好累呀。”

    ……

    水鸣镇里只有数只四级厉鬼，仅仅花费了一个小时，唐君明就把整个水鸣镇里面的厉鬼们尽数诛杀，从中足足获得了八亿的通用经验。

    其中五亿是击杀厉鬼的收获，另外三亿都来自于直播间，比例之大颇为惊人。

    除了通用经验的收获以外，唐君明还在水鸣镇找到了一些阴属性的天材地宝，如果拿去卖的话，应该能够卖到不少信用点。

    可惜的是数只四级厉鬼的鬼核都被唐君明破坏了，不然的话单单是这数枚四级鬼核，其价值就高达近千亿信用点。

    但是破坏了以后，这些鬼核的价值就直线下跌，恐怕只值百十亿信用点了。

    扫灭了水鸣镇的大群厉鬼，唐君明的人气暴增，单单从直播间里获得的通用经验，几乎快要赶得上唐君明猎杀厉鬼获得的通用经验了。

    趁此机会，唐君明再接再厉，连续横扫了十几个鬼村和数个鬼镇，收获简直爆棚，足足高达。

    50亿！

    还不到一天时间，唐君明就从这些鬼村和鬼镇当中收获了50亿的通用经验，加上之前的140亿通用经验，唐君明拥有的通用经验已经飙涨到了190亿。

    为了吸引更多的观众，唐君明已经把直播间的标题给改了。

    三天三夜不间断猎鬼，含同级鬼跨境界鬼，妖魔鬼怪何足道也！

    是的，看到直播间的生意这么好，唐君明稍一考虑，便决定来一次前所未有的三日猎鬼行动。

    果然，当唐君明的直播间标题改了以后，涌入直播间的观众简直暴增，远远地超过了之前。

    等到唐君明横扫了十几个鬼村和鬼镇以后，他的直播间人气已经达到了前所未有的250万，这也意味着此时此刻有250万左右的人在围观唐君明猎鬼。

    这么多的观众，每分每秒都能够给他带来不菲的通用经验，速度快的惊人，已经快要超过他猎杀厉鬼的收获了。

    不过杀了这么长时间的厉鬼，唐君明也有些累了。

    在道了一声罪以后，唐君明找了一个安全的巨树躲起来，盘膝而坐，开始恢复损耗的精气神。

    直播间里的观众们也很体谅，并没有人吵闹骂人之类的。

    在观看了这么长时间的直播以后，他们当中很多人也有些累了，连忙趁着这个机会去吃点东西，稍稍地休息一下，待会儿继续观看直播。

    当然也有一些观众离开了，不过却有更多的观众来到唐君明的直播间，让唐君明直播间的人气始终保持在250万以上。

    花费了两个小时左右，凭借着强大的一元复始造化玄功和九字真言经，唐君明总算把损耗的精气神全部弥补了回来。

    只是当唐君明睁开眼睛的时候，愕然地发现上一秒还是葱葱郁郁的巨树，下一秒他就被一座熔岩地狱所笼罩。