    “一姓联姻，一堂缔约，良缘永结，匹配同称。看此日桃花灼灼，宜室宜家，卜他年瓜瓞绵绵，尔昌尔炽。谨以白头之约，书向鸿笺，好将红叶之盟，载明鸳谱。此证。”

    白首之约！

    异口同声的誓言中，心形鲜血的周围浮现出一枚三生石，代表着唐君明和唐明君的爱情已经受到了整个人族的承认和祝福。

    三生石上，

    佛说姻缘，

    同心永结，

    天上人间，

    身若不随，

    魂魄相依，

    生生世世，

    勿违誓约！

    三生石光芒璀璨，闪烁着动人心魄的颜色。

    唐明君娇艳如花、含羞答答，却瞪大了明亮的眸子，眨也不眨地看着唐君明：“君当作磐石，妾当作蒲苇。蒲苇纫如丝，磐石无转移。只愿君心似我心，定不负相思意！”

    “谷则异室，死则同穴。谓予不信，有如皎日。”唐君明注视着唐明君，眼中满是爱意，多年的兄妹之情就在此时就在此刻，升华为恋人之情。

    唐明君眼眸里忽然有莹光浮现，握紧了唐君明的手：“执子之手！”

    “与子偕老！”唐君明一字一顿地说着，将唐明君紧紧地拥在怀里。

    不经意间看了属性栏一样，愕然地发现他和唐明君之间的亲密度，赫然已经达到了90以上，甚至还超过了和秋之韵的亲密度。

    同时下阶灵器鸳鸯圣戒，也在两人成婚的瞬间晋升成为顶阶的灵器，威能比起之前飙升了一大截，就连里面的空间也扩张了三倍。

    果然随着两人感情的增进、实力的提升，鸳鸯圣戒也会随之成长进步，从而达到一个不可知的境界。

    一番温存过后，唐君明带着唐明君来到了自己的房间里：“君儿，既然你已经是我的伴侣了，那我们之间就可以使用龙凤秘术了。”

    “这种秘术极为神奇，你应该也听秋姐姐说过一些了，它能够直接提升伴侣的实力，让伴侣能够在短时间内飙飞猛进，而且没有任何的副作用。”

    “所以待会儿我会将你的实力直接从换血初期提升到换血圆满，等到你适应几天以后，就将你晋升到筑丹田之境。”

    “嗯，我知道了。”唐明君乖巧地点了点头。

    唐君明微微一笑，开始朝着唐明君体内灌注通用经验，从换血初期提升到换血中期，只需要三亿多的通用经验。

    这点儿通用经验对现在的唐君明来说，不过是九牛一毛而已。

    随着通用经验的灌注，唐明君的实力开始以惊人的速度飙升起来。

    十分钟后，唐明君晋升成为换血中期的修炼者，并且修炼根基也被三生玄功洗练，虽然多用了数亿通用经验，却将唐明君的修炼根基锤炼到跟秋之韵同一等级。

    二十一分钟后，唐明君晋升成为换血后期的修炼者，一身力量飙升到六万多斤，远远地超过了普通的换血圆满修炼者。

    三十三分钟过后，唐明君就飙飞猛进到了换血圆满，综合实力比起之前何止提升了十倍，只需要花费一定的时间适应，就可以再一次提升了。

    在提升唐明君的同时，唐君明也将秋之韵、二哈、安琪儿的实力各自提升了一个阶段，唐君明和伴侣们、宠物们的实力都飙升了一大截。

    宿主：唐君明。

    通用经验：2300亿

    宿主等级：0/2500亿（四品丹田境，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（五层），龙拳象脚（五层），破体无影剑气（四层），九字真言经（五层），还真八卦步（五层），炼丹术（一品顶阶），金钟罩（圆满），潜隐术（圆满）。

    伴侣秋之韵：0/500亿（三品丹田境，自带三生玄功）

    伴侣唐明君：0/200亿（换血圆满，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/5000亿（四级中阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/4000亿（四级中阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：216岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务： 2.夺取轩辕皇朝高中大比第一名，成功奖励通用经验1000亿，失败扣除通用经验10000亿。 3.一年内扫灭天河县周围所有的妖魔鬼怪，成功奖励通用经验3000亿，失败扣除通用经验30000亿

    经过这一次的大提升，唐君明一家应对风险的能力又飙涨了倍许以上，尤其是二哈和安琪儿，恐怕已经能够纵横于整个四级了。

    等到唐明君提升完以后，唐君明让她好好休息，因为明天他们就要出发前往和宁市了。

    唐君明准备在路上将唐明君的实力提升到筑丹田境，这样唐君明才能够放心一些，换血境的实力还是有些太弱了。

    第二天一早，唐君明、姚甜利、唐明君、冷冷冷一行人在冯文财等赏金公会高层的簇拥下，朝着天河县外面行去。

    看到并没有天河县几个县级高中校长的身影，冯文财冷笑一声：“这些县高中的人还真是小气，往年都是他们带队前往和宁市，今年竟然一个人都没了。”

    “天河县几个高中的校长被我杀了一半，现在他们正胆怯着呢，怎么敢过来。”唐君明淡淡一笑道。

    “这倒也是。”冯文财大笑起来：“这些年县高中被他们搞的乌烟瘴气，你杀了他们也是活该，经过这次的事件以后，想必和宁市的环境要好很多了。”

    唐君明点了点头：“但愿如此，新来的天河县主和维安司司长怎么样，不是何金扇、曹征宇那样的渣滓吧？”

    “不是。”冯文财摇了摇头：“新来的天河县主还在路上，据说为人很不错，至于新来的维安司司长嘛，昨天晚上就已经低调地赶过来了，不知道为人怎么样，还没怎么接触过。”

    唐君明道：“只要不是曹征宇那样的人渣，那就没什么问题，如果还是有问题的话，那就想办法杀了，天河县已经经不起折腾了，再折腾下去恐怕就完了。”