    拥挤在演武场中的学生和家长们主动让出一条宽敞的通道，看着唐君明牵着唐明君的手，施施然走进了演武场中央的主席台。

    武安高校早就在主席台上为唐君明和唐明君留下了座位，位置比武安高校校长的位置都要好，不过对此无论是学生们还是家长们都觉得很正常。

    唐君明有这个资格，更有这个实力。

    “唐君明好厉害，我们只能在下面站着围观，但是他竟然可以坐在主席台最好的位置，差距真是太大了。”

    “那还等什么呀，赶紧拍个小视频发到启明星上，这么有趣的事情，肯定能够小火一把的。”

    “嘻嘻，说的也是，待会儿唐君明参加大比的时候也要拍下来，让其它高中看看我们武安高校学生的实力。”

    “这个死同桌好厉害，一段时间没有来上学，没想到他的实力竟然已经提升到了这种程度。”

    ……

    坐在主席台上的武安高校老师和校长，以及武安镇各大势力的高层纷纷谄媚地向唐君明打招呼，表面上看起来喜乐融融，其实心里却都有一万匹野马在奔腾。

    看着唐君明年轻的不像话的脸庞，这些武安镇各大势力的高层们也清楚地意识到了，这段时间把整个武安镇闹得沸沸扬扬的唐君明，真的只是一个十九岁的高中生而已。

    可就是这个十九岁的高中生，做到了他们这些七八十岁的老家伙都做不到的事情。

    拯救武安镇、力压各大家族、粉碎姜家的阴谋诡计、与天河县赫赫有名的大家族开战……一桩桩一件件，就连往日的武安镇第一人唐辉煌唐老爷子都做不到。

    可是唐君明却都做到了，不但震撼了整个武安镇，更是让天河县也为之动容。

    您的影响力扩大，通用经验+666666……

    您装了一个无形之逼，通用经验+888888……

    您觉得心情很好，通用经验+222222……

    ……

    “君明，高中大比就要开始了，你要不要上去讲几句？”

    武安高校的校长翟长波靠近过来，看着唐君明道。

    唐君明摆了摆手：“不用了，你们上去讲吧，讲完之后早点开始，我还有别的事情要做。”

    “好，我会让大家都压缩一下稿子，尽可能地在半个小时内讲完。”翟长波点了点头。

    “额……”唐君明有些无语，半个小时很少吗，若是不压缩稿子的话，岂不是得讲两三个小时了。

    不过想想以往每年高中大比开始的时候，学校的高层们和武安镇的一些势力的代表的确能讲两三个小时，最长的一次甚至足足讲了六个小时，让很多学生都听的睡着了。

    看来蓝星世界果然是跟地球相似的平行世界，单单从领导讲话这方面就可以看出端倪了。

    唐君明看着翟长波：“翟校长，半个小时是不是还有些太长了，能不能压缩到十分钟？”

    “十分钟？”翟长波瞪大了眼睛：“这……这……我们试试。”

    看着翟长波愁眉苦脸的样子，唐君明有些不忍：“要不就十五分钟好了，不用讲太久，差不多就可以了。”

    “好，那就十五分钟。”翟长波点头道。

    很快，翟长波就第一个上去了。

    虽然他手里的稿子足足有十几页，就在所有人都以为翟长波至少也要讲一个小时的时候，没想到翟长波仅仅用了三分钟就讲完了十几页稿子。

    这样的速度简直让人叹为观止，原本昏昏欲睡的学生和家长们立即变得精神起来。

    随后上台的数名学校高层和各大势力的代表，讲的都很快，仅仅花费了十二分钟，今天的讲话就结束了，让学生和家长们都有些不适应了。

    “现在我宣布，武安高校今年的高中大比，正式开始！”

    伴随着礼炮齐鸣，翟长波高声道。

    演武场的中央放置了三座由灰铁石铸造的擂台，这就是举行高中大比的地方，高一、高二、高三分别一座擂台，同时进行年级大比。

    年级大比决出前三名以后，三个年级排名前三的修炼者就开始进行全校大比，直到决出了武安高校前三名。

    “唐君明！”

    因为唐君明赶时间，所以第一个上台的自然就是他了。

    唐君明不紧不慢地走到属于高二年级的灰铁石擂台上，看着在场的所有人学生高声道：“武安高校第一名我拿了，各位没什么意见吧？”

    额……

    唐君明的话让整个武安高校都安静了，正准备念出唐君明对手的翟长波也停了下来，有些愣愣地看着唐君明。

    数千高中生沉默不语，没有人吭声，不过很多人脸上都露出了些许不满。

    你唐君明的实力的确很厉害，但是总不能直接预订第一名的位置吧，至少也要按照规矩来，一场一场地打过去才行。

    不然的话，我们怎么看你虐杀小朋友。

    看着突然安静下来的演武场，唐君明缓缓抬起右拳，轻轻地朝着脚下的二号灰铁石擂台轰了过去：“如果哪个同学有意见的话，可以上来接我一拳！”

    话语声中，唐君明的拳头与灰铁石擂台碰撞在一起，看似轻飘飘的拳头，却像是万吨炸药一样，将偌大的灰铁石擂台炸的四分五裂。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声响彻云霄，高二年级的灰铁石擂台碎了满地，顿时台下一片倒抽凉气的声音。

    “我的天，这可是灰铁石擂台呀，就连换血境的大高手想要破坏都不容易，唐君明竟然一拳就把灰铁石擂台轰碎了，这也太恐怖了。”

    “如此可怕的拳头，若是轰到我们身上的话，还不把我们轰成碎渣呀，谁敢上去跟他较量。”

    “第一，绝对的第一，我们大家都没有意见。”

    “谁敢有意见不是找死吗，除了唐君明以外，我们学校最强的只是练骨后期而已，连打碎一块灰铁石都做不到。”

    “刚刚的视频你拍下来没有，真是太帅了，我看过这么多年的高中大比，还是第一次见到如此霸气的高中生，而且还是在我们学校。”

    “这个视频，一定会火！”

    ……