    “砰砰砰砰砰砰……”

    数名筑丹田境修炼者的污言秽语还没有落下，就被一双拳头打断。

    在天河县主何金扇等人骇然的目光中，唐君明身如游龙，落在这数名筑丹田境修炼者当中。

    龙拳如电、呼啸肆虐，他们还没有反应过来是怎么回事儿，就被唐君明当空打成了碎末，散落的满大厅都是。

    这几个差点就要对唐明君、冷冷冷、姚甜利三人上下其手的败类，到死都不知道发生了什么事情。

    “唐君明，你竟然敢滥杀我们县府的人！”

    眼前的一幕让何金扇目眦尽裂，难以置信地看着大厅里的碎末，冲着唐君明咆哮起来。

    只是他的话语刚落，就感觉脖子里一凉，数道无影无形的剑气将他的脖子和脑袋包裹其中，随时都有可能将他的脑袋切下来。

    “呃……”

    何金扇就像是被掐住脖子的公鸭，一时发不出声来，呆在当地动弹不得。

    唐君明看都没有看他，连忙抱住满脸屈辱之色的唐明君：“君儿，你没事吧，这次都是哥哥不好，让你们受了这么大的委屈。”

    “哥哥，我们没有什么事情，只要你安然无恙地回来就好。”唐明君喜极而泣：“他们都说时间过去了这么久，你肯定是已经死在里面了，谢天谢地你没事，不然的话我都不知道该怎么活下去了。”

    冷冷冷和姚甜利也围了过来，两个女孩的脸上也都是欢喜和开心之色，比起之前经受的屈辱，显然唐君明平安归来更让她们在意。

    安慰了一番唐明君、冷冷冷和姚甜利三人，唐君明的目光落在了不远处的冯文财身上：“冯会长，你对我说过会照顾好君儿她们，现在这是怎么回事儿？”

    “君明，我……我……恕我无能，没有照顾好令妹她们。”冯文财满脸惭愧之色，有些无地自容。

    姚甜利连忙解释道：“君明，这件事情不能怪冯会长，若不是冯会长竭尽全力地一直保护着我们，恐怕我们早就被这些混蛋处理了。”

    “但是冯会长毕竟双拳难敌四手，在保护了我们半天多以后，最终还是被维安司的司长、天河一高的校长、天河二高的校长、龙氏家族的族长……威逼，不得不退让到一边。”

    “君儿，是这样吗？”唐君明看着唐明君问道。

    唐明君点头道：“哥哥，姚老师没有说谎，冯会长真的已经用尽全力维护我们了，但是天河县主、维安司长他们实力和势力太强，冯会长根本不是他们的对手。”

    “不过还好有了冯会长的维护，我们才能够坚持到现在，不然的话我们早就出事了。”

    唐君明深吸一口气，朝着冯文财恭敬行礼：“多谢冯会长仗义出手，此事我必将铭记于心，以后冯会长若是有什么事情的话，可以来找我。”

    “君明，你不要谢我。”冯文财满脸惭愧：“我答应过你会保护好令妹和姚甜利、冷冷冷，结果不但没有保护住她们，反而让她们被何金扇等人如此羞辱。”

    “幸好你来的及时，否则的话我也只能以死谢罪了，唉。”

    唐君明默然，朝着何金扇、天河一高的校长、天河二高的校长、龙氏家族族长……看了过去：“我现在总算是知道天河县为什么如此乌烟瘴气了，原来都是因为有你们这些败类和人渣。”

    “我们中原神州那么多县城，只怕我们天河县的畜生是最多的，难怪如今的天河县岌岌可危，随时都有可能被外面的妖魔鬼怪毁灭。”

    “原因不都在你们身上吗，你们外战外行、内战内行，将注意力都集中在了内讧上面，这才导致天河县日益衰落，眼看着就要守不住了。”

    “唐君明，我们怎么管理天河县，还轮不到你来指手画脚。”维安司司长寒声道：“这次欺负你妹妹的事情，我们的确有做得不对的地方，待会儿我会给她转一百万信用点作为赔偿，这件事情我们既往不咎。”

    “既往不咎！”

    听了维安司司长的话，唐君明忍不住大笑起来：“若是我将你父母抓起来，逼着他们将智能手环中的宝物全部取出来，任由我挑选，然后对他们污言秽语。”

    “事后再给他们一百万信用点的赔偿，你是不是也可以一笑置之。”

    森然的话语声中，维安司司长、天河一高的校长、天河二高的校长……凡是逼迫欺负过唐明君三人的天河县大佬脖颈处，全都无声无息地浮现出数道无影剑气。

    “这……这是什么？”

    “无影无形的剑气，难道这就是传说中的无影剑气，唐君明已经顺利地得到破体无影剑气这门顶级神功了？”

    “你说的不是废话吗，能够活着从藏剑穴里面走出来，已经明明白白地告诉了我们，唐君明通过了破体无影剑气的考验。”

    “难怪何金扇一动也不敢动，原来他的脖子上早就架了无影剑气。”

    ……

    熙熙攘攘的议论声中，冯文财也忍不住惊喜地喊道：“君明，你真的已经顺利地得到破体无影剑气了吗？”

    “是的。”唐君明点了点头，朝着何金扇、维安司司长、天河一高校长等人看了过去。

    听到唐君明肯定的回答，冯文财如释重负地道：“这样就好，我们天河县的东西总算没有外流，若是保存了近百年的至宝被其他人拿到的话，我们天河县赏金公会的人非得心疼死不可。”

    “刚刚你们怎么对待我妹妹她们的，现在我就怎么对待你们。”

    唐君明看着何金扇、维安司司长一群人，很认真地说着：“己所不欲勿施于人，这句话你们应该也听说过，既然你们觉得一百万信用点就能够解决这件事情，那事后我会给你们每个人留一百万的信用点，看看你们会不会觉得很爽。”

    “唐君明，你这句话是什么意思？”何金扇沉声道。

    “字面意思，你们听不懂吗？”唐君明盯着何金扇：“以彼之道还施彼身，还需要我说的更详细一些吗？”