    “姜大少真是聪明人，不过这次我还真要感谢一下耿邦安，若不是他对我姐姐心怀不轨，只怕我还没有这样的好机会呢。”

    唐君明笑着把这件事情归结到了意外上面，气的姜礼平肚子里火焰升腾，脸上却还不得不露出笑容：“看来这次我还真是倒霉，竟然给唐先生做了嫁衣，不过这次我认栽。”

    “古墓的事情我会带人帮唐先生探索，拿到的宝物任由唐先生挑选，不过事后还请唐先生遵守承诺。”

    “好，我们之间的恩怨并不大，毕竟我姐姐也没有什么损伤，所以我答应了。”唐君明满脸笑容地道，询问了一下姜礼平那座古墓宝藏所在的位置。

    姜礼平的回答证实了唐君明之前的猜测，原来姜礼平等人将要探索的那座古墓宝藏，就是唐君明从王翠花、卢大国那里知道的那座古墓宝藏。

    但是比起王翠花、卢大国的探索，姜家的人对于那座古墓宝藏探索的更深。

    因为姜家几年前就通过一副藏宝图发现了那座古墓宝藏，后来多次前来武安镇踩点探查，想要进入那座古墓。

    就是在这期间，喝醉酒的姜礼平撞死了唐君明的父母，还要杀了唐君明、唐明君兄妹。

    可惜那座古墓宝藏里面的禁制很厉害，姜家耗费了很大功夫都没有打开，不过却推算出几年后，也就是最近几天古墓的禁制会进入虚弱期。

    毕竟古墓的禁制都存在这么多年了，里面的灵气渐渐消散，距离自行崩解越来越近。

    原本再等几年古墓中的禁制就会彻底溃散，但是姜家已经等不了这么久了，所以姜礼平就带着姜家双老，提前几年来到了武安镇，准备开启这座古墓宝藏。

    姜礼平还带了一位三级下阶的阵法师，辅助他们开启古墓中的禁制。

    了解了古墓的情况和姜礼平等人的目的以后，唐君明就准备带着他们前往古墓，开启这座宝藏。

    夜长梦多，唐君明可不敢等太久，毕竟天河县姜家可不止有一两个筑丹田境的顶级强者。

    只是还没等唐君明带着姜礼平等人离开，就收到消息唐辉煌带着唐家的高手来了。

    唐君明想了一下就知道怎么回事了，快步走出酒吧，就看到唐辉煌、唐占文、唐丰等人快步而来。

    看到唐君明，唐辉煌担心万分地道：“君明，我听人说姜家的继承人带着姜家双老要找你的麻烦，你没事吧？”

    “没事，老爷子放心吧，姜家的这些人还奈何不了我。”唐君明淡淡一笑道。

    唐辉煌眉头一皱：“姜家双老可是筑丹田境的顶级强者，你可不要粗心大意，他们在里面吗，你是不是还没有见过他们，我去替你赔礼道歉，看看能不能让姜家网开一面，不要追究你废了耿邦安的事情。”

    “待会儿你老老实实低头认错，说不定还有一线生机，千万别闹什么倔脾气。”

    唐丰、唐占文等人沉默无语，脸色都颇为难看，对于唐辉煌的决定，他们都不怎么赞成。

    为了唐君明去跟姜家对上，这不是老寿星上吊找死吗，上次为了唐君明兄妹唐家已经损失惨重，到现在都没有恢复元气。

    若是这次再因为姜家遭到打压和针对的话，恐怕唐家就距离衰落不远了。

    唐丰、唐占文等人的表情唐君明都看在眼里，心里越发的尊敬唐辉煌，单单从今天这件事情上面，唐君明就能够猜到上次为了救他们兄妹，唐辉煌付出了怎样的代价。

    唐君明虽然仍旧很讨厌唐家，可是却并不讨厌唐辉煌，甚至对他有些感激，因为唐辉煌是真的关心他。

    唐辉煌也的确有资格做唐家的老祖宗，有气度、有情义、有人品、有所为有所不为……唐君明和妹妹唐明君，的确应该对唐辉煌报答一二，但不是唐家。

    看到唐辉煌一脸凝重地准备进酒吧赔礼道歉，唐君明笑着拦住他：“老爷子，用不着这样，姜家的人已经向我赔礼道歉了。”

    “向你赔礼道歉？”唐辉煌错愕地惊呼起来：“君明你在说什么胡话，姜家的人那么霸道，怎么可能向你赔礼道歉，是不是你已经赔礼道歉了？”

    唐君明道：“姜家的人欺人太甚，我怎么可能向他们赔礼道歉，自然是姜家向我赔礼道歉了。除此之外，姜礼平、姜家双老还被我喂食了百变丹，这段时间他们都要老老实实听我的，所以老爷子不用担心这些姜家的蠢货。”

    “啊……”

    唐辉煌、唐丰、唐占文等人目瞪口呆，难以置信地看着唐君明，几乎不敢相信自己的耳朵。

    等到唐君明把事情的经过告诉他们，唐辉煌等人这才知道是怎么回事儿。

    “君明，你已经突破到了筑丹田之境吗？”

    唐辉煌骇然地看着唐君明，苍老的脸上满是激动，他无论如何都没有想到，大名鼎鼎的姜家双老竟然会被唐君明偷袭重创。

    要知道姜家双老可都是筑丹田境的顶级强者，两人联手就算是在筑丹田境也是赫赫有名的高手。

    在唐辉煌、唐丰等人看来，姜家双老任何一个都能够横扫整个武安镇，没有任何人是他们的对手。

    可就是这么强大的姜家双老，居然会被唐君明以一己之力重创，还被逼着服用了百变丹，为什么听着总有一种天方夜谭的感觉。

    唐君明看着呆若木鸡的唐辉煌、唐丰等人，微微一笑道：“我虽然还没有突破到筑丹田之境，可是说实话，拜那朵九彩莲花所赐，我的修炼根基无比的扎实稳固，即便是普通的筑丹田境顶级强者，他们也不是我的对手。”

    “君明，你老老实实告诉我，你现在双手之间有多少力气，居然能够跨越一个大境界击败姜家双老？”唐辉煌肃然道。

    他并不怀疑唐君明所说的话，因为是真是假只要进入酒吧就知道了，唐君明总不至于傻到在这种事情上面骗他们，所以唐君明说的应该是真的。

    唐辉煌现在真的很想知道，那朵九彩莲花到底有多恐怖，居然让唐君明以换血境的实力，打败了筑丹田境的顶级强者。