    “唐君明，他是唐君明啊！”

    “之前有人对我说唐君明现在已经咸鱼翻身，再也不是以前那个渣滓和废物了，我还一直不相信，没想到他现在这么厉害，简直比我们的校长还要厉害。”

    “换血境，唐君明绝对已经有换血境的实力了。”

    “呜呜呜呜呜……我们得救了，刚刚我还以为我要死了。”

    “真的……是他吗？”

    ……

    很快就有人认出了这一人一兽的身份，作为三渣之首的唐君明，在武安高校还是颇为有名的。

    只是武安高校的任何一个人都无法相信，某一天这个武安镇的渣滓、学校里的废物，竟然会以这样一种方式出现在他们面前。

    救世主！

    英雄！

    恩人！

    ……

    在无数张瞠目结舌的脸庞中，唐君明气冲星河，杀得妖精军团血流成河，短短半个小时左右，倒在他剑下的妖精已经接近一万。

    浴血奋战、强者纵横，面对横扫四方的唐君明，整个武安高校都窒息了。

    盯着那个势如破竹的身影，冷冷冷明亮的眸子渐渐地变得迷离起来。

    就算是在那个天才如云、群星璀璨的京都，冷冷冷也没有见到如此优秀的少年，更没有一个人能够给她带来这么大的震撼。

    只手挽天倾！

    踏脚补地漏！

    这样的英雄豪杰就这么活生生地出现在她的面前，让她原本平静如水的心也变得悸动起来，就更不用说原本就对唐君明有着好感的赵弯弯了。

    在唐君明这支生力军的帮助下，武安高校总算是暂时摆脱了危机。

    唐君明协助学校高层，将所有的学生都集中在了位于地下的逃生通道，在这里只需要堵着逃生通道的入口，便能够让妖精们没办法攻进来。

    这样武安高校的学生和老师们就可以轮流防守逃生通道的入口，坚持更长的时间，或许就有迎来转机的可能。

    做完这一切，唐君明转身离开了这里，继续去武安镇其它的地方杀怪救人。

    您在关键时刻救了武安高校的所有人，装了一个非常好的逼，通用经验+6666666……

    您赢得了武安高校所有女孩子的芳心，通用经验+666666……

    您被游戏系统的提示搞的有点儿害羞，嗯哼，通用经验+555555……

    ……

    以唐君明此时此刻的实力，只要不是遇到数只三级顶阶的妖精王围攻，或者是被数千只妖精裹挟其中，基本上没有性命之忧。

    即便是遇到一两只三级顶阶的妖精王，唐君明也能够将其斩于剑下。

    只是就算如此，在苦战了两个小时以后，唐君明也开始疲惫起来，只觉手中的玄铁剑越来越重，身上的力气也越来越小。

    但是入目所及，整个武安镇仍旧笼罩在几十万妖精大军当中，恐怖的画面让残存的武安镇修炼者们绝望。

    他们浴血奋战了这么长时间，几乎已经耗尽了所有的力气，可是死去的妖精不过十几万罢了，还有三四十万妖精仍旧在肆意杀戮。

    正常情况下，只有那些县城才能够抵挡如此庞大的妖精军团，甚至一些小一点儿的县城都抵挡不住这么多妖精的进攻。

    武安镇只是一个稍大一些的镇子罢了，能够坚持这么久已经很惊人了。

    至于来自其它县城和镇子的援军，迄今毫无动静，甚至连个消息都没有。

    显然在周围的县城和镇子看来，被五六十万妖精大军围攻的武安镇，肯定是没有救了。

    既然都没救了，何必要浪费力气去救人呢，还是任由它自生自灭好了。

    这样的事情在蓝星世界每天都在发生，并不奇怪呀。

    就这样，武安镇成了一座孤城，只能依靠自己的力量找到一条生路。

    唐君明不知道的是，此时此刻很多自知将死的武安镇修炼者们，都在使用智能手环，在启明星武安镇的官方账号上直播。

    直播武安镇陨落的一幕、直播武安镇所有修炼者在生命的最后一刻绽放的璀璨光辉、直播属于武安镇的精神……这样的直播，启明星上几乎每天都有，因为在蓝星世界每天都有被妖魔鬼怪攻破的镇子、县城、省市。

    这样的直播，几乎已经成为惯例，武安镇的很多人每天也会去看一眼这样的直播，然后在绝望和死亡的直播中提醒自己要勤修苦练，为人族的崛起努力，不要成为下一个死亡直播的对象。

    只是武安镇的所有人都不曾想到，这样的直播这么快就发生在了武安镇。

    启明星的官方已经将武安镇陨落的直播放在了首页，几十亿启明星的观众只要进入启明星，第一个就能够看到这个直播。

    这是生命最后的呐喊，这是武安镇最后的回光返照，这也是所有镇民最璀璨最辉煌的一刻。

    宛若流星，一闪而过，只为了绽放那片刻的光华。

    数以千万世界各地的观众都在看武安镇的直播，当看到那宛若乌云压顶一样的妖精大军以后，所有人都已经不奢望武安镇能够侥幸存活下来了。

    如今他们看的，只是在这深沉的绝望之下，那些绽放光芒的武安镇居民。

    他们为了保护儿女拼死向前、他们为了保护父母粉身碎骨、他们为了人类的延续舍生忘死……这样的直播虽然惨厉，可是也悲壮的让人热血沸腾。

    根据启明星的调查，自从他们开辟了这样的直播内容以后，人类的凝聚力至少提升了一倍以上。

    观看武安镇覆灭直播的人越来越多，他们沉默着、呜咽着、哭泣着……同是天涯沦落人，相逢何必曾相识。

    或许今天他们看的是武安镇的覆灭直播，明天就要看他们自己的覆灭直播了。

    没有人在直播前欢笑，更没有人说什么怪话。

    在这场直播中，最璀璨的那道身影或许就是唐君明了，因为他不仅出现的次数最多，而且援救的武安镇居民也是最多的。

    尤其是当他单枪匹马杀入武安高校那一刻，整个直播间都沸腾了，短短时间内武安镇直播间的人数就飙涨了数百万以上。

    这就导致唐君明的影响力在不断地提升，相应的从中获取的通用经验越来越多。