    “意味着若是不出意外的话，唐君明这小崽子必然能够突破换血境，成为筑丹田境的一方诸侯！”

    唐丰满脸苦涩地道，言语之间懊悔不已。

    唐占文叹了口气：“是啊，唐君明今年才十九岁，十九岁的换血圆满修炼者呀，这是什么概念。”

    “不说十成十，至少唐君明也有八九成的可能性踏入前所未有的筑丹田之境，成为数十年来我们武安镇第一位晋升到筑丹田之境的超级强者。”

    “可是他对我们唐家如此仇怨深重，难道我们就眼睁睁地看着他一飞冲天，踏入筑丹田之境，从此以后再也没有人制住他吗？”唐丰凝声道。

    唐占文苦笑道：“不这样的话，你还想要怎样？”

    “我们可以请出老爷子，然后再重金请一些换血后期的高手，联手废了唐君明这个忘恩负义的小崽子。”唐丰咬牙切齿地道。

    “然后我们唐家的人被唐君明杀的落花流水，就算是侥幸能赢，到时候也将死伤惨重，以后说不定就维持不住我们唐家武安镇第一家族的地位了。”唐占文冷笑：“老二，这样做有些太极端了，唐君明虽然混账了一些，可他到底是我们唐家的人。”

    “如果我们唐家因为他闹得鸡犬不宁，乃至于损失惨重的话，到时候丢的可是我们整个唐家的脸。更何况他现在大势已成，我们想要杀他难度惊人，你忘了他还有一只飞行宠物吗。”

    唐丰气恼地道：“那这件事就这么算了，还要我们舔着脸巴结他吗？”

    “巴结倒不至于，最多各走各的路好了，以后我们就约束唐家的人，不要去找他的麻烦。”

    唐占文眉头微皱：“至于最终怎么处理唐君明这件事情，还是等到老爷子出关以后再商量吧。”

    “好吧，只能让老三和老四忍忍了。”唐丰无奈地道。

    两人带着唐家的人马，灰溜溜地回到了家里。

    唐君明走进院子的时候，唐明君刚刚醒来，穿着一身粉红色的睡衣，睡眼朦胧地来到院子里：“哥哥，我刚刚听到外面好吵，是不是发生了什么事情？”

    “是呀，有人在外面玩杂耍，所以就有点儿吵。”唐君明笑着把摆菊花的金龙帮成员归入杂耍队了。

    “真的吗，那等我们吃过饭以后，我们就去外面看看好不好？”唐明君笑语嫣然。

    唐君明点了点头：“好，吃过饭我们就去看杂耍，到时候他们肯定会好好表演。”

    “为什么呀？”唐明君道。

    唐君明笑道：“因为我们君儿这么漂亮，纡尊降贵去看他们，他们能不好好表现吗。”

    “嘻嘻。”唐明君笑了起来：“我去做饭了，哥哥在院子里休息一会儿。”

    唐君明正要点头答应，就看到院子中央突然冒出袅袅的白色雾气。

    这些白色的雾气清新而芬芳，散发着大自然的味道，让人嗅闻之后心旷神怡，而且数量越来越多。

    “灵穴出世！”

    看到这一幕，唐君明只是愣了片刻，便忍不住惊呼起来。

    这个世界群魔乱舞、光怪陆离，固然有很多的危险，但是也有很多的奇遇，其中灵穴就是最为常见的奇遇之一。

    灵穴顾名思义，就是蕴藏着很多灵气的巢穴，乃是灵气复苏的产物。

    灵穴一般分为小灵穴、中灵穴、大灵穴、以及堪称洞天福地的超级灵穴。

    不过就算是最差的小灵穴，价值之大也不是一般人能够想象的。

    这些灵穴出没无常，跟随着天地脉络运转，谁也不知道会从什么地方出现。

    一旦出现的话，基本上都能够留存数年时间，甚至几十年、上百年的时间，一直到灵穴里面的灵气尽数耗光为止。

    在这期间灵穴会源源不绝地冒出灵气，供给附近的修炼者使用，提升他们的修炼速度。

    而且在灵穴第一次现世的时候，往往会带出很多灵气莲花，这是因为灵穴长时间没有释放灵气，所以凝聚而成的灵气精粹。

    虽然灵气精粹的数量不多，但是也足以让周围的修炼者实力飙升了。

    果然，不到一分钟时间，院子中央的灵穴中就冒出了一朵朵洁白如雪的莲花，这些莲花是由纯粹的天地灵气凝结而成。

    “君儿，快点坐在灵穴旁边，吸收这些灵气精粹。”

    顾不得多想，唐君明立即拉着唐明君来到灵穴旁边，让她盘膝而坐，全力运转功法，吸收这些精纯的灵气精粹。

    看到唐明君开始吸收灵气精粹了，唐君明立即将二哈和安琪儿也弄了过来，让它们也待在水桶粗细的灵穴周围，尽情地吸收这些灵气精粹。

    安排完唐明君、二哈和安琪儿，唐君明坐在灵穴旁边，运转一元复始造化玄功，将大量的灵气精粹纳入体内。

    您运转一元复始造化玄功，吸收了灵气精粹，通用经验+10000……

    您运转一元复始造化玄功，吸收了灵气精粹，通用经验+10000……

    您觉得很爽，通用经验+666……

    ……

    在这些灵气精粹的作用下，唐君明获取通用经验的速度飙升了千百倍以上，远远地超过了他平时运转一元复始造化玄功。

    一分钟六十秒，每秒唐君明都能够收获10000+的通用经验，一分钟就是60万通用经验，一个小时的话那就是3600万通用经验。

    这样的修炼速度，简直不要太快。

    可惜的是灵气精粹持续的时间并不长，小灵穴一般也就能够释放一个小时左右的灵气精粹，每分每秒都十分的珍贵，唐君明自然不会浪费一点儿。

    唐君明、唐明君都已经竭尽全力，飞快地吸收着从灵穴中释放出来的灵气精粹，以惊人的速度提升着各自的实力。

    二哈和安琪儿不是傻子，它们也能够感受到灵气精粹对它们的好处，所以不用唐君明催促，两只宠物就大口大口地吞噬着周围的灵气精粹。

    不知道过去了多久，从灵穴中冒出来的灵气莲花越来越少，渐渐地趋近于无，说明这座小灵穴里面的灵气精粹已经消耗光了，剩下的灵气只会细水长流地慢慢渗出。

    即使如此，有了这座小灵穴，唐君明和唐明君的修炼速度也能够提升数倍以上。