    “你们觉得你们还有以后吗？”

    看着毫不掩饰愤怒和仇恨的何金扇等人，唐君明看着他们认真地说道。

    何金扇瞪大了眼睛：“唐君明，你这句话是什么意思，我们已经赔过礼道过歉了，你还想要怎么着，难道你还想要杀了我们吗？”

    “恭喜你，答对了了，奖励你第一个死。”

    唐君明冷笑一声，数道无影剑气射入何金扇体内，将他当场斩杀。

    “你……你……你竟然敢这么做！”

    “我的天，唐君明你是不是想要造反！”

    “说那么多废话干嘛，快点跟他拼了，不然的话我们都完了。”

    ……

    其余数十个势力的头领想要逃命，可惜被无影剑气盯上的他们，怎么可能逃得了。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    “啊啊啊啊啊啊……”

    ……

    剑气破空声和惨叫声响成一片，只是几个呼吸的功夫，所有胁迫和羞辱过唐明君、冷冷冷、姚甜利的天河县巨头被唐君明尽数击杀，其中还包括轩辕皇朝在天河县的两位代表，天河县主和维安司司长。

    不仅仅是他们本人，就连他们带过来的属下和亲朋也被唐君明尽数击杀，大厅里几十具尸体横躺，鲜血流的满地都是。

    那些没有参与过胁迫唐明君等人的势力头领恐惧地看着这一切，几乎不敢相信自己的眼睛，就连冯文财也看的眼皮子直跳，差点叫了起来。

    唐明君、冷冷冷、姚甜利在愣了片刻以后，一起冲了过来。

    “哥哥，你……你这么做有些不好吧。”

    “君明，不要再参加市级大比了，你快点找个地方躲起来，免得被轩辕皇朝的高手追查到，等到什么时候有了足够的实力，再回来也不迟。”

    “君明，我们受点儿委屈没什么，你的前程不能毁呀。”

    ……

    看着三人焦急万分的样子，唐君明笑着拍了拍她们：“我怎么能让你们受委屈，你们可都是我亲近的人。”

    话语一落，不仅仅唐明君、冷冷冷眼眸里泛出了莹光，就连姚甜利老师也感动的稀里哗啦：“君明，要不老师对你以身相许好了，老师活了这么多年，还从来没有一个男人能够为老师做到这种地步。”

    您装了一个大逼，通用经验+666万……

    您获得了冷冷冷、姚甜利的极度好感，通用经验+999万……

    您的干妹妹唐明君真心想对您以身相许，通用经验+1111万……

    ……

    唐君明愕然无语，没想到他的这番所作所为会造成这么大的影响力，其实他之所以杀何金扇、维安司司长等人，可不全是为了唐明君、冷冷冷和姚甜利她们。

    何金扇等人都这么威胁他了，唐君明也清楚地知道以这些人的秉性，以后只要他出点什么事情，这些人绝对会落井下石。

    就算唐君明没出什么事情，这些人也会想办法给他下绊子，与其等到后续惹来一堆的麻烦，还不如提前就把这些麻烦解决了。

    所以唐君明才会毫不犹豫地宰了何金扇等人，吓得大厅里各方势力瑟瑟发抖，几乎不敢正视唐君明。

    而且说句实话，在县级大比的决赛上面，唐君明就想要除掉何金扇、维安司司长、天河一高校长等混账玩意儿了。

    当时如果不是他们的话，唐君明的处境也不会那么艰难，差点就被群起而攻之了，如今也算是得偿所愿。

    冯文财这时候也来到了唐君明面前：“君明，这……这有些太过了，市里和省里绝对不会坐视不理。”

    “冯会长别担心，事情没有你想的那么严重。”

    唐君明笑着安慰道，朝着大厅中剩余的几十位天河县大佬看了过去：“诸位也亲眼目睹了，若非何金扇等人有错在先，更是咄咄逼人地威胁于我，我也不会对他们下狠手。”

    “所以这件事情归根结底，还是何金扇等人的错，活该被我杀了，但是为了避免有人歪曲事实，往上面胡乱报告这件事情，还请各位一起做个见证。”

    话语声中，一千道无影剑气缓缓升起，凭空出现在所有人的面前，吓得大厅中的各方巨头两股颤颤，差点就晕倒在地。

    “唐……唐大人，您想要我们做什么，请尽管吩咐，我们绝对老老实实地听从。”

    “对对对，唐大人英明神武，我们都愿意为唐大人驱使，还请唐大人小心操纵这些无影剑气，别让它们胡乱伤了人。”

    “唐大人，从您来到我们天河县城以来，我们就从来没跟您做对呀，唐大人饶过我们吧。”

    ……

    连天河县县主、维安司司长、天河一高校长……这些大佬都被唐君明砍瓜切菜一般地杀个精光，丝毫还手之力都没有，可想而知唐君明的实力有多强。

    而且唐君明不仅仅是实力强，更是心狠手辣的很，面对如此恐怖的存在，他们岂敢有什么二话。

    何金扇等人的前车之鉴就在眼前，刚刚他们也是觉得唐君明不敢杀他们，结果现在他们都变成了死人。

    剩余的各大势力头领丝毫不怀疑唐君明会杀了他们这件事情，这让他们怎能不心惊胆寒。

    “让我放过你们也可以，但是你们总要让我安心才行。”

    唐君明笑眯眯地看着他们：“不如你们每人拿着刀在天河县主、维安司司长身上砍几刀，我帮你们拍下来，这样我才能够放心。”

    “除此之外，后续市里和省里若是调查的话，你们就说何金扇和维安司在天河县为非作歹、杀人放火、一手遮天，你们早就看不过去了。”

    “正好这次何金扇和维安司司长要抢掠我这个县级大比第一，终于彻底激怒了你们，大家伙就一块儿将他们两个杀了，至于其它非轩辕皇朝的官方人员，死就死了，你们每个人都认领一个，这件事情就此揭过好了。”

    听了唐君明的话，几十位天河县的大佬你看看我我看看你，一时不知道说些什么才好。

    唐君明这么做，分明是想要让他们把大半的罪责都给担下来呀。