    对于任何一个作者来说，三江推荐都是一次极为重要的认可，说明作者写的书文笔、构思、人物角色都不错，至少在水准之上。

    能够上三江，很感谢责编麒麟大大、主编老大的指点和支持，尤其感谢所有的书友大大们，因为有你们，才有每秒都在升级现在的好成绩。

    玄幻签约新书榜第二、起点签约新书总榜第四、玄幻分强推第一、玄幻六频推第一、玄幻书架推第一、起点最潜力榜第十……这些都是各位书友大大带给月亮的辉煌。

    如果没有你们一点一滴的支持，月亮和每秒都在升级也走不到现在。

    作为回报，月亮只能尽最大的能力写好这本书，让各位书友大大看的开心，在闲暇的时候能够打发点时间。

    每次在写书之前，除了大纲以外，月亮还有更加详尽的细纲，每一章、每一节、甚至每一段都有细纲。

    这些大纲和细纲就写在月亮专门买的笔记本上，情节、出场人物、出场宝物、地点、时间、伏笔……清清楚楚，就是为了能够写的更好，让各位书友大大看的舒心。

    若是有人不信的话，可以加一下月亮的书友群，月亮可以把笔记本上的细纲发到群里。

    之所以说这些，主要是为了证明，每秒都在升级的任何一个章节月亮都在很认真地写，没有故意水字数和拼凑字数，因为这些章节内容都是月亮早就规划好的。

    若是有让各位书友大大看的不痛快的地方，请及时在书评区发表意见，这些书评月亮每一条都会看，后续会及时调整大纲和细纲，甚至是修改删除一些情节。

    不过有些书评不知道怎么回事儿，会被官方自动删除，当月亮点进去的时候会愕然地发现书评已经不见了，可能是有违规的地方吧，这真不是月亮删的，毕竟有些被删除的书评还是夸月亮的。o(n_n)o

    最后想说的是，三江推已经来了，每秒都在升级在八月一号的时候可能就会上架了，到时候只要各位书友大大支持月亮，就算是让月亮一天百更也有可能。

    月亮的存稿已经快要三十万了哦，嘿嘿！

    新书上架月亮的规划是每天基本三更，首订每增加200个，月亮就会加一更；打赏累计超过26666起点币，月亮也会加一更。

    至于月票方面，一百张月票加一更，绝不食言，没有封顶。

    如果三十万存稿不够的话，月亮会在下个月慢慢补上，绝对不会欠更。

    不过月亮有存稿三十万字，用来在新书月加更应该是足够了，所以欠更的可能性不大。

    还有，谢谢所有追看每秒都在升级的书友大大们！