    虽然鼻涕和眼泪很难吃，不过很多人还是笑着吐了出来。

    “唐君明，好样的，你是我们的英雄。”

    “唐大人，等你回家我嫁给你可好？”

    “呜呜呜呜呜……我们得救了，谢谢唐先生。”

    “我发现唐君明大人的启明星帐号了，大家都去关注一波哦，已经实名认证的帐号。”

    ……

    很快武安镇和直播间里就像是爆炸了一样，所有人都欢呼起来，唐君明的影响力和启明星粉丝更是以疯狂的速度开始暴涨。

    看着头顶连绵不绝的大额经验数字，唐君明笑的像牵牛花一样灿烂，右手玄铁长剑肆虐，左手炸药包丢个不停，横扫整个妖精大军。

    没有了妖精王的指挥和统领，剩下的几十万妖精就像是无根浮萍，再也组织不起有效的反击。

    虽然还有很多妖精愤怒地冲向唐君明，想要为它们的头领报仇雪恨，面对这些不知死活的喽啰，数量多了唐君明就丢过去一大堆炸药，数量少了就直接冲上去全部杀了。

    一时之间，九天之上只有唐君明一个人在肆虐纵横，无数妖精就像是下饺子一样，“扑通扑通”地掉落了满地。

    几十万妖精乱七八糟地在天上飞着，有的还在凶狠地进攻人类，有的已经往远处逃走了，还有的想要继续对付唐君明。

    唐君明没有理会逃走的，只是将进攻人类的妖精和围攻自己的妖精炸的七零八落，让它们再也组织不起来有效的攻击。

    就这样，几十万的妖精大军竟然生生地被唐君明一个人打的七零八落，留在武安镇的妖精越来越少。

    这个时候武安镇残余的修炼者们也开始发威了，刀剑出鞘、枪炮架上，协助着唐君明击杀天上的妖精。

    一个小时后，差点将武安镇毁灭的妖精军团，就被唐君明和残余的修炼者们尽数赶走，地上只留下二三十万具妖精的尸体。

    其中唐君明一个人击杀的妖精数量，只怕就有近十万了，看了看自己当前的属性，唐君明不由眉开眼笑。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1318226286

    宿主等级：0/1000000000（换血初期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（三星）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/130000000（二级顶阶）

    宿主寿命：116

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    短短几个小时的功夫，唐君明就赚到了十几亿的通用经验。

    其中大部分通用经验是来自于击杀妖精们的收获，小部分则来自于影响力扩大的收获。

    这么多的通用经验，足够唐君明把实力晋升到换血中期了，甚至还能够留下很多提升七星剑指、炼丹术、抑或是安琪儿的等级。

    “唐大人万岁万岁万万岁！”

    就在这个时候，唐君明耳边忽然响起很多人喜极而泣的呼喊声，这呼喊声越来越大、越来越响亮，渐渐地囊括了整个武安镇。

    入目所及，凡是幸存下来的武安镇居民，都满脸感激和尊敬地看着唐君明，放开嗓子高喊着。

    就连武安镇直播间里的很多观众们，也忍不住放声高喊着，公屏上更是刷满了“万岁万岁万万岁”的字迹。

    显然在所有人看来，这次是唐君明拯救了武安镇，若是没有他的话，武安镇肯定已经毁了。

    您的影响力扩大，通用经验+16666666……

    您得到了数百万人发自内心的尊敬，通用经验+9999999……

    您被很多人当作再生父母，他们痛哭流涕地想要做您的儿女，通用经验+6666666……

    ……

    看着脑袋上升起的字迹，唐君明有些愕然，他还小着呢，可不想收那么多大龄儿女。

    等到欢呼声告一段落，唐君明这才摆了摆手道：“谢谢大家厚爱，不过现在不是感谢我的时候，大家还是尽快救治那些受伤的兄弟姐妹，免得他们出了什么事情。”

    “谨遵唐大人教诲！”

    很多人高声回应，连忙去救治受伤的居民。

    残存的修炼者们恢复了一下伤势以后，也连忙加入了灾后重建的大军。

    这次妖精一族入侵，整个武安镇至少死了二十万人以上，要知道整个武安镇不过近百万人口而已，这一下子就死了五分之一还多。

    今天过后，武安镇不说家家缟素，至少九成以上的家庭都要痛哭失声了。

    不过在这个妖魔入侵、鬼怪乱舞的世界，这样的事情本就司空见惯。

    武安镇能够在必死的局面上求得一线生机，已经是邀天之幸，死一些人倒也正常得很，要知道原本武安镇已经上了启明星的死亡直播。

    一般登上死亡直播的城镇，九成九都会完蛋，一百个一千个里面不一定有一个能够侥幸存活下来。

    武安镇作为其中之一，可想而知有多幸运。

    离开了战场，唐君明径直回到了自家的小院，顾不得先去把唐明君和秋之韵弄出来，唐君明就先往安琪儿身上灌注了一亿三千万的通用经验。

    这次能够击溃妖精军团，安琪儿可谓是功不可没，若不是她带着唐君明驰骋九天，与妖精军团交锋，帮助唐君明击杀了所有的妖精王，只怕唐君明根本奈何不了庞大的妖精军团。

    虽然唐君明防御惊人，可是安琪儿却没有唐君明这样的防御，所以在天上遭到了妖精们的多次攻击，此刻受伤极重。

    若是再不治疗的话，说不定就有陨落的危险，所以一脱离战场，看到周围没有人以后，唐君明立即开始升级安琪儿。

    随着通用经验的灌注，安琪儿身上渐渐升起淡淡的白光，一股股奇异的力量开始在她的体内发挥作用。

    唐君明能够清晰地感觉到，他和安琪儿之间的联系越来越紧密了，而且这种联系不仅仅体现在精神上面，更是涉及了灵魂。