    “真正的修炼之路吗，那就是汇聚灵力、藏灵于体了！”

    武动亿凝声道，满脸神往之色：“据说在筑丹田和聚灵脉之上，还有五大境界，分别是凝雾境、成云境、化雨境、汇溪境、以及至高无上的江河境。”

    “单单从这些大境界的名字中你就可以推测出来，这些大境界的名字都是用来形容体内灵力的。”

    “凝雾境的修炼者体内灵力如雾，能够外放杀人，威力颇为惊人；成云境的修炼者体内灵力凝雾成云，质量和数量都会发生巨大的蜕变。”

    “化雨境的修炼者体内灵力聚云化雨，飘落在灵田和灵脉当中，质量和数量进一步蜕变；汇溪境的修炼者体内灵力雨落成溪，初步形成了规模。”

    “至于江河境的逆天强者，更是将体内的灵力修炼的宛若大江大河、滔滔不绝，简直惊天动地。”

    说到这里，武动亿顿了一下，这才凝声道：“修炼十大境界，练肉、练骨和换血是为筑丹田和聚灵脉打基础，若是没有足够强大的身体，根本铸就不出丹田和灵脉，而且这三个境界还能够为以后长久的修炼打基础。”

    “筑丹田和聚灵脉则是为吸收灵力打基础，若是没有丹田和灵脉，修炼者连灵力都储存不了。”

    “至于后面的凝雾境、成云境、化雨境、汇溪境和江河境，则是进一步的升华，这才是真正的修炼之路，前面的五大境界可以说都是为了后面的五大境界做准备的。”

    “原来是这样。”唐君明满脸讶然，没想到练肉、练骨和换血三大境界，竟然只是基础的基础，就连换血境以上的筑丹田和聚灵脉两大境界，同样也是筑基阶段。

    修炼之路竟然有十大境界，灵力才是最终的归宿。

    消化了一下所得，唐君明看着武动亿好奇地问道：“武司长，江河境以上还有更高的境界吗？”

    “目前是没有的。”武动亿摇了摇头：“当今蓝星世界，最强的修炼者不过江河境，数量极为稀少，根本没有更高一层的修炼者。”

    “但是我曾经听一位筑丹田境的顶级强者说过，似乎在怪兽宇宙，还有超越江河境的恐怖妖怪，它们体内的天地灵力宛若浩荡湖海，简直无边无际，轻易就能够摧毁我们整个蓝星世界。”

    “幸运的是两大宇宙碰撞形成的空间通道并不稳定，还不足以容纳这样的逆天怪兽进入蓝星，否则的话我们人类早就灭亡了。”

    “所以有些人就暗暗推测江河境以上的那个大境界，应该就是湖海境，如神如魔、通天彻地，已经不属于凡俗中人。”

    唐君明满脸骇然：“湖海境，体内的灵力宛若无边汪洋，真是太恐怖了。”

    “是呀，这个境界只存在于传说当中，我们蓝星修炼界还没有确定这件事情，真不知道将来我们蓝星哪位强者能够晋升到那个前所未有的新境界。”武动亿神往地道。

    唐君明道：“应该会有这样的修炼者，要知道宇宙碰撞、灵气复苏不过一百多年而已，一百多年就诞生了十大境界，可想而知速度有多快。”

    “但愿如此吧。”武动亿点了点头。

    唐君明的脑海中却已经涌现出他在那款升级游戏中做的设定，虽然他所设定的修炼境界和蓝星世界差异很多，但是在十一个大境界以上，的确有着新的境界存在。

    而且那个境界的修炼者，一个个肩山挑海、追星赶月，恐怖的简直逆天。

    问完了关于蓝星修炼境界的事情，唐君明就拜别了武动亿，朝着家里赶去。

    唐君明并不担心有人敢不遵从他的要求，将属于他的产业和地盘给偷偷划走，因为在偌大的武安镇，唐君明的拳头是最大的。

    谁敢搞什么幺蛾子，先试试他的拳头再说，唐君明可不是什么心慈手软的人。

    该打就打、该杀就杀，谁敢有二话，先收拾了再说。

    如今的唐君明，绝对有这样的底气和实力。

    回到家里的时候，唐明君和秋之韵在忙忙碌碌地做午饭。

    唐明君穿着简单的牛仔热裤和白色t恤，勾勒出动人心魂的曼妙娇躯，青春而靓丽，充满了年轻少女的气息，看着就让人觉得眼前明亮了起来。

    秋之韵的打扮就更耀眼了，黑色的裙子被白色带子系的紧紧的，完美纤细的腰肢不盈一握，特别的动人心魂。

    她那白皙、精致、美丽的脸蛋在漂亮的蓝色星星状耳坠衬托下，更为娇艳、不可方物。

    甚至她那精心盘起的秀发，像花一样一朵一朵别具匠心的精致发卡，都是那么秀气典雅，为她平添了几分高贵的气质。

    古人说秀色可餐，唐君明觉得这句话用在秋之韵身上真是再恰当不过，欣赏着她艳美的容颜，唐君明的心情都变得愉快了起来。

    “君明，你回来了，坐在外面等一会儿，饭菜很快就做好了。”

    看到唐君明回来了，秋之韵笑靥如花，让唐君明去外面歇着。

    唐君明笑道：“今天这是什么日子，怎么做了这么多好吃的，难道是什么节日吗？”

    “是呀，重生节！”

    秋之韵嫣然一笑：“这个节日是用来庆祝我们度过了昨天的危机，算是重生了一次，所以今天要好好庆祝一番。”

    “那敢情好，今天中午可以吃一顿大餐了。”唐君明笑着朝外面走去，顺手捏了一大块红烧肉。

    唐明君连忙把他赶走：“哥哥快点去洗手，洗过手以后才能吃东西。”

    唐君明笑嘻嘻地走了出去，根本没有洗手的意思。

    有了秋之韵的帮忙，唐明君很快就做好了九菜一汤，满满地摆了一桌子。

    回锅肉、红烧肉、烧排骨、酸菜鱼、土豆鸡块……很多美味佳肴都是唐君明喜欢吃的，为了这顿饭唐明君和秋之韵显然用了心思。

    就在唐君明以为东西已经上齐的时候，秋之韵抱着一大箱醉中仙，唐明君拿着一大蓝水果从屋里走了出来：“君明，为了庆祝我们这次险死还生，今天大家不醉不归。”