    玄毒飞刀中最强的一招使出，看到这一招的威势，唐君明也脸色微变。

    “七星剑指！”

    七道数十丈长的星光剑气从唐君明体内激射而出，形成层层帘幕，抵挡着无孔不入的玄毒飞刀。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    眼看着数十道玄毒飞刀就要和星光剑气碰撞在一起，这些玄毒飞刀却突然爆炸开来，从爆炸的玄毒飞刀中喷出巨量的紫黑色毒气，汹涌地冲向唐君明。

    这才是玄毒飞刀的真正杀招！

    看到席卷而来的紫黑色毒气，唐君明脸色微变，还真八卦步施展到极致，以层层星光剑气包裹，硬生生地朝着紫黑色毒气外面冲去。

    同时打起精神，戒备着姜道云下一波的攻势。

    既然已经连用毒降海崖和紫黑色毒气两大底牌，唐君明相信以姜道云的老奸巨猾，绝对还有更狠的后招等着他。

    可是让唐君明没有想到的是，一直到他冲出紫黑色毒气的笼罩，姜道云都没有施展什么后招，似乎他的底牌也就如此了。

    唐君明眉毛一扬，看着满脸沮丧的姜道云，嘴角划过一抹笑容，再次朝着姜道云扑击过去。

    “毒降海崖！”

    还没有扑到姜道云面前，唐君明就再次被姜道云的绝招笼罩，有了之前的经验，唐君明轻易地逃出了姜道云绝招的笼罩，出现在姜道云面前。

    “呜……”

    就在这个时候，唐君明骤然听到诡异的叫声乍然而起，霎时间他的五脏六腑、精神海中仿佛出现了一双双鬼手，正在凶残地撕扯他的脏腑和脑浆。

    “噗……”

    唐君明忍不住仰天喷出一口鲜血，还没等他反应过来，就被一双重拳狠狠地轰击在身上。

    “砰……”

    唐君明被轰的倒飞近百米，狠狠地撞击在演武馆的废墟中，鲜血宛若不要钱一样从口中喷出。

    “受死吧，唐君明！”

    趁他病要他命，再掀一张底牌，重创了唐君明的姜道云冲天而起，双拳灵光爆闪，已经将所有的灵力融入拳头当中，势必要一招轰死唐君明。

    刺耳的风声呼啸而来，速度快的宛若电闪，所有观众还没有反应过来是怎么回事儿，姜道云的拳头就要落在唐君明的脑袋上面，将他一拳轰爆了。

    “金钟罩！”

    生死关头，唐君明终于反应过来，浓郁的金色光罩浮现在体表，挡住了姜道云势在必得的轰击。

    “砰砰砰……”

    只是金色的光罩根本没有挡住姜道云多久，就被姜道云生生地轰破，继续朝着唐君明的脑袋轰击过来。

    “人呢？”

    只是当金钟罩破碎以后，姜道云骇然地发现唐君明的人已经不见了，还没等他反应过来是怎么回事儿，就觉得右臂一疼，然后看到自己的右臂在半空中变成了碎片，掉落的满地都是。

    “啊……”

    姜道云发出痛苦的惨叫，骤然回过身去，玄毒飞刀、紫黑色毒气、地狱鬼音接连施展，势若疯狂地朝着唐君明席卷而去。

    “嗖嗖嗖嗖嗖……”

    只是就在这个时候，唐君明所在的位置出现了一张八卦图，八卦图的各个方位各自站了一个唐君明。

    看到这一幕，姜道云骇然变色，精神力量波动，却再也感知不到真正的唐君明在哪儿：“原来你的还真八卦步已经修炼到了第五层，不是你之前展露出来的第四层。最重要的是，你的精神力量为什么也这般强大，甚至连我都看不穿了。”

    “你都知道留点儿底牌了，更别说是我了。”

    唐君明淡淡一笑，吐出体内淤积的鲜血，刚刚姜道云出其不意的地狱鬼音的确伤了他，再加上后续的一轮狂攻，唐君明此刻受伤不轻。

    不过也并没有想象中那么重，毕竟唐君明的防御力之强，可是能够硬抗灵器攻击的。

    之所以表现的这么夸张，自然也是为了引诱姜道云的靠近，同时也免得姜道云起疑心。

    如今算计得逞，虽然没有一剑杀了姜道云，可是好歹拿走了他一条右臂，姜道云的实力已经暴跌到了五成以下。

    唐君明却还保持着八成以上的战斗力，此战孰强孰弱已经提前分出了胜负。

    “核武器！”

    “灭绝之符！”

    ……

    就在这个时候，唐君明的话语刚刚落地，就看到姜道云咆哮出声，又一次掀底牌了。

    只是面对听起来就很厉害的底牌，唐君明却是面无表情，漠然地盯着姜道云，同时从他的身上，一点点地涌现出属于临字真言、兵字真言、斗字真言、前字真言的光芒。

    最重要的是，姜道云的脑袋上也涌现出了九字真言的光芒，不过那是属于皆字真言和列字真言的光芒。

    随着皆字真言和列字真言的出现，原本咆哮如雷的姜道云就像是被扼住了咽喉的小鸡仔，一时动弹不得。

    然后列字真言浮现，把姜道云的精神海劈成了四瓣，纵横交错、井然有序、齐齐整整。

    连精神海都被毁掉了，姜道云还怎么活下去。

    “你……”

    仅仅来得及说上一个“你”字，姜道云就满脸不甘心地倒了下去，一时再也没有了声息。

    不过即使如此，唐君明仍旧有些不放心，数道星光剑气斩落过去，生生地砍掉了姜道云的脑袋和四肢。

    看到姜道云再也没有动静，唐君明这才安下心来，缓步走向姜道云的尸体，将他的纳戒和高级智能手环都收了起来。

    当然，唐君明不会忘了姜道云身上穿着的防御宝甲，以及提升实力的戒指和护腕之类。

    等到搜刮完了姜道云，唐君明这才施施然地走到擂台的废墟上，看着周围所有天河县的居民：“一天之内，姜家必须将所有的资产变成信用点交到我的手里，同时姜家所有的高层也要来向我赔礼道歉，否则的话以后姜家就没有存在的必要了。”

    “至于那些两面三刀的墙头草，你们也要将赔偿送过来，至于要给我多少赔偿，那就由你们自己来决定，好好算一下需要多少赔偿，才能够让我既往不咎。”