    姜礼平满脸愕然地看着唐君明，等到发现唐君明不是在跟他开玩笑以后，立即冲着数十个换血境修炼者咆哮道：“快点，不然我就杀了你们全家。”

    数十个换血境修炼者脸色骤变，顾不得害怕了，连忙加快速度探索起来。

    很快整个洞穴广场就被他们探索了一遍，没有任何异常出现，连一丁点儿的危险都没有。

    唐君明都有些惊讶了，从进入古墓开始，他们几乎称得上是步步荆棘，百十号人更是死的只剩下二十个。

    原本还以为这么大的广场里面肯定会有厉害的陷阱，可是没想到竟然什么陷阱都没有，这就有些奇怪了。

    为了安全起见，唐君明让数十个换血境修炼者在洞穴广场上面摆出各种pose，顺便打斗、轰击广场、脱裤子浇地、甚至还让一个换血境修炼者放血吸引妖魔鬼怪。

    结果毫无异常，这座洞穴广场里面没有任何危险发生。

    唐君明和姜礼平这才放心了，让姜和志、姜和明在前面带路，两人也朝着洞穴广场走去，准备穿过洞穴广场，看看对面还有没有路。

    一行人缓步而行，走了近半都没有发生任何事情，唐君明这才彻底放心，脸上浮现出笑容。

    只是唐君明脸上的笑容还没有落下，就感觉有些不对劲儿，周围的空气似乎波动了起来。

    唐君明、姜礼平等人连忙朝头顶看去，只见原本空无一物的广场上空，突兀地荡漾出层层纹波。

    唐君明、姜礼平一行人还没有反应过来是怎么回事儿，就看到几千尊身高万米、通体青色的巨龙凭空出现，朝着唐君明、姜礼平一行人扑击而来。

    这些青色巨龙身上散发着恐怖的气势，实力恐怕在五级和六级以上，甚至还有七级的超强怪兽，能够匹敌化雨境的巨头霸主。

    与此同时，广场周围的地面上也浮现出一尊尊万米高的白色巨象，威风凛凛、霸气冲天，咆哮着冲向唐君明等人。

    上有追兵、下有敌人，而且实力如此之强，他们怎么可能抵挡得住。

    “我命休矣！”

    生死关头，唐君明不甘心地全力运转金钟罩，嘶吼着被一尊万米高的白色巨象踩倒在地。

    “砰砰砰砰砰哐哐哐哐哐咵咵咵咵咵……”

    在唐君明以为自己这次必死无疑的时候，愕然地发现似乎有什么奇怪的事情发生了。

    因为他被一群疑似六级、七级怪兽的青龙、白象踩了这么久，竟然毫发无损，相反还有一种很舒服的感觉，似乎有人隔着金钟罩给他按摩捶背一样。

    这是咋回事？

    唐君明趴在地上抬起了脑袋，朝着周围看了过去，愕然地发现姜礼平、姜和志、姜和明等人都已经被踩成了肉酱，没有一个活下来。

    原本唐君明还想着事后好好折磨一番姜礼平，让他血债血偿呢，没想到他还没来得及动手，姜礼平就被这群青龙白象给踩死了。

    可是看着布满了洞穴广场的数千只青龙和白象，唐君明又有些懵。

    姜礼平、姜和志、姜和明等人的死清楚地告诉了唐君明，这些青龙和白象都不是虚影。

    可是为什么成千上百只青龙和白象逮着他狠踩，竟然像是给他按摩一样？

    还有，这些气势如此惊人的青龙和白象，实力是不是有些太弱了。

    沉默了片刻，唐君明在一群青龙和白象的冲击下，稳稳当当地爬了起来，身周金色的钟罩护体，轻易地挡住了千百只青龙和白象的围攻。

    “嗖……”

    唐君明随手一道星光剑气，射在了其中一尊青龙身上。

    在唐君明愕然的目光中，这尊身高万米的青龙就这么烟消云散，化作点点白色光芒窜入了唐君明的体内。

    很快唐君明就感觉自己的精神力提升了一些，浑身都舒畅起来。

    这么弱的万米青龙，而且一道剑气就能够打没了，死了之后还可以给他补充精神力量。

    这些青龙和白象到底是什么鬼？

    唐君明愕然已对，仔细观察了一番，唐君明赫然发现这些所谓的青色巨龙和白色巨象赫然都是由纯粹的精神力量凝聚而成的怪物。

    它们的实力虽然强，但是最多也就初入四级的地步，而且体内并无灵力，浑身的力量也就五万斤左右。

    以唐君明的实力，轻易就能够碾压它们，即便是姜和明、姜和志两人，其实也可以对付一两尊这种所谓的青龙和白象。

    可惜他们刚刚足足遭到了几千只青龙和白象的围攻，再加上被这些青龙和白象的气势吓得肝胆俱裂，所以才会一个照面就被踩死了。

    唐君明也差点完蛋，还好在一元复始造化玄功的帮助下，他的防御力已经超过了普通的筑丹田境修炼者。

    再加上金钟罩护体，两者结合就算是几千只青龙和白象围攻都没有打破唐君明的防御，这才让唐君明逃过了一劫。

    既然已经看透了这些青龙和白象的虚实，唐君明岂会再害怕。

    玄铁长剑铿然出鞘，唐君明身形如电，纵横在一尊尊身高万米的青色巨龙和白色巨象当中，所过之处一尊尊青色巨龙、白色巨象纷纷倒下，场面看起来极为震撼。

    唐君明特意打开高级智能手环，把这一切都录了下来，以后可以拿出来装逼。

    这些青色巨龙和白色巨象一旦死亡，就会化作一道道白光窜入唐君明的体内，白光就是纯粹的无主精神力量，唐君明可以轻易吸收。

    唐君明的精神力量早就已经达到了凝雾圆满，此时此刻在这么多无主精神力量的帮助下，开始以惊人的速度发生着蜕变。

    一片片精神之雾以恐怖的速度凝聚起来，渐渐地开始形成一个云朵的雏形。

    随着精神之雾的凝聚，唐君明精神海中的精神力量变得越来越精纯、越来越强大。

    不知道过去了多久，当青色巨龙和白色巨象死的差不多的时候，唐君明的精神海中传来一声清鸣，开始飞速地蜕变了起来。

    唐君明嘴角划过一抹笑容，把所有注意力都集中在了精神海中。

    【ps:以后每天早六点和晚六点定时更新，加更的话时间不定，满地打滚求订阅求加更。】