    您装了一个大逼，通用经验+1亿……

    您的影响力飙升，通用经验+6亿……

    您越级击杀了聚灵后期的姜道云，通用经验+9亿……

    ……

    一眨眼的功夫，唐君明的通用经验就暴涨了16亿，这么多的通用经验，足够他把精气神恢复到巅峰还有盈余了。

    听了唐君明霸气无比的话，直播间里的观众们不但没有觉得过分，反而一起欢呼起来。

    “主播太强大了，就应该这么对待姜家的那些王八蛋，还有刚刚的墙头草，绝对不能饶过他们。”

    “主播有点儿太仁慈了，根据姜家所犯的罪行，就算是满门抄斩也不为过，主播为什么要放过他们呢，我觉得就应该将姜家的人全杀了，然后把姜家的资产全部夺走。”

    “楼上也太狠了，现在可是法治社会，我们人族提倡的是团结互助，可不能滥杀无辜，不然的话人都被杀光了，以后我们怎么对抗妖魔鬼怪。”

    “话不多说，一朵小玫瑰送上，虽然价格不高，但是代表了我对主播的心意，如果主播喜欢男人的话，可以来找我哦，人家随时准备好为主播捡肥皂。”

    ……

    与唐君明直播间的气氛截然不同的是，随着唐君明顺利地击杀了姜道云，天河二高的气氛不但没有因此松懈下来，反而变得越发凝重了。

    一双双眼睛在骇然之余，却都落在了唐君明的身上，尤其是落在了唐君明身上的斑斑血迹上面，隐藏的意思已经不言而喻。

    趁他病，要他命！

    此时此刻唐君明可以说极为虚弱，虚弱到可能任何一个聚灵境的诸侯级强者，都有可能将他拿下来。

    但是也有可能唐君明还在隐藏实力，他仍旧有着反抗之力，并不像他们想象中的那么虚弱。

    姜道云的前车之鉴就在眼前，其他人若是想要出手的话，怎么可能不思量再三。

    唐君明正是因为察觉到了场中紧张的气氛，这才嚣张地说出那番话，带着故意挑衅的意思。

    同时这么做也是在告诉在场的所有修炼者，他并没有那么虚弱，谁若是想要来趁火打劫的话，小心唐君明拉着他一起陪葬。

    感受着周围天河县大佬们的敌意，唐君明毫不示弱地看了过去，眸子里冷光闪烁，随时都能够择人而噬，将那些想要打他主意的人碎尸万段。

    只是在场的修炼者中，很多都是叱咤风云几十年的天河县大佬，心机城府都非同凡响，自然也怀疑唐君明是在装腔作势，其实他并没有想象中那么厉害。

    唐君明表现的越是强势，很多人反而越是怀疑，可是却又不敢轻易动手。

    就这样，双方隐隐然陷入了对峙，一触即发的气息席卷天河二高，让所有人的脸色都变得凝重起来。

    直播间里的观众们渐渐地也感受到了这股压抑的气息，原本的兴奋和欢呼已经荡然无存，取而代之的是深深的担忧。

    “天河县的这些所谓的人族领袖真是太混账了，明明是主播辛辛苦苦得到的机缘造化，可是这些人就是想要贪图他的宝物，简直不要脸。”

    “@赏金公会@维安司@帝君先生……各位超级大boss，你们能不能管管这些天河县的王八蛋们，他们真的太无耻了。”

    “主播好可怜，别的县城对待县级大比第一都是各种招揽拉拢，可是到了主播这里，就被那么多人觊觎，眼看着就要性命不保了。”

    “看了这么多年的高中大比，第一次见到如此夸张的学校，一群贪婪无度的畜生。”

    ……

    几乎所有观众都站在了唐君明这边，其中不乏一些天河县的居民。

    原本人气增幅趋于稳定的直播间，再次迎来了观众大爆发，随着对峙的时间越来越长，唐君明直播间里的观众就越来越多。

    5000万！

    仅仅十分钟过后，唐君明直播间的人气赫然飙升到了五千万，这样的人气就算是在整个启明星，实时排行也达到了前几名。

    之所以有这样的关注度，委实是今天的县级大比决赛出人意料的地方太多，简直让人目不暇接，而且一波高峰（chao）接着一波高峰（chao）。

    这才能够吸引如此多的观众围观，若是到了下一次比赛的时候，恐怕就没有这么多人观看了。

    毕竟像唐君明身上发生的事情，就算是在整个轩辕皇朝，几十年也不一定发生一次，这才能够引起这样的轰动。

    借着高中大比的东风，唐君明可谓是一炮而红，关注人数飙升到了1500万左右，都快要赶上一些二线的网红了。

    唐君明的直播间渐渐地安静了下来，五千多万观众都慢慢地闭上了嘴巴，连弹幕也顾不得发了，紧张地看着眼前发生的一切，默默地为唐君明祈祷着。

    您的影响力扩大，通用经验+6666万……

    您赢得了五千二百万人的关心，通用经验+9999万……

    您在默默地无声地装逼，通用经验+12222万……

    ……

    就在这个时候，周围的天河县大佬中，第一个人站了出来：“君明做的不错，姜道云此人死有余辜，姜家的资产合该赔偿给你。”

    能够第一个站出来力挺唐君明的，只有冯文财了，就连唐君明自己都未曾想到，今天对他帮助最大的，能够在他困难的时候站出来的，竟然是冯文财这个天河县赏金公会的会长。

    他本来以为那个人会是天河县某个学校的校长，或者是天河县的县主，乃至于维安司的司长，可是没想到这些看似正气凌然的所谓巨头大佬，人品竟然低到这种程度。

    或许他们心中都有着各自的考量，可是身为天河县人族的领袖，代表着轩辕皇朝学校、维安司、朝廷三大机构的统治者。

    他们竟然眼睁睁地看着姜道云颠倒黑白、以大欺小，甚至隐隐然有加入其中的意思，这就有些太过分了。

    唐君明虽然表面上不追究此事了，但是心中已经暗下决定，以后如果有机会的话，他绝对要让天河县来一次大换血。