    您的影响力扩大，通用经验+66666……

    您的影响力扩大，通用经验+166666……

    您的影响力扩大，通用经验+366666……

    ……

    影响力的飙升，带来的就是通用经验的飙升，当唐君明有些筋疲力尽的时候，他的通用经验赫然已经暴增到了两亿五千万左右。

    但是距离晋升到换血境，还差了足足一亿五千万的通用经验，可唐君明已经没有足够的精力和时间去猎杀更多的妖精，赚取到剩余的一亿五千万通用经验了。

    既然这样的话，那么也到了该离开的时候，他已经尽力了。

    一念及此，唐君明正准备逃走，躲在家里的地窖中逃过这一劫，就听到不远处传来唐辉煌的咆哮声。

    “王中兴，你是不是想死，如今武安镇沦陷在即，你还死死地守着仓库里的灵丹妙药做什么，等着留给妖精们吗？”

    “按照轩辕皇朝和蓝星世界的规矩，作为世界上最大中立组织的赏金公会，在城镇遇到生死存亡危机的时候，必须无条件地把所有库存的灵丹妙药取出来，交给贡献最大的修炼者们恢复和提升实力。”

    “你若是再不拿出库存的丹药，别怪我辣手无情，将所有的妖精全部引到你这里来。”

    ……

    原来不知不觉中，唐君明已经来到了赏金公会附近，这个时候唐辉煌和一些换血境的修炼者与唐君明一样，都已经接近油尽灯枯。

    很多人的丹药都用光了，所以他们一起来到赏金公会，要求赏金公会按照战时的规矩，将库存的灵丹妙药拿出来，分给贡献最大的换血境高手们。

    可是武安镇赏金公会的会长王中兴向来吝啬，而且颇为自私，显然不愿意拿出库存的灵丹妙药。

    见此情景，唐君明眼中光芒一闪，脑海中浮现出一个主意。

    身形一动，唐君明一跃来到赏金公会前面，看着公会里严阵以待的修炼者们，目光落在中间矮矮胖胖的王中兴身上：“王中兴，你若是想死的话，我现在就送你归西！”

    对于这个生死关头还一毛不拔的混账玩意儿，唐君明一点儿好感都没有，看了看一些赏金公会高层的表情，唐君明发现他们也有些不满。

    说句实话，这段时间如果不是有唐君明、唐辉煌等人冲锋在前，同时也帮赏金公会挡住了很大一部分妖精的冲击，只怕赏金公会早就完蛋了。

    如今局势危在旦夕，若是唐辉煌等人再不服用灵丹妙药，补充能量、恢复实力的话，武安镇就再也没救了。

    “唐君明，你怎么说话呢，现在局势是很危急，但是还没有到生死存亡的一刻，哪能随意取出仓库里的丹药……”

    王中兴的话还没有说完，唐君明已经拔剑出鞘，化作一道霞光朝着王中兴冲了过去。

    “给我死！”

    震耳欲聋的咆哮声中，唐君明手中剑气纵横，轻易地将拦路的几个赏金公会高层扫到一边，眼看着就要将王中兴一剑枭首。

    “唐大人我错了，求求您饶我一命，我这就去给你们开仓库拿丹药。”

    没等唐君明的剑光落在他头上，王中兴二话不说就跪倒在地，满脸哀求地希望唐君明饶他一命，再也不说什么废话了。

    唐君明押着他朝赏金公会的仓库走去：“快点，我们没有那么多时间了。”

    看到唐君明如此干脆利落，行事果决而不犹豫，唐辉煌等人也是满脸讶然，没想到如今的唐君明变得这般霸气十足。

    很快唐君明就从赏金公会的仓库取走了数十枚三品灵丹妙药，以及几十枚二品灵丹妙药，至于剩下的灵丹妙药则被唐辉煌等人瓜分了。

    收好这些灵丹妙药，唐君明身形一动，骑着安琪儿朝远处疾驰，很快就消失不见了。

    看着唐君明远去的身影，唐辉煌、宋道峰、王中兴等人面面相觑，片刻之后王中兴气急败坏地咆哮起来：“唐君明这个王八蛋，他把我们全都抛弃了，还带走了我们赏金公会那么多的库存，我们赏金公会不会放过他的。”

    唐辉煌默然，宋道峰无言以对，其他一些换血境的强者也骂了起来。

    “原本还以为他是个爷们，没想到竟然也是个怂包，真是废物一个。”

    “人家不想死嘛，所以捞到了好处就赶紧走，哪像我们这些傻瓜一样，还要留在这里拼死一战。”

    “若是早知道这混账如此过分，就不应该给他那么多灵丹妙药，现在倒好全部浪费掉了。”

    ……

    至于观看直播的各地观众们，还有武安镇的一些居民，这时候同样出离愤怒。

    “唐君明怎么能这样呢，那些灵丹妙药是赏金公会为所有修炼者准备的，唐君明竟然抢走了那么多。”

    “我们真是瞎了眼，居然把一个贪生怕死的小人当成了英雄，果然是知人知面不知心，画虎画皮难画骨。”

    “武安镇的人真是可怜，临死之前还要被同伴背叛，果然轩辕皇朝的人都不守信用，我以后再也不相信轩辕皇朝那些人了。”

    “看了这么多次的灭亡直播，还是第一次看到这么无耻的轩辕人，经过这件事情以后，恐怕轩辕人的声誉要下跌不少。”

    “当着全世界人的面逃跑，唐君明这下子总算是出名了，以后应该称呼他为唐跑跑才对。”

    ……

    无数人都在讨伐唐君明，眨眼间唐君明就成了众矢之的，不过却有一个地方的人在欢呼，那就是唐君明家地窖里的唐明君和秋之韵。

    两个女孩拥抱在一起，尽情地蹦跳着、欢呼着、雀跃着，似乎唐君明不是背叛武安镇的小人，而是拯救了武安镇的英雄豪杰。

    “哥哥真的太棒了，竟然选择在这个时候逃走，还赚了一堆的灵丹妙药，时机掐的太好了，这次哥哥绝对能够逃走。”

    “对呀，我就说君明那么精明的家伙，怎么可能陪着武安镇赴死呢，所以君儿你就不用再为你哥哥担心了，说不定他很快就要来我们这里了。到时候只要我们在这里面躲几天，就可以安然无恙地离开了。”

    “网上那些人真坏，哥哥已经为武安镇做了那么多事情，这些还不够吗，难道非要把命搭上才算是英雄豪杰吗？”

    ……