    考虑一番之后，唐君明并不准备将这株千年血参当作通用经验服用下去。

    毕竟这株千年血参再好，最多也就给他带来数亿、数十亿的通用经验，唐君明现在想要赚取这么多通用经验并不是什么难事儿。

    既然这样的话，还不如留着这株千年血参交给唐明君服用，有了这株千年血参的帮助，唐君明有把握在一年内把唐明君的实力提升到换血圆满，甚至有冲击筑丹田境的可能。

    所以唐君明要为唐明君留着这株千年血参，等到她巩固了当前的实力以后，就辅助唐明君一点点炼化这株千年血参。

    回到了龙途房车，唐君明并没有把千年血参的事情告诉姚甜利和冷冷冷，避免让两人太过羡慕嫉妒恨。

    随后的路途较为顺利，仅仅用了两天时间，一行人就来到了天河县。

    天河县方圆数十里，城墙足有百丈之高，而且全都是由灰铁石堆砌而成，即便是四级妖兽的全力一击，也无法攻破城墙。

    在城墙的周围还环绕着一条几十丈宽的护城河，护城河里面的河水都是碧绿色的，明显掺杂了很多毒药。

    据说这些毒水就连四级的妖魔鬼怪都能够灭杀，三级的妖魔鬼怪进去多少死多少。

    天河县城不愧是县级生存基地，防御力之强远远地超过了武安镇十倍以上。

    看到唐君明一行人远远驶来，立即就有换血境的统领带着数十名练骨境的修炼者围了上来，经过一番详细的检查，确定唐君明、姚甜利一行人是武安镇的居民，并不是什么妖魔鬼怪，这才放四人进入天河县。

    看着戒备森严的天河县城，唐君明也不由感叹县级城池的防御力，武安镇若是想要发展到这种程度，不知道还需要多久。

    进入天河县城，一行人按照天河二中给出的地址，赶往县城北边的客居楼。

    天河县有六大高中，分别是天河一高、天河二高……一直到天河六高，而且这六座高校的名字并非是一成不变的，每一年天河县的六所高中都会根据高中大比的成绩高低，进行一次排名。

    成绩最好的就是天河一高、成绩最差的就是天河六高，而今年天河县高中大比的举办方就是去年的天河二高。

    作为举办方，天河二高在学校附近的客居楼准备了住所，专门用来接待来自天河县下面九个镇子的高中生们。

    九大镇级高中、六大县级高中，统共加起来十五座高中，每个高中出三名最优秀的学员，合计四十五人，这就是天河县高中大比的决赛人数。

    最终能够取得天河县高中大比决赛前三名的选手，有资格参加更上一层的和宁市高中大比，进而一层一层地往上冲，直到站在全国高中大比的决赛舞台上。

    轩辕皇朝的高中大比可以说是仅次于大学演武的盛会，就连高考大比也比不上高中大比，乃是轩辕皇朝少年一代最顶级的赛事。

    客居楼的环境不错，乃是一座高档公寓楼，天河县下面的九大镇级高中每个高中都分到了一至三套的高档公寓，每座高档公寓里面能够居住五六个人。

    商量了一下之后，姚甜利只要了一套高档公寓，到时候四个人都可以住在里面。

    一套高档公寓里面足足有四个房间、两个客厅，足够四个人使用了，用不着再男女分开。

    天河县虽然是一座县级大城，可是并不代表着天河县城就没有危险了，妖魔、鬼怪、邪灵……每天都在天河县出没，稍有不慎等待着天河县居民的就是杀身之祸。

    姚甜利、冷冷冷和唐明君三人单独住一座公寓并不安全，唐君明也不放心让妹妹跟自己分开，所以最好的办法还是住在一套公寓里面。

    登记之后，领取了公寓的钥匙以后，姚甜利就带着三人下楼，准备去餐厅里吃点东西。

    只是刚刚走到餐厅门口，唐君明迎面就看到两拨人从餐厅里走了出来，一看到姚甜利，其中一拨人就眼前一亮，忙不迭地拦在他们前面。

    “姚老师，你们武安镇才来了这么点儿人吗，其他的人去哪儿了？”

    这拨人中领头的中年男子笑眯眯地道，他长着一张大饼脸，肚子圆滚滚的，就像是地球某些单位的主管，充满了领导的派头。

    这个中年男人名叫孟庆来，来自于承平镇，是承平高校的副校长，虽然看着有些搞笑，不过他的实力赫然已经达到了换血圆满。

    姚甜利道：“我们武安高校就来了四个人，没有其他人了。”

    “你们校长这么放心吗，竟然让你们几个人来参加天河县高中大比。”孟庆来震惊了：“看来你们的运气不错，武安高校这次的野心也很大，参照以往的好成绩，不知道这次你们武安高校的目标是第一，还是第二呢？”

    若是不明真相的人听到孟庆来的话，估计还以为孟庆来是在恭维对方，可是如果知道了武安高校前面数十届的成绩，就会知道孟庆来分明是在赤果果的嘲笑。

    因为在前面数十届，武安高校每次的成绩都是垫底的，要么倒数第一，要么倒数第二，基本上没有拿过靠前的名次。

    孟庆来这句话摆明了就是在讥讽武安高校，这次大概又要拿倒数第一和倒数第二了。

    孟庆来的话语一落，此起彼伏的哄笑声就响了起来。

    “武安高校这么自信，这次肯定要拿第一名了，这还用说吗。”

    “不错不错，没看到人家四个人都敢来天河县参加大比，其中只有一个是老师，另外三个都是学生，这队伍简直逆天了。”

    “话说武安高校这次来天河县，该不会是准备采取公关攻势吧，不然的话怎么派了这么多大美女过来，可惜的是高中大比没有后门可走，估计这几个美女要白跑一趟了。”

    “谁说白跑一趟了，说不定就有县里的一方诸侯看中她们，将她们留下来作为妾室。”

    ……