    “根据唐大人上午的战绩，您统共能够得到300万信用点，以及800个赏金积分。”

    等到办理完了所有的手续，王贤儿笑着向唐君明的智能手环里面打入300万信用点，同时还有800点赏金积分。

    您收获了300万信用点，通用经验+300000……

    您收获了800个赏金积分，觉得很开心，通用经验+666……

    您觉得王贤儿长得不赖，看起来很养眼，通用经验+555……

    ……

    猎杀一只一级下阶的妖魔鬼怪才能够得到一个赏金积分，二级下阶的妖魔鬼怪也只价值40个赏金积分，可见赏金积分并不好拿。

    若不是唐君明上午猎杀的都是二级天使，根本得不到这么多的赏金积分。

    赏金积分是猎杀了妖魔鬼怪，为人类做出贡献的奖励。

    至于300万的信用点就是数十只天使尸体的价值了，不过如果赏金猎人没有把妖魔鬼怪的尸体卖给赏金公会，是拿不到赏金积分的。

    这么做自然是为了避免有赏金猎人重复拿着妖魔鬼怪的尸体兑换赏金积分，一只妖魔鬼怪只能够兑换一次赏金积分。

    在市面上，赏金积分的价值高达一万信用点一枚，换句话说这800个赏金积分，总价值高达八百万信用点。

    看着价值不菲的800点赏金积分，唐君明笑道：“麻烦帮我兑换一枚低级纳戒，800点赏金积分应该足够兑换一枚低级纳戒了吧？”

    “是的，唐大人，800点赏金积分刚好可以兑换一枚低级纳戒。”

    王贤儿嫣然一笑，刷走唐君明800点赏金积分，很快就从仓库里取了一枚低级纳戒递给唐君明。

    低级纳戒通体灰黑色，看起来一点儿都不起眼，可是里面却有着十个立方的空间，能够储存不少东西。

    而且放到纳戒里面的东西，在时间和空间上几乎处于静止状态，基本上不会变质，简直比冰箱厉害多了。

    不过其价格也贵的惊人，一枚低级纳戒就要近千万信用点，普通人工作一辈子都买不到一枚低级纳戒。

    唐君明将这枚低级纳戒戴到手指上：“多谢了，告辞。”

    离开赏金公会，唐君明美滋滋地摸着刚刚兑换的低级纳戒，满脸欢喜之色。

    有了这枚低级纳戒，他出去猎杀妖魔鬼怪的时候就方便了很多，至少不用再背着一大堆的补给品了。

    如果得到了什么珍贵的宝物，也可以藏在纳戒当中，免得引来觊觎。

    回到家里，唐君明享受了一番家里的美食，又获得了两万多的通用经验，然后开始修炼。

    正常情况下唐君明每秒都能够收获1点通用经验，如果运转一元复始造化玄功的话，唐君明每妙就可以收获十几点通用经验。

    一个小时下来就是近五万通用经验，所以比起无所事事地坐等其成，唐君明还是想要多运转几遍一元复始造化玄功。

    这个世界妖魔乱舞、鬼怪肆虐，不知道什么时候就会有杀身之祸，唐君明自然要尽快提升自己的实力，拥有自保之力。

    正在修炼的时候，唐君明听到外面传来唐明君和冷冷冷说话的声音。

    很快院门就被打开，唐明君和冷冷冷都穿着一身绿色军装走了进来。

    唐明君本就可爱动人，再加上这身军装越发显得她娇俏甜美、英姿飒爽。

    至于冷冷冷就不用说了，这身绿色军装竟然和她的气质意外的很搭。

    清冷的气质搭配清冷的军装，竟然让人有种刺眼的感觉。

    这个明媚如画的少女，靓丽的不可直视。

    您觉得妹妹很可爱，通用经验+66……

    您觉得冷冷冷很动人，通用经验+99……

    您觉得大饱眼福，通用经验+122……

    ……

    “哥哥，你好勤快呢，又在修炼吗？”

    唐明君手里提着一堆东西，笑着朝唐君明跑了过来。

    冷冷冷的手里也拿了一些菜肴水果之类，抬头看了唐君明一眼，没有说话。

    不过比起以前的冷脸相对，现在倒是好了很多。

    唐君明笑着接过唐明君手里的东西：“今天又去上实战课了吗，对付了几只妖魔鬼怪？”

    “我猎杀了三只妖魔鬼怪呢，怎么样，我很厉害吧。”唐明君笑语嫣然。

    唐君明摸了摸她的小脑袋：“是的，特别厉害。走吧，帮我去洗菜，今天晚上我给你们做一顿大餐。”

    “好呀，哥哥真好。”唐明君就等着唐君明这句话呢，一听到唐君明这么说，顿时欢呼起来。

    就连清冷如诗的冷冷冷也露出了向往之色，乖巧地跟在两人身后朝厨房走去。

    唐君明在地球上是宅男一枚，经常一个人过日子，对于厨艺研究了不少，所以做出来的菜肴至少能够打到七八十分以上。

    再加上唐君明做的都是一些地球上特有的美食，蓝星世界根本没有，所以唐明君和冷冷冷对此颇为垂涎。

    在美食的诱惑下，唐明君和冷冷冷欢快地给唐君明打着下手，很快一道道美味佳肴就出锅了。

    回锅肉、红烧肉、糖醋鸡柳、鱼香茄子、麻婆豆腐……这些菜肴让唐明君和冷冷冷看的眼睛都直了。

    两人一边帮着唐君明打下手，一边偷吃这些美味佳肴，偶尔唐君明看过来的时候，唐明君便是“呵呵”傻笑应对。

    至于冷冷冷嘛，赶紧低头装鸵鸟，似乎唐君明看不到她一样。

    一顿饭吃到了晚上九点左右，冷冷冷骑着电车回家了，唐君明和唐明君则各自回房休息。

    坐在床上，唐君明开始运转一元复始造化玄功。

    唐君明的目光不经意间落在院外的安琪儿身上，发现她正老老实实地看护着小院，没有一点儿偷懒。

    唐君明满意地点了点头，有了二哈和安琪儿这两个宠物，以后晚上的修炼的时候就会安全很多了。

    时间匆匆，唐君明修炼了几个小时，便渐渐地陷入了梦乡。

    沉睡中的唐君明并没有发现，从周围慢慢地涌过来一些紫色的雾气，将他一点点缭绕其中。

    这些紫色的雾气如妖魔、如鬼怪，张牙舞爪地盘旋着、蔓延着，朝着唐君明的体内涌入。

    就连二哈和安琪儿都没有发现任何的异常，更逞论是熟睡的唐君明了。