    安排好了唐明君和秋之韵，唐君明把二哈、安琪儿留在两人身边，只带着狐儿赶往和宁市。

    唐明君和秋之韵都是六品丹田境的高手，综合实力堪比九品丹田境的绝世天骄，虽然还没有适应体内的实力，但是击杀四级上阶的妖魔鬼怪还是不成问题的。

    再加上综合战力堪比四级顶阶妖魔鬼怪的二哈和安琪儿，还有古墓宝藏为依仗，即便是遇到大群五级妖魔鬼怪，唐明君和秋之韵也有逃命的把握。

    再加上古墓宝藏周围并没有太厉害的妖魔鬼怪，最多也就四级顶阶而已，所以唐君明走的时候还算放心。

    脚踩剑气，身形如电，唐君明以极快的速度朝着和宁市赶去。

    比起回来的时候，唐君明的速度快了倍许以上，按照现在的速度，要不了两个小时，唐君明就能够赶到和宁市了。

    “唐大人救命啊，我们全县的人都要完了！”

    只是唐君明刚刚走到半路，就听到下面传来刺耳的叫声，唐君明眉毛一扬，停住了剑光，朝着脚下看了过去。

    冲着他喊救命的是一名面貌秀美的中年女人，眼神颇为冷厉，浑身上下给人一种干练的感觉，就是脸色有些阴沉，让人看着心里不怎么舒服。

    唐君明落在她面前，精神力量波动，探查到这个中年女人不是厉鬼邪灵假扮的以后，这才问道：“你是哪的人？”

    中年女人道：“我是名花县的县主乔梅月，我们名花县正在被过百万血魂鸦围攻，如今危在旦夕，还请唐大人去救一救我们名花县。”

    “名花县吗？”唐君明嘴角划过一抹讥嘲之色：“既然你是名花县的县主，为什么会逃到这里了，怎么不待在名花县降妖除魔呢？”

    “这……”乔梅月目光闪烁：“我是被一只血魂鸦王追到这里的，好不容易才摆脱了，没想到正好遇到唐大人，还请唐大人救一救我们名花县。”

    唐君明点了点头：“哦，原来是这样，不过我今天御剑飞行的时间有点久，体内的灵力所剩无几，所以需要休息几个小时，你还是先回去跟县里的居民们共同御敌吧，等我休息完了就去救你们。”

    “唐君明，你这是什么意思，难道你准备见死不救吗？”乔梅月似乎没想到唐君明会这么说，又气又怒地叫了起来：“按照皇朝律法规定，高级修炼者若是遇到这种情况，是必须出手搭救的，否则的话就会遭到上面的弹劾和惩处。”

    唐君明冲着乔梅月摇了摇手指头：“不！不！不！你说错了，我并没有违反皇朝的律法，我什么时候说过见死不救了。”

    “只是我现在体内灵力消耗严重，去了也是送死，所以需要好好休息一番，养足精气神才能过去，皇朝律法可没有规定不许损耗严重的高层修炼者疗伤休养。”

    “你这分明就是借口，刚刚你还活蹦乱跳地在天上御剑飞行，怎么突然间就灵力不足了呢。”乔梅月咬牙切齿地道：“唐君明，我知道你是因为什么才见死不救，但是宋芳名和赵千娇的事情你不能怪我们名花县。”

    “若不是你们天河县去年辣手在先，我们今年也不会针对你们，而且你好歹也是堪比凝雾境的一方霸主，怎么能如此斤斤计较、心胸狭隘、不为人子呢。”

    唐君明脸色一冷，一巴掌将乔梅月抽飞了出去：“既然知道是因为什么，那你还有什么脸向我求救，天河县的王少宝去年的确伤了你们名花县的学生，但是王少宝是王少宝，冷冷冷是冷冷冷。”

    “就因为去年王少宝犯的错，所以你们就可以搞什么连坐，把责任归到我们这些对此事一无所知的人头上吗。莫非你们是皇帝不成，动不动就能够玩什么株连九族，况且就算是株连九族应该也株连不到我们头上。”

    “即便是当今轩辕皇朝的陛下，也没有资格玩什么株连九族这种把戏，你们名花县就那么厉害，动不动就要搞什么连坐，一群猪狗不如的贱人。”

    “你……你……”乔梅月气的头发直竖：“唐君明，你不要太过分了，你信不信我把你刚刚说的话都录下来，然后发的满天下都是。”

    “啪……”

    乔梅月的高级智能手环被唐君明一巴掌拍碎：“你当我不知道你早就开了录像功能吗，什么玩意儿，求救的时候还用这种下三滥的手段，果然名花县就不该让你们这群蠢货执掌。”

    “好好好，唐君明，我记住你说的话了。”乔梅月浑身发抖：“我再问你一句，你到底要不要救我们名花县，就算我们这些名花县的高层有错，可是数百万的名花县居民有什么错，难道你要眼睁睁地看着她们被血魂鸦群尽数屠戮吗？”

    唐君明看着乔梅月：“这次你倒是说了句人话，你们这些名花县的掌权者一个个的确人品低劣，但是那数百万居民是无辜的。”

    “不过若是想要我就这么救了她们的话，我又觉得太憋屈了，既然这样的话，那你们总得付出一点儿什么。”

    “你想要什么？”乔梅月凝声道。

    唐君明竖起一根手指头：“让还活着名花县高层们给我凑够十万亿信用点打过来，我立即去救她们，否则的话我们还是等几个小时吧。”

    “十万亿，你怎么不去抢！”乔梅月倒抽一口凉气：“这么多钱赶得上我们名花县几十年的税收了，唐君明你不要太过分了。”

    唐君明冷笑一声：“比起整个名花县变成废墟，所有人尽数死绝，这点儿信用点应该算不了什么吧，谁让你们名花县做人做事那么不留情面呢，那就别怪我趁火打劫了。”

    “你……”唐君明肆无忌惮的话语让乔梅月咬牙切齿：“唐君明，我们早就通知了和宁市的各位大人，就算没有你出手，和宁市的诸位大人也能够赶来救我们名花县。”

    “而且他们绝对不会像你这么贪得无厌，所以你的条件我们不答应。”