    在天河县各大高中对武安高校风声鹤唳的时候，唐君明已经施施然地离开了演武馆，前往天河县各处扫荡灵丹妙药了。

    以唐君明现在的实力，县级大比对他来说连儿戏都算不上。

    凭借着惊人的精神力量，唐君明已经探查到了决赛四十五个选手的实力，最强的选手就是天河一高的某个女孩，实力已经达到了惊人的换血中期，距离换血后期只有一步之遥。

    区区一个十几岁的女孩子，能够在资源较为匮乏的天河县修炼到这等境界，天赋资质绝对称得上惊人了。

    不过她也就是天河县几十年一遇的地步，还不放在唐君明的心上，甚至就连唐明君都能够胜过她。

    既然这样的话，唐君明何必还要在这里浪费时间，还是快点去办自己的事情比较好，尽快提升实力才是王道。

    天河县，北街，巧丹阁。

    巧丹阁是天河县极为出名的药铺之一，据说这里出售各个等级的灵丹妙药，下至不入品的药丸，上至五品宝丹，可谓是应有尽有。

    唐君明刚刚赚到了一大笔的信用点，当然要尽快兑换成灵丹妙药，服用之后增加通用经验。

    看着面前富丽堂皇的巧丹阁，唐君明笑着走了进去。

    “大人，请问您要买些什么？”

    刚刚走进巧丹阁，就有年轻貌美的少女迎了上来。

    唐君明摆了摆手：“我买的东西，你做不了主，去把你们董事长叫过来。”

    “额……”少女面露为难之色：“我们……我们董事长不在这里，要不我先把我们经理给您叫过来？”

    唐君明想了想：“可以，去把你们经理叫来，我让你们经理通知董事长。”

    少女满脸无语地去叫经理了，很快巧丹阁的经理就从后面走了过来：“这位大人，不知道您要买些什么，巧丹阁的大多数生意我还是做的了主的。”

    “价值一百亿信用点以上的生意，你能做的了主？”唐君明淡淡一笑道。

    “一百亿！”巧丹阁的经理惊呼起来，满脸震惊之色：“如果真是一百亿以上的生意，我自然是做不了主的，这位大人想要买些什么，我现在就可以联系我们董事长。”

    唐君明还没有说话，不远处一个青年就冷笑着走了过来：“第一次在天河县见到比我还能装逼的人，逼装的那么大，你就不怕闪断了腰，待会儿下不来台吗？”

    “如果你真有一百亿的生意要做，那就先把你的存款亮出来，让我们看看你有没有那么多钱，没有的话就别在这里装逼。”

    本来他不想过来的，毕竟其他人要装逼跟他有什么关系，可是看了唐君明一眼之后，青年就觉得唐君明真是讨厌的无以复加，莫名地就想要来踩他一脚。

    这是典型的分级仇恨光环综合症！

    唐君明瞥了这个青年一眼，发现这个青年身后竟然跟着一尊筑丹田境的修炼者：“我装没有装逼，跟你有什么关系。”

    “是跟我没多大关系，可我就是看不惯你这种人。”青年冷笑道：“怎么，不敢亮底牌吗，还是你根本没有100亿信用点的存款？”

    这里发生的事情已经引起了其他人的注意，巧丹阁毕竟是天河县鼎鼎有名的大型药铺之一，这个时间点的客人数量很多。

    看到这里发生了冲突，顿时不少人都围了过来。

    “那不是姜家的二少爷姜礼仁吗，这家伙做人做事最为凶残霸道，没想到今天竟然跑来打抱不平，真是闪瞎了我的眼。”

    “不仅仅是姜礼仁，姜家那么多人，有几个是好东西。一个个凶残的宛若豺狼虎豹，若不是姜家跟维安司关系匪浅，只怕早就被赶出天河县了。”

    “谁说不是呢，这些年来姜家不知道做了多少坏事，这个小伙子要危险了。”

    “其实这个小伙子蛮好的，除了喜欢装逼之外，似乎也没做什么过分的事情，可惜被姜礼仁给盯上了，这下子可惨了。”

    ……

    听到周围人的议论声，唐君明眼眸里光芒闪动，没想到这才刚刚来天河县两天，他就又和姜家的人干上了。

    难道这就是所谓的不是冤家不聚头！

    既然这样的话，那接下来他就和姜家好好玩一玩，以他如今的实力，已经有了跟姜家分庭抗礼的资格，即使姜家如今是天河县排名前三的顶级家族。

    “100亿的信用点算得了什么，9000亿怎么样？”

    唐君明饶有兴趣地看着姜礼仁，随手打开了高级智能手环上面的三维成像功能，很快关于唐君明存款的影像就出现在所有人面前。

    9000亿！

    这个明晃晃的数字宛若九天雷霆，轰然砸落到了在场所有人的心脏上面，让整个巧丹阁以恐怖的速度沉寂了下来，再也没有人说话。

    “咕咚！”

    不知道过去了多久，随着一个咽口水的声音，巧丹阁这才活了过来。

    “老祖宗啊，我还是第一次见到这么多的存款，足足九千亿的信用点，这怕不是能够将整个巧丹阁买下来了。”

    “别说是一个巧丹阁了，就算是十个巧丹阁也买的下来，这么大的一笔钱简直惊世骇俗，难怪这个年轻人如此气焰冲天呢。”

    “如果我有九千亿存款的话，只怕比他还要嚣张，这么多钱我们要赚多少辈子，才能够拥有这么多的存款。”

    “还等什么，快点拿出手机拍小视频呀，说不定就能够借此机会大火一把呢。”

    ……

    巧丹阁的迎宾小姐和经理同样瞠目结舌，难以置信地看着悬浮在唐君明身前的庞大数字，感觉自己遇到了上帝。

    姜礼仁的嘴巴一张一合，就像是要渴死的鱼儿，呆呆地看着九千亿的数字动弹不得。

    不知道过去了多久，姜礼平忽然指着唐君明咆哮了起来：“赵叔，这家伙的智能手环肯定有问题，九千亿这个数字闪烁的颜色不对劲儿，明显是做了手脚。”

    “你快点将这个伪造智能手环的家伙抓起来，将他带到维安司接受审讯，若是不老老实实交代他的罪行，这辈子他就别想离开维安司了。”