    吃完饭，姚甜利就迫不及待地带着冷冷冷和唐明君去逛街了。

    有着二哈守护唐明君，唐君明并不怎么担心她的安危，所以唐君明并没有跟过去，而是前往天河县赏金公会。

    天河县赏金公会就位于天河县的中央，比起武安镇的赏金公会庞大气派了数倍不止，人流汹涌、强者如云，入目所及很多都是换血境的修炼者。

    就连看守大门的都是换血初期的修炼者，从这里就可以看得出来天河县赏金公会的财大气粗。

    走进赏金公会，唐君明迎面就看到数十个青春靓丽的少女笑语嫣然地站在大厅中，迎接着一位位到来的赏金猎人。

    看到唐君明走了进来，其中两个少女不由一愣，旋即揉了揉眼睛，目光定定地落在了唐君明的身上。

    犹豫了一下，其中一个少女连忙走了过来：“请问，大人是唐君明吗？”

    “是我，你们认识我？”唐君明眉毛一扬。

    少女掩嘴惊呼：“您真的是唐大人吗，我们会长早有吩咐，如果看到唐大人来我们赏金公会的话，一定要第一时间通知他。”

    “这样吗……”唐君明想了想，很快就明白了是怎么回事儿。

    少女巧笑嫣然道：“唐大人，请您跟我来，我这就通知会长大人，让他们来接您。”

    “不用这么麻烦，你告诉我你们会长在哪个办公室，我去找他就行。”唐君明摆了摆手道。

    “唐大人是我们天河县赏金公会最尊贵的客人之一，怎么尊敬您都不为过。”少女忙不迭地说着，与旁边三个少女一起，四个人引领着唐君明朝赏金公会后面走去：“唐大人，请跟我们来。”

    看到这一幕，赏金公会大厅里面的很多人都惊呼起来。

    “那个人到底是什么来头，竟然让赏金公会的接待小姐如此对待，难道他是天河县某个家族的继承人吗？”

    “能够劳动赏金公会这般大张旗鼓的，最差也是筑丹田境的修炼者，没想到那个年轻人看起来不起眼，竟然是筑丹田境的修炼者。”

    “人不可貌相，海水不可斗量，这个世界上强者太多，尤其是擅长韬光养晦的强者更多。”

    “刚刚你们没有听到吗，这是我们天河县赏金公会的会长要亲自会见那个年轻人，可想而知那个年轻人的身份地位之高，恐怕远远地超过了普通人的想象。”

    ……

    当唐君明在四个年轻貌美的女孩引领下，来到天河县赏金公会九层的时候，就看到一群天河县赏金公会的高层已经等在上面了。

    领头的就是天河县赏金公会的会长，天河县鼎鼎有名的大人物冯文财，据说他的实力已经达到了聚灵境圆满，很有可能突破到凝雾境，乃是天河县最强大的修炼者之一。

    看到唐君明，冯文财第一个迎了上来：“闻名不如见面，见面更胜闻名，看到唐先生，我才知道什么叫大江后浪推前浪，一浪更比一浪强。”

    “我们天河县有了唐先生这样的绝世天骄，何愁妖魔鬼怪不灭，妖玉鬼窟的事情，真是多谢唐先生了。”

    冯文财的话语一落，跟在他身后的天河县赏金公会高层们也纷纷抬手为礼。

    “这些年来澹台玉不知道带着妖玉鬼窟的厉鬼杀了我们天河县多少人，单单是我们天河县赏金公会的高层就被澹台玉杀了数十位，多亏了唐大人，否则不知道我们天河县赏金公会还要死多少优秀的赏金猎人。”

    “我父亲也是死在澹台玉的手里，谢谢唐先生替我报了杀父之仇，以后唐先生若是有什么吩咐的话，可以尽管来找我。”

    “以前我们天河县足足有十五个镇子、三十个村寨，可是现在我们天河县的村寨尽数破灭，十五个镇子也只剩下九个。其中四个镇子、十八个村寨都是毁在妖玉鬼窟之手，唐大人的所作所为，对我们天河县很多人来无异于恩同再造。”

    ……

    听了这些赏金公会高层感谢的话语，唐君明这才知道天河县赏金公会的高层们为什么对他如此客气，原来是因为他铲除了妖玉鬼窟。

    唐君明笑着回礼：“我那只是凑巧而已，其实主要是为了自保，各位谬赞了。”

    “若是仅仅为了自保，唐先生何必要跟那些妖玉鬼窟的厉鬼们打游击战，甚至为了一座镇子不惜以身涉险。”冯文财笑道：“唐先生才是我们天河县真正的中流砥柱，单单凭借灭杀了妖玉鬼窟之事，唐先生的赏金团就有资格位列二星。”

    说着话，冯文财将一枚二星级的赏金团勋章递给唐君明：“唐先生，经过我们天河县赏金团一致讨论，决定将唐先生的盛唐赏金团升格为二星级赏金团，这枚代表着二星级赏金团地位的团长勋章还请唐先生收下。”

    “这……”唐君明讶然地看着冯文财手里的二星勋章，一时有些发愣。

    一枚二星赏金团的勋章代表的可不仅仅是巨大的名声，还代表着丰厚的利益，以后凭借二星勋章，唐君明在赏金公会兑换和购买各种天材地宝都有着种种折扣。

    一星勋章的折扣是零点五成，二星勋章的折扣就是一成，这可不是一个小数字。

    单单凭借这一点儿，二星勋章的珍贵程度就可想而知，要想拿到一枚二星勋章也不是那么容易的。

    即使以冯文财的实力和地位，不花费极大的代价，也别想帮唐君明拿到这枚二星勋章。

    偌大的天河县，有资格拿到二星勋章的赏金团恐怕不超过十个，唐君明也没有想到初次见面，冯文财居然送了他这样一份大礼。

    要知道以前唐君明并没有见过冯文财，更跟他没什么特别的关系，这只能说妖玉鬼窟覆灭一事真的让天河县赏金公会承了唐君明很大的人情。

    再加上冯文财为人还算秉公办事，这才会不拘一格降人才，送给唐君明这样一份厚礼。

    有了这样一份厚礼，以后唐君明想要兑换一些厉害的武功，就能够节省很多赏金积分和信用点了。