    “啪啪啪……”

    “哇塞，唐君明，你打人好帅哦。”

    “让我亲一个好不好？”

    ……

    旁边的冷冷冷一边鼓掌，一边扑向唐君明，还嘟起粉红的樱唇想要强亲唐君明。

    唐君明愕然无语，没想到喝醉以后的冷冷冷这么奇怪，简直跟清醒的时候发生了一百八十度的大转弯，让他都觉得有些懵逼。

    不过，这样的冷冷冷，似乎挺可爱的，就像是正常的十五六岁女孩子一样，再也没有了一贯的清冷高傲。

    唐君明把冷冷冷撅过来的小嘴扭到一边：“不许捣乱，我们快点回去找君儿。”

    “好吧，不开心。”冷冷冷瞪着唐君明，漂亮的小脸上满是幽怨，显然对于没有亲到唐君明这件事情，有些小生气。

    韩靖成哑然失笑，正要带着冷冷冷离开，就看到不远处街道边躺着一个喝醉的漂亮女孩。

    这个女孩子是王中和、白刚他们捡到的尸体，原本王中和、白刚一伙人是想要多捡几个回去好好玩，结果没想到第二个就碰到了唐君明。

    唐君明想了想，还是叫了辆出租，把这个女孩也塞了进去。

    等到了赏金公会前面的广场时，唐君明直接把这个女孩丢到了赏金公会的广场中央。

    这里有监控，还有赏金公会的高手巡逻。

    一般人就算是看到广场上有个漂亮女孩喝醉了，也不会将她怎么样，免得那些不三不四的混混们将她带走轮了。

    放好了这个女孩，唐君明就带着冷冷冷回家了。

    等到了门口的时候，冷冷冷已经环抱着唐君明的脖子睡着了。

    唐君明给司机刷了些信用点，抱着冷冷冷下车。

    目光不经意间掠过冷冷冷身上，唐君明心中微动。

    冷冷冷今天穿的是白色的九分铅笔裤，勾勒出一双修长圆润的玉腿，即便是隔着裤子，唐君明也能够感觉到冷冷冷双腿的紧绷。

    白色的短袖衬衫根本遮不住冷冷冷清纯曼妙的娇躯，虽然只有十五六岁，可是冷冷冷的小山峰已经发育的很好了。

    透过上面的缝隙，唐君明隐隐然能够看到冷冷冷胸口处的白腻动人。

    清纯如诗的脸颊再次恢复了一贯的冷傲，没有了之前的娇俏可爱，却给人一种征服的欲望。

    在这个妖魔乱舞的黑暗年代，为了人族着想，蓝星世界早就调整了男女成年的时间。

    女孩子只要到了十五岁就可以嫁人，男人更是十四岁就可以娶妻了。

    换句话说，冷冷冷在蓝星世界已经是合法的萝莉。

    这一瞬间的惊艳，让唐君明忍不住狠狠地抱紧了冷冷冷，感受着她温软芬芳的娇躯，朝着家门走去。

    一打开院门，唐君明就看到唐明君在院子里等他们：“哥哥，你们回来了，冷冷怎么样了？”

    之前喝酒的时候，唐君明已经给唐明君打过电话，告诉了她关于冷冷冷的事情。

    “她没事，只是喝醉了。”唐君明笑道：“你把床铺整理一下，今天晚上让冷冷跟你睡。”

    唐明君点了点头，快步走到屋里整理床铺。

    过了一会儿，唐君明把冷冷冷放在唐明君的床上，就准备离开了。

    唐明君却贼兮兮地抓住唐君明的手：“哥哥，你今天晚上没对冷冷做什么吗？”

    “额……你在胡思乱想些什么，哥哥是那样的人吗？”唐君明捏了捏她的小鼻子。

    “可是冷冷这么漂亮，哥哥就不动心？”唐明君撇了撇小嘴：“就连我看到冷冷，都想要亲她呢，哥哥真的没对冷冷做什么吗？”

    唐君明敲了她的小脑袋一下：“别乱说，冷冷还没结婚呢，而且她这么小，哥哥怎么会对她做什么。”

    “不小了，冷冷冷已经有十五岁了，可以结婚了。”唐明君嘟嘴道：“哥哥真傻，这么好的机会也不把握住。”

    说到这里，唐明君突然想到了什么，看着唐君明兴奋地道：“哥哥，要不今天晚上你跟冷冷睡吧，明天我就可以做冷冷的小姑子了，这样我们三个就可以天天在一起。”

    “我……”唐君明瞠目结舌，忍不住伸出双手蹂躏着唐明君精致的小脸：“君儿，你什么时候变得这么淘气了，哥哥是那种趁人之危的人吗，给我乖乖陪着冷冷睡觉，再乱说话看我不揍你。”

    唐明君无奈地耷拉着脸：“好吧，哥哥真是柳下惠，连冷冷这么漂亮的女孩子都不动心。这次是多好的机会，下次再想要遇到就很难了，哥哥以后会后悔的。”

    说到这里，看到唐君明要离开了，唐明君连忙道：“哥哥，告诉你一件事情哦，虽然冷冷表面上看起来很冷傲，其实如果你做了冷冷男朋友的话，你就会发现她很调皮很粘人的，简直就不像是一个人。”

    “额……”唐君明愕然，想到之前喝醉以后冷冷冷截然不同的样子，点了点头道：“我知道了，你们快点睡觉吧，我先回去了。”

    您觉得怦然心动，通用经验+9999……

    您觉得妹妹的建议不错，通用经验+6666……

    你很想跟冷冷冷……睡，通用经验+6666……

    ……

    果然，还是游戏系统比较诚实，很真诚地把唐君明此刻的想法暴露了出来，让唐君明有些恼羞成怒，想要教训游戏系统一顿。

    回到屋子里，唐君明好不容易压下心中的涟漪，这才开始修炼提升。

    安琪儿仍旧被他打发到院子里守夜，小家伙老老实实地瞪大了眼睛，时刻观察着一切动静。

    您在修炼一元复始造化玄功，通用经验+16……

    您在修炼一元复始造化玄功，通用经验+16……

    您觉得很充实很满足，通用经验+666……

    你还是想跟冷冷冷睡，通用经验+5555……

    ……

    随着唐君明对一元复始造化玄功参悟的加深，他修炼的时候能够得到的通用经验更多了。

    而且随着实力的提升，唐君明也可以吸收到更多的天地灵气，化作不菲的通用经验。

    第二天一早，唐君明刚刚起床打开房门，就看到冷冷冷正坐在院子里看着安琪儿发呆。

    清冷如画的脸上带着清冷如画的表情，不知道在想些什么。

    听到开门声，冷冷冷这才转头抬眼看向唐君明，眸子璀璨生辉，里面似乎有万千风景荡漾。