    显然在唐明君和秋之韵看来，武安镇的人就算是全部死光了，只要唐君明能够活下来就行。

    至于网上那些叫嚣的家伙，全都是混蛋和渣滓，更是一些逼着唐君明去死的畜生。

    唐君明已经为武安镇做了那么多，其实他本来早就可以躲起来的，结果为了武安镇杀进杀出数十次，这些还不够吗？

    如果理智地想想，其实唐君明做的一点儿错都没有，甚至他还为武安镇做了巨大的贡献，最终武安镇就算是覆灭了，那也非战之罪。

    五六十万妖精大军联合起来攻击一个镇子，而这个镇子里连一位换血境以上的存在都没有，拿什么来抵挡这么多的妖精呢。

    可是因为这一切都是在直播，再加上其他慷慨赴死的修炼者衬托，唐君明赫然已经成为人人喊打的过街老鼠。

    只是几分钟的功夫，原本的英雄豪杰就成了卑鄙小人，世事造化之玄奇，就是这么古怪。

    但是，唐君明真的逃跑了吗？

    武安镇，某座枯井中，唐君明以数万斤的巨石盖住枯井，他和安琪儿就躲在里面。

    看着自己当前的属性，唐君明二话不说将一瓶瓶灵丹妙药取出来，大口大口地吞吃着。

    您服用了三品下阶的卜元丹，通用经验+5000000……

    您服用了三品中阶的精骨丹，通用经验+8000000……

    您服用了三品上阶的金华丹，通用经验+12000000……

    ……

    短短几分钟时间，唐君明就服用了几百枚灵丹妙药，这个时候他的通用经验赫然暴增到了四亿一千万。

    这么多的通用经验，足够唐君明把实力晋升到换血境了。

    没有多想，唐君明立即将四亿通用经验灌注到了宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，唐君明的实力开始以惊人的速度朝着换血境飙升。

    层层淡黑色的弱水自虚空中出现，朝着唐君明的体内冲刷过去，在弱水的冲击下，唐君明体内的污渍和杂质汹涌地流出。

    尤其是唐君明的血液，原本鲜红的血液在弱水的冲击下，一点点变成了淡红色，甚至渐渐地有清光闪烁，宛若透明一样。

    弱水流过唐君明的皮肤、流过唐君明的肌肉、流过唐君明的骨骼……最终集中在唐君明的五脏六腑、骨髓、血液、乃至于细胞当中。

    “哗哗哗哗哗哗……”

    唐君明能够清楚地听到体内传来“哗哗哗”的声音，那是弱水冲刷他身体的声音。

    层层污渍和杂质连绵不绝地从唐君明体内流出，很快唐君明的身周就挤满了泥浆一样的东西，这些东西都是唐君明体内的杂质与毒素。

    就连唐君明自己都没有想到，自己的体内竟然有这么多的脏东西。

    这些污渍和杂质散发的味道极其古怪，臭气充斥了方圆百米，让很多妖精都闻之欲呕，忙不迭地离开这里，无形中让唐君明更安全了一些。

    在这些弱水冲刷身体的同时，还有一滴滴弱水形成锤子一样的东西，不停地锤炼着唐君明的骨髓、五脏六腑、血液、细胞……使得唐君明的综合素质以惊人的速度提升着。

    不知道过去了多久，唐君明只觉体内传来一声轰鸣，他的实力终于突破了练骨境的瓶颈桎梏，踏入了前所未有的换血境。

    宿主：唐君明。

    通用经验：15265288

    宿主等级：0/1000000000（换血初期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（三星）。

    宠物二哈：0/360000000（三级下阶）

    宠儿安琪儿：0/290000000（二级顶阶）

    宿主寿命：116

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    感受着体内汹涌澎湃的力量，唐君明笑容满面。

    十万斤！

    是的，此时此刻唐君明的力量已经暴增到了十万斤之多，而正常的换血境修炼者，体内的力量不过一万多斤而已。

    在一元复始造化玄功的作用下，唐君明一点一点积累、一点一点巩固基础、一点一点超越，最终在换血境的时候爆发出了惊人的综合实力。

    厚积而薄发，说的就是如此。

    一尊换血圆满的修炼者，正常情况下体内的力量不超过二万五千斤，可是唐君明刚刚踏入换血境，力量就是换血圆满修炼者的数倍了。

    至于防御力方面，别说是大炮了，就算是导弹轰击在唐君明的身上，也奈何不了唐君明分毫。

    这样的防御力屌不屌！

    据说唯有那些换血境以上的大佬，才有可能将防御力晋升到如此地步，可是唐君明倒好，仅仅换血初期，就有了超越换血境的防御力。

    至于速度、反应、精神力等方面的提升，同样堪称惊人，尤其是精神力量，眼看着就要凝聚成为一朵云了。

    接下来只要唐君明再潜心修炼一段时间，就能够将精神海中庞大的精神力量凝聚成为一朵云，威能飙飞猛进。

    唐君明满意地适应了一下如今的实力，只觉前所未有的豪情升腾起来，让他有些不能自己。

    您的影响力扩大，通用经验+6666666……

    您的影响力扩大，通用经验+8888888……

    您的影响力扩大，通用经验+9999999……

    ……

    就在这个时候，唐君明的脑袋上升起一连串大额数字，短短数个呼吸，他的通用经验赫然增加了一两千万。

    这是怎么回事儿？

    唐君明有些讶然，拿出智能手环了解了一下，这才知道原来是被数百万人唾骂而来的通用经验。

    难道这就是传说中的好事不出门恶事行千里？

    唐君明轻笑一声，不再多想，一跃轰开枯井，在附近的浴室里稍稍清洗了一下，让身上的气味不再那么熏人。

    换了一身干净的衣服，唐君明脚踩安琪儿，朝着九天之上的妖精大军飞驰而去。