    房车中，唐君明瞠目结舌地看着面前的冷冷冷，几乎不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    他怎么也没有想到短短几天时间，冷冷冷竟然变成了这样的人。

    “君明哥哥，让人家玩玩狐儿好不好？”

    冷冷冷原本清冷如玉的脸上再也没有一丝一毫的孤傲冷漠，取而代之的全是嗲声嗲气。

    唐君明看了看躲在他衣服里面的狐儿，无奈地道：“冷冷，狐儿她累了，想要休息一会儿，明天再跟她玩吧。”

    “不要嘛，人家就是想跟狐儿玩，你就让狐儿陪我玩一会儿吧。”

    冷冷冷抱着唐君明的胳膊使劲儿摇晃，甜腻腻的声音让唐君明头皮发麻。

    “我……”唐君明拽了拽狐儿，实在顶不住冷冷冷的撒娇攻势了，可是狐儿抓紧他的皮带就是不放开，显然对冷冷冷畏惧的很，不愿意跟她玩。

    唐君明看着死不松开的狐儿道：“冷冷，你也看到了，狐儿真的不想玩了，我们下次再跟她玩，好吧？”

    “不嘛不嘛，人家这会儿就要跟狐儿玩。”冷冷冷扑到唐君明身上，抱着他的脖子使劲儿摇晃，摇的唐君明头晕眼花：“凭什么狐儿陪姚老师和君儿都玩过了，就是不跟我玩，我不干。”

    旁边的姚甜利和唐明君笑嘻嘻地看着这一切，丝毫没有插手的意思，更没有觉得诧异，显然两人知道冷冷冷的秉性。

    这个看起来清冷如画、清傲如诗的女孩子，在陌生人和不熟悉的人面前可能显得太冷了一些，就像是她的名字一样。

    可是当她真的把某个人当作亲近的朋友，把他放在心里以后，就会变得特别粘人，热情的就像是一团火。

    冰火两重天的冷冷冷，简直让人目瞪口呆，却又不知不觉中喜欢上她。

    即便是在姚甜利面前，冷冷冷也不会变得这般粘人，只有面对唐明君的时候，以前的冷冷冷才会展露出这样的一面。

    现在又多了一个唐君明，其中的意味不言而喻，冷冷冷已经将唐君明当作自己最亲近的人之一了，才会变得这么娇气冲天。

    就连唐明君都不知道冷冷冷是在什么时候变成这样的，又是因为什么变成这样的。

    难道是因为哥哥这段时间表现的太好，冷冷冷又经常跟哥哥接触，所以一点点改变了对他的看法？

    难道是因为从武安镇到天河县的路上，唐君明多次救了她的性命，所以冷冷冷开始对哥哥生起了好感？

    难道是天河县城里，唐君明为了她们不惜冒险击杀天河县那么多高层大佬，进而遭到了市里的严厉惩处？

    难道是……

    或许这些都有吧，最终在她们赶往和宁市的路上爆发，再加上狐儿这个引子，于是乎冷冷冷就在唐君明面前暴露出了自己的真面目。

    这个粘人的小妖精！

    “我要狐儿我要狐儿，不然我就不松手。”

    冷冷冷继续摇晃唐君明的脖子，整个人都趴到了唐君明的身上，让唐君明痛并快乐着。

    无奈的唐君明挠了挠狐儿的下巴和小肚子，狐儿顿时浑身发痒，不得不松开了唐君明的皮带。

    唐君明这才把狐儿拽了出来，递给冷冷冷：“不要太折腾狐儿，不然的话狐儿就不跟你玩了。”

    “好呀好呀，谢谢君明哥哥。”

    冷冷冷欢天喜地抱紧了狐儿，正想要带着她回自己房间玩，蓦然想到了什么，抱住唐君明的脖颈亲了上去：“君明哥哥最好了。”

    原本冷冷冷只是想要亲唐君明的脸颊一下，作为感谢和奖励，没想到就在这个时候，淡淡的精神力量波动，冷冷冷脑袋一晕。

    莫名其妙地，冷冷冷照着唐君明的嘴唇亲了过去。

    “额……”

    唐君明目瞪口呆地看着亲在他嘴上的冷冷冷，旁边的姚甜利和唐明君也是瞠目结舌。

    “这……这……冷冷有些太豪放了吧，简直受不了了。”

    “冷冷怎么这样，真是太过分了。”

    ……

    看到唐明君有些吃醋的表情，唐君明连忙把冷冷冷推开：“快点回屋子陪狐儿玩吧，别出来捣乱了。”

    “好嘞。”冷冷冷似乎没有意识到自己亲错了地方，带着狐儿欢快地离开了，狐儿眼眸里划过一抹奇异的光芒。

    不用说，刚刚发生的事情就是狐儿的手笔了，她以精神力量干扰了冷冷冷的精神，让冷冷冷亲错了地方。

    冷冷冷刚离开，唐明君就抓着唐君明朝自己屋里走去：“哥哥，你跟我来。”

    “好吧。”唐君明心虚地来到唐明君的屋里，显然唐明君有些吃醋了，肯定要教训他了。

    但是一进入唐明君的房间，关上房门以后，唐明君不但没有教训他，反而一下子扑了上来，抱着唐君明的脖颈甜吻起来。

    唐君明先是一愣，旋即反手抱紧唐明君的纤腰，尽情地享受唐明君的樱唇，品尝里面的甜美。

    不知道过去了多久，唐君明才满足地松开了唐明君的小嘴，只觉嘴里芬芳清香，说不出的好吃。

    “哥哥，不如你娶了冷冷冷吧？”

    唐明君躺在唐君明的怀里，忽然说出了一句奇怪的话，让唐君明大为无语。

    这个世界怎么了，先是秋之韵千方百计劝说他娶唐明君，如今唐明君成了他的老婆了，结果又在劝说他娶了冷冷冷。

    蓝星世界的女孩子都这么大度吗，还是只有他唐君明的老婆这么大度。

    在蓝星世界人族当中，是不禁止一夫多妻的，甚至还鼓励一夫多妻。

    因为无论是在轩辕皇朝，还是在璀璨公约、帝星联邦，男女之间的比例都已经达到了1比3以上，在轩辕皇朝这个比例更是达到了1比5左右。

    也就是说每六个人当中，有五个都是女人，只有一个是男人。

    之所以会出现这种情况，主要就是因为妖魔乱舞、鬼怪肆虐，男人们作为顶梁柱都去扫荡妖魔鬼怪了。

    如此一来自然死的就多了，留下的女人就越来越多，这才造成轩辕皇朝男女比例严重失调。