    天河县位于武安镇东边，距离武安镇大概有一百多里，看起来并不远，可是正常情况下都要几天才能够赶到。

    往年武安高校的老师们带着学生去天河县，最少也要三天时间，甚至更长的时间。

    之所以会这样，自然是因为一路上的妖魔鬼怪太多，总是遭到阻拦，甚至不得不绕道而行。

    在这个群魔乱舞的世界，人族已经不是星球的主宰者，妖魔鬼怪、魑魅魍魉才是蓝星世界的真正主人，只有它们才敢肆无忌惮地横行天下。

    如今的人族都生活在牢固的城镇当中，铸造了厚厚的城墙，保护着自身的安危，就像是一座座生存基地。

    唐君明一行人乘坐的是龙途系列的一款房车，里面的空间颇大，而且防御力惊人，就算是一般的四级妖魔鬼怪也很难打破。

    这辆房车也是武安高校的镇校之宝，除了防御力比较强以外，还涂抹了能够隐藏气息的材料，行走起来悄无声息，配置极为高端。

    房车带有自动驾驶功能，根本用不着唐君明、姚甜利等人亲自驾驶，一旦遇到妖魔鬼怪，房车会自行避开，实在避不开了就会发出提醒。

    进入房车之后，唐君明正准备回到自己的房间里修炼提升，就被姚甜利老师给拉住了。

    “君明，你真的好神奇呢，以前你在我们班里一点儿都不起眼，大家都说你是拖后腿的。没想到这才过去了几天功夫，你竟然就修炼到了这等地步，简直太不可思议了。”

    姚甜利抓住唐君明的手，对着他左打量右打量上打量下打量，漂亮的脸上全是难以置信。

    说实话姚甜利长得很不错，人如其名，甜美可爱，却又带着属于三十岁出头成熟女子的妩媚风情，很是惹人心动。

    而且姚甜利向来亲切和善，对待学生们的态度很好，就像是大姐姐一样宠溺着班里的学生们，班里的人对于有这样一个班主任颇觉幸福。

    只是姚甜利的缺点也很明显，那就是好奇心太重，说话的时候经常会不过大脑，让人有时候很无奈。

    不等唐君明回话，姚甜利继续道：“君明，我听别人说你是因为吃了一朵来自怪兽宇宙的九彩莲花，所以才会脱胎换骨，天赋资质飙升，短短时间内飙飞猛进，有没有这回事儿？”

    “嗯，是的，就是因为一朵神奇的九彩莲花，所以我才能够改善资质、易经洗髓，修炼起来一日万里。”唐君明道。

    “哇，吉人自有天相，看来君明很有福气呢。”姚甜利张大了嘴巴：“那朵九彩莲花长什么样子，你快点告诉老师，说不定下次老师也能够遇到呢，到时候千万不能错过了。”

    “额……”唐君明愣了一下，想了想还是胡诌道：“那朵九彩莲花有着九种颜色，分别是白、赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、黑，上面有莹莹光芒闪烁，放射着道道光华。仔细看的话，隐隐然能够在上面看到山河流转、群星璀璨、万物生长……就像是一个世界一样，它……”

    唐君明胡扯一气，听的姚甜利瞠目结舌，精致的脸蛋上满是震惊和向往之色。

    就连旁边的冷冷冷和唐明君都忍不住凑了过来，听着唐君明胡扯。

    问完了九彩莲花的事情，姚甜利老师转眼间又把话题转向了另外一个方向，让唐君明也有些措不及手：“君明，你知道吗，赵弯弯好像有点儿喜欢你呢，你们做了这么多年的同桌，你对她有没有一点点心动呢？”

    话语一落，冷冷冷和唐明君的眸子一起瞪大，忙不迭地凑的更近，就连小耳朵都竖了起来。

    这么劲爆的八卦，不能错过呢。

    唐君明翻了个白眼，身为老师你这么八卦，这样不好吧：“呵呵，我跟弯弯的关系一直都不错，她的性格挺好，但是我一直把她当小妹妹看待。”

    赵弯弯的性格能不好吗，以前唐君明还是三渣之首的时候，可没少欺负赵弯弯，其实原本身为校花的赵弯弯还是有点脾气的，最后硬是被唐君明欺负的没脾气了。

    话说因为这件事情，赵弯弯对他好像意见挺大的，怎么会对他有好感了呢，难道赵弯弯有……受虐倾向？

    “晕，我还以为你也喜欢赵弯弯呢，不然的话这几年为什么总是欺负她。”姚甜利老师似乎有点儿震精了：“我教学这么多年，发现了一件很奇怪的事情，一般你们男生如果喜欢一个女生的话，经常会用欺负她这种办法展示自己的存在感，让女生注意到你。”

    “而且这种办法的成功率还不低，你以前好像也是这么做的，所以才能够慢慢地俘虏了赵弯弯的心。怎么现在你的实力提升上去了，成了武安镇的大人物，就看不起弯弯这样的青涩小女生了吗？”

    看着姚甜利一副打倒陈世美的表情，唐君明愕然无语：“这……姚老师，我以前总是欺负赵弯弯，主要是因为那时候我的脾气太差，又控制不住，所以才会故意找茬的，这个跟喜不喜欢无关。”

    “额……是这样吗？”姚甜利讶然：“可是你这么做真的会影响到弯弯，让她不知不觉中被你吸引，渐渐地对你打开芳心呢，要不回去之后我帮你问问弯弯，看看你们之间有没有可能。”

    唐君明额头上出现了黑线：“姚老师，现在关键是我对赵弯弯没有那种感觉，所以你就不用问她了，我们之间没戏。”

    “怎么可能，你不是男人吗？”姚甜利瞪大了眼睛：“弯弯那么漂亮可爱，难道你不喜欢她吗，而且你们还做了这么多年的同桌，恐怕早就有感情了，只是你不知道而已。”

    “不行，回去以后我要让你们两个好好处一处，说不定你们立即就能够擦出爱情的火花了呢，弯弯这样的好女孩，君明你可千万不能错过了。”

    “告诉你一个秘密哦，自从你长时间逃课不上学以后，有很多男生都想要坐到弯弯那里，结果弯弯把他们全部赶走了，说要把位置留给你呢。你看弯弯多喜欢你，多为你着想，你都逃学那么久，她还守护着你的座位……”