    换句话说，唐君明的精神力量之强，已经足够支撑他修炼到化雨境了。

    虽然有着游戏系统在身，能够使用通用经验提升突破，唐君明并不怎么依赖于精神力量，可是足够的精神力量才能够保证唐君明能够更好地发挥自身的实力。

    否则若是唐君明空有化雨境的灵力，却没有化雨境的精神力量，那样的话就无法控制体内的灵力，甚至连身体也控制不了。

    而且足够强大的精神力量，也保证了九字真言经的杀伤力。

    随着精神力量突破到了化雨阶段，唐君明的九字真言经威能暴涨，足足是之前的倍许以上，这也让唐君明的综合实力提升了倍许以上。

    这个时候，破体无影剑气的第三关考验也轰然落下，果然如同天河县赏金公会推测的，破体无影剑气的前三关考验分别对应着精、气、神。

    没等唐君明好好休息一下，第四关考验已经浮现在唐君明眼前。

    “初步凝聚成通灵剑体、剑灵之力、无尽剑魂，开启最终考验，合剑之能！”

    “三天内，修成破体无影剑气第一层！”

    ……

    看到最后一关的考验，唐君明长长地松了口气，脸上划过一抹喜色。

    说句实话，在进入破体无影剑气的天书奇谭之前，唐君明最担心的就是这关乎悟性的考验了，因为他的悟性真的不怎么样。

    如果破体无影剑气的考验不是让他修炼某一门功法，来确定他的悟性的话，只怕唐君明就要失败身死了。

    还好破体无影剑气最后一关的考验，果然还与修炼武功有关，这样唐君明就不怕了。

    看着面前的古朴篆字，唐君明认真地参悟着，足足花费了数十个小时，这才终于把破体无影剑气入门。

    这样的悟性别说是在三天内练成破体无影剑气第一层，就算是给唐君明三个月的时间，只怕他也练不成破体无影剑气的第一层。

    幸运的是，唐君明有游戏系统。

    看看把破体无影剑气从入门修炼到第一层需要的通用经验，赫然高达8000万，已经超过了龙拳象脚，快要赶得上绝世级的龙象般若功了。

    看来破体无影剑气的等级之高，还在龙拳象脚之上，只怕已经快要接近绝世神功了。

    若是融合一些一流剑法在破体无影剑气上面，不知道能否让这门顶级神功更进一步。

    以后可以尝试一下，唐君明微微一笑，向破体无影剑气上面灌注了八千万通用经验。

    “镪……”

    唐君明听到体内传来一声轻响，旋即一道无影无形、几不可察的剑气出现在唐君明的体内，宛若鱼儿一样游动起来。

    破体无影剑气，顾名思义，能够在体内孕育出一道道无影无形的剑气，等到需要的时候便可以破体而出，给予敌人致命一击。

    随着第一道无影剑气的出现，意味着唐君明已经将这门顶级神功修炼到了第一层圆满，完全达到了破体无影剑气这门顶级神功的要求。

    “考验完成，恭贺主人！”

    冷冽的声音中，笼罩千百里方圆的剑山冲天而起，朝着唐君明的精神海中涌了进来，这也意味着从此以后唐君明成为了破体无影剑气的主人，真正得到了这门顶级神功。

    以后除非是唐君明死了，否则破体无影剑气就会一直融于唐君明的体内，成为他的得力臂膀。

    与此同时，一行行奇异的篆字出现在唐君明的精神海中，这些篆字除了讲述破体无影剑气的精要以外，还告诉了唐君明一桩小造化。

    那就是破体无影剑气可以吸纳宝剑的精华，增幅自身的威能，无影剑气的数量越多，能够吸纳的宝剑精华就会越多。

    藏剑穴中这么多的长剑，其中法器级的数以万计、灵器级的也超过一千柄，若是能够将它们的精华全部吸收，无影剑气的威能必将飙飞猛进。

    看到这里，唐君明再不犹豫，盘膝而坐，将刚刚修炼出的这道无影剑气送出体外，吸收藏剑穴中的宝剑精华。

    在唐君明讶然的目光中，这道无影剑气宛若活物一般，穿梭在一柄柄长剑当中，将其体内的精华一点点吸收过来，增幅自身的力量。

    半个小时过后，这道无影剑气比起之前庞大了一倍以上，威能也飙升了倍许。

    可惜它已经暂时吃饱了，需要一段时间消化，这样才能够继续吸收宝剑精华，只能暂时停下来。

    但是唐君明看了看藏剑穴中的无数长剑，这些长剑当中还蕴藏着不菲的宝剑精华，难道就这么放弃了不成？

    这些长剑形成了一座天然的剑阵，只有无影剑气才能够自由接近它们，吸收其中的精华，唐君明连靠近也不敢靠近，否则就会有性命之危。

    所以这次唐君明一旦放弃这些长剑，后续肯定会便宜了其他人，既然这样的话，唯有一条路可走了。

    那就是提升破体无影剑气，尽可能地从藏剑穴中吸收更多的宝剑精华。

    一念及此，唐君明再不犹豫，先后向破体无影剑气中灌注了5亿、32亿、220亿的通用经验，将其一口气提升到了第四层。

    第一层破体无影剑气可以孕育一道无影剑气……

    第二层破体无影剑气可以孕育十道无影剑气……

    第三层破体无影剑气可以孕育一百道无影剑气……

    第四层破体无影剑气可以孕育一千道无影剑气……

    ……

    以此类推，破体无影剑气每提升一层，修炼者就可以多孕育十倍的无影剑气。

    等到唐君明将其修炼到了巅峰圆满的第九层，足足可以孕育出一亿道破体无影剑气，威能简直惊天动地，能够让日月为之变色，山河为之破灭。

    不过唐君明现在的通用经验有限，还无法将破体无影剑气晋升到那种程度，所以只能慢慢努力了。

    感受着体内来去穿梭的一千道无影剑气，唐君明微微一笑，将这些无影剑气尽数释放出来，让它们在藏剑穴中敞开了肚子吸收宝剑精华。