    武安镇，金秋满唐一号酒吧。

    整个武安酒吧已经被姜家的人扫荡了一遍，凡是忠于唐君明的保安和服务员们，基本上全都被废掉了。

    生着一双淡绿色眼睛，看起来有些瘦弱的姜礼平坐在酒吧舞台上，漠然地看着躺在周围的保安和服务员们。

    在他的身后，两位六七十岁的老者紧紧跟随，从他们的身上，隐隐散发着恐怖晦涩的力量波动，还有一股奇异的灵性气息。

    这意味着两位老者竟然都是筑丹田境的顶级强者，放在武安镇那就是天、那就是地，能够以一己之力扫灭整个武安镇的强大存在。

    两位老者身后是一群换血境的修炼者，数量高达近百，没有一个练骨境的修炼者。

    单单从这些人身上，就可以看出天河县姜家的势力有多惊人，随意出门一趟就带了这么多的换血境修炼者。

    要知道换血境修炼者在武安镇可是霸主级的存在，每一位换血境修炼者都是武安镇有名有姓的大人物。

    可是现在这样的大人物们，只能做姜礼平的小跟班，两位筑丹田境的顶级强者才是他的真正护卫。

    “耿邦安那家伙真是个废物，连几天都坚持不了，就被人搞下去了，他现在还活着吗？”

    姜礼平看向跪倒在面前的一个金秋满唐一号酒吧高层，他叫李圣云，也是第一个背叛唐君明，投靠了姜礼平的金秋满唐高层。

    “耿邦安被唐君明废了以后，一直躲在家里的地窖里面不敢出来，就连前几天的妖精入侵都没有伤到他分毫。”李圣云恭敬地道。

    “这样的废物活着还有什么意思，找个人去把他杀了。”姜礼平摆了摆手：“耽误了我这么多的时间，又需要我操心费力地招兵买马，真是一个垃圾。”

    李圣云脸色一变，似乎没想到姜礼平会这么狠，连自己人都杀，旋即连忙点头：“是，姜少爷，我这就去让人把耿邦安给杀了。”

    “这件事情先不急，现在最重要的是该怎么处置唐君明，打狗也要看主人，既然他已经知道耿邦安是我的一条狗，还敢废了他。更是将武安酒吧的保安们打成这样，害得我无人可用，是可忍孰不可忍！”

    姜礼平眼中寒光爆闪：“若是不狠狠地处置他，我的脸面往哪儿搁，志老，待会儿要麻烦您走一趟了。”

    “少爷，你想怎么处置唐君明？”跟在他身后的一名老者平静地道。

    这名老者长方形的脸，下巴和嘴巴两边有不少的胡子，耳朵很大，远远看去就像是长着翅膀的砖头。

    但是这名长相奇怪的老者，却是两位筑丹田境的顶级强者之一，他叫姜和志，实力已经达到了二品丹田之境，在天河县也有一定的名声。

    站在他旁边的老者跟他长得几乎一模一样，因为两人就是双胞胎，猛然看去让人难以分清。

    好在两人穿的衣服截然不同，姜和志长年穿着黑色的衣服，他旁边的弟弟姜和明则长年穿着白色的衣服，能够让人很好区分。

    姜和明的实力虽然不如姜和志，但是也修炼到了一品巅峰丹田之境，两人还修炼了一套合击秘术，联合起来威能惊人。

    凭借这套合击秘术，兄弟两个在天河县也算闯出了一定的名头，号称姜家双老。

    两人联手之后，就连三品丹田境的修炼者都不是他们的对手，他们甚至能够力敌四品丹田境的修炼者。

    听了姜和志的话，姜礼平考虑片刻，满脸森然地道：“至于怎么处置唐君明，只要他完成了我的三个要求，我就给他一个痛快。”

    “第一，让他帮我招募两百个练骨境的修炼者做炮灰，帮我们探索那个地方。”

    “第二，据说唐君明的妹妹很漂亮，秋之韵也是他的姐姐，这次耿邦安之所以被收拾的这么惨，就是因为他想把唐君明的姐姐献给我。既然这样的话，那就让他把妹妹唐明君和姐姐秋之韵都剥光了，然后送到我的床上，看着我蹂躏她们，一直到玩死为止。”

    “第三，等到他老老实实地帮我达成了前两个要求，我就允许他痛痛快快地自杀，否则就给他来一次千刀万剐的酷刑。”

    “少爷放心，我知道该怎么做了。”姜和志点了点头，转身准备带着李圣云去处理唐君明。

    “不好了不好了，唐君明又打上门来了，他说要找姜少爷报仇雪恨！”

    就在这个时候，姜礼平看到一个酒吧服务员从外面冲了进来，这个服务员白白净净的，身材有些偏胖。

    他是李圣云暗中招揽的小弟钱山山，跟着他一起背叛了金秋满唐酒吧，刚刚正在外面守门。

    听了钱山山的话，李圣云惊愕地道：“山山，你确定是唐君明打上门来了，他竟然还敢来这里？”

    “就是他，要不了一分钟他就能够进入酒吧了，我远远地看到他以后，就马上过来向各位大人禀告了。”钱山山连忙道。

    “天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，这个蠢货倒是省了我不少时间。”

    姜礼平冷笑一声，起身朝着酒吧大门走去：“既然送死的已经来了，那我们就去瞧瞧好了，这么多年了，还从来没有人敢在我的面前撒野。”

    姜和志、姜和明连忙跟上，只是就在姜礼平一伙人路过钱山山身边的时候，原本正低着头恭敬地作礼的钱山山双手陡然一动。

    两道晶莹剔透、宛若星辰的剑气瞬间出现在他的双手，朝着姜和志、姜和明飒然而去，速度快的不可思议。

    姜和志、姜和明还没有反应过来是怎么回事儿，就被近在咫尺的星光剑气射入了体内。

    这两道星光剑气一进入他们的身体，立即开始疯狂地破坏，瞬间就将两人重创，一身实力跌落了九成以上。

    “你竟然偷袭我们，你是谁？”

    “剑气外放，他也是筑丹田境的强者。”

    ……

    姜和志、姜和明骇然若死地倒在地上，看着钱山山的目光里满是惊惧之色。

    【最后一章公众章节了，今晚十二点整上架，月亮的存稿都已经准备好了，各位兄弟姐妹的订阅准备好了吗？订阅是本分，首订每增加200月亮加一更，上不封顶！月票是情分，新书月的月票每增加100张，月亮会加一更，上不封顶！打赏是恩义，打赏每累计26666起点币，月亮也会加一更，同样上不封顶！】