    “小家伙，一段时间没见，你的胆子越来越大，竟然连姐姐也敢调戏。”

    唐君明的话让秋之韵嫣然一笑：“不过如果你对姐姐感兴趣的话，姐姐可以给你一个追求姐姐的机会，怎么样，要不要做姐姐的男朋友？”

    “这件事情还是以后再说吧。”唐君明涩然一笑，根本不是秋之韵的对手。

    秋之韵得意一笑，凑近了唐君明道：“放心，姐姐会等你长大的，到时候姐姐就是你的。”

    “额……”唐君明眉毛一扬：“到了那个时候，只要姐姐敢给，我就敢娶。”

    “好呀。”秋之韵巧笑倩兮，忽然转移话题道：“不跟你打趣了，快点告诉姐姐，昨天晚上的事情是怎么回事儿，你什么时候有了这么强的实力？”

    唐君明笑道：“还能是怎么回事儿，自然是我前些天遇到了一桩奇遇，从怪兽宇宙得到了一朵九彩莲花，服用之后立即脱胎换骨，这才能够在短短时间内实力提升这么多。”

    “真的吗？”虽然这种事情在蓝星世界并不少见，但是发生在唐君明身上，秋之韵还是有些怀疑。

    尤其是根据她一贯对唐君明的了解，再加上通过观察唐君明的表情，总觉得事情有些不对劲儿。

    唐君明道：“不是这样还能是怎么回事儿，秋姐姐若是不信的话可以问君儿，她也知道这件事情。”

    “好吧，就算你的实力是因为奇遇才提升上来的，可是你的性格怎么变化这么大？”

    秋之韵明眸眨也不眨地盯着唐君明，等待着他的回答。

    “这……”唐君明考虑了一下，还是拿以前的理由糊弄秋之韵：“前些天我不是被欢歌舞厅的宋真辉一伙人废了吗，生死之间有大恐怖，更别说是惨遭废功了。”

    “那几天我想了很多，也感悟了很多，心态和思想都发生了极大的变化，当时又正好……”

    还没等唐君明编完，秋之韵就泪盈盈地一把抱住他：“你被宋真辉欺负成那样，怎么不告诉我呢，若是我早知道这件事情的话，就算是拼尽所有，我也会让人杀了他。”

    “都是姐姐不好，这段时间一直忙着自己的事情，没有好好关心你和君儿，没想到在你身上还发生了这么残酷的事情，姐姐太不合格了。”

    “额……”唐君明愕然，看着哭的梨花带雨的秋之韵，他能够清晰地感受到秋之韵所说的话都是出自真心，她是真的把唐君明当成了自己亲弟弟一样疼爱。

    不过这也是毋庸置疑的事情，若是秋之韵未曾将唐君明和唐明君当作亲人的话，又怎么会照顾他们这么多年。

    想到这里，唐君明有些歉然，反手抱住秋之韵道：“秋姐姐不用为我担心，那些事情都过去了，现在我不是好好的吗，不要哭了。”

    好不容易止住泪水，秋之韵狠狠地捏着唐君明的脸颊：“以后再遇到这样的事情，记得第一时间给姐姐打电话，你们发生了这么大的事情姐姐都不知道，我这个姐姐当的太不称职了。”

    说到这里，秋之韵将一摞协议放到唐君明面前：“还有，武安酒吧姐姐不能收，这是你冒着危险扫灭了耿邦安一伙人拿到的，姐姐怎么能乱收呢。”

    “秋姐姐这些年照顾了我们那么多，难道还不值一座武安酒吧吗？”唐君明笑着把协议推了回去。

    “不值！”秋之韵斩钉截铁地道：“你知道武安酒吧值多少钱吗，以武安酒吧的地理位置和装修程度，没有过亿信用点根本拿不下来。而且姐姐照顾你们不是应该的吗，不能随意拿你的东西。”

    “这……”唐君明有些为难了，考虑了一下道：“要不这样吧，武安酒吧我就交给姐姐管理，至于收入姐姐分我一部分就可以。”

    秋之韵认真地道：“但是酒吧还是你的，姐姐拿一点分成就可以了。”

    “五五分成好吧？”唐君明被认真的秋之韵打败了。

    “一九分成，这样的分成姐姐已经占了大便宜了。”秋之韵道。

    唐君明道：“不行，太低了，至少也要四六分成。”

    “一九分成，再多姐姐就不要了。”秋之韵毫无商量的余地。

    唐君明有些无奈了，这个秋姐姐也太倔强了吧，换成别人的话唯恐拿的太少，可是她倒好，唯恐拿的太多。

    看到秋之韵态度坚决，唐君明只好同意。

    秋之韵这才露出了满脸笑容：“看来姐姐真是投资对了，仅仅照顾了你们几年，没想到就能够收获武安酒吧这么多的股份。”

    “不过既然武安酒吧是君明的了，那么你是不是应该给武安酒吧起一个新名字？”

    “就叫秋之韵怎么样，以姐姐的名字命名？”唐君明笑道。

    “那不行。”秋之韵俏脸微红：“要不叫唐秋吧，分别是我们的姓氏？”

    唐君明想了想：“唐秋不好听，不如叫金秋满唐，谐音是金秋满堂怎么样？”

    “这个名字好听，就叫金秋满唐好了。”秋之韵连连点头。

    说完了武安酒吧的事情，秋之韵有些担心地道：“君明，你应该知道这次姐姐之所以会被逼迫，主要就是因为姜家的姜礼平。”

    “现在你扫灭了耿邦安一伙人，下周若是姜礼平来了怎么办，据说姜家可是有着超越换血境的大高手存在，我们武安镇根本没有人是其对手。”

    “放心吧秋姐姐，吃了那朵九彩莲花以后，我的实力进步的就像飞一样，若是不出意外的话，下周之前我应该拥有解决这件事情的实力。”唐君明笑道。

    “这……”秋之韵明显不相信，修炼哪是那么容易的。

    一朵九彩莲花的威能再强也有限度，总不可能让一个手无缚鸡之力的普通人，一跃成为堪比换血境以上的大佬吧。

    而且就算境界提升上去了，战斗力不达标也不行。

    可是看着唐君明信誓旦旦的样子，秋之韵也不好泼唐君明的冷水。

    她心中已经暗暗决定，若是到时候姜家真的执意追究这件事情的话，大不了就豁出去，主动去找姜礼平赔礼道歉，任由他处置好了。

    总而言之，不能让君明和君儿再受伤害了。