    同样是练肉初期，实力对比如下。

    普通修炼者拥有250斤巨力，以前的唐君明修炼到这个境界的时候只有222斤巨力，可是现在的唐君明却足足拥有888斤巨力，赶得上初入练肉圆满的修炼者了。

    普通的修炼者肌肉中只有淡淡的一层铁光，以前的唐君明在练肉初期的时候只有微不可察的铁光，可是现在的唐君明肌肉中铁光璀璨，防御力直追练肉后期的修炼者。

    ……

    差距之大，简直让人泪奔。

    看了看属性栏，升级到练肉中期需要30000点经验，唐君明毫不犹豫地又把30000点经验投入到了宿主等级上面。

    奇异的力量再次出现，深入地淬炼着唐君明的皮肤和肌肉，将更多的杂质和污垢带了出来。

    还好唐君明就坐在水池里，他轻轻摇晃身体，就把身上的脏东西弄到了水里。

    原本清澈见底的池水，很快就变得污秽不堪。

    唐君明的体内仿佛出现了一枚枚由奇异力量形成的铁锤，正在不停地捶打着他的皮肤和肌肉。

    百炼成钢，这些铁锤一点一点地把唐君明的皮肤和肌肉锤炼成钢铁。

    某一刻，璀璨的铁光中浮现出一抹青铜光芒，这一抹青铜光芒在淬炼和磨砺中渐渐地变得浓郁起来。

    等到三万点经验消耗完毕，唐君明皮肤和肌肉中的青铜光芒已经宛若实质，仿佛真正的青铜一样。

    这也意味着唐君明已经把实力提升到了练肉中期巅峰，距离练肉后期近在咫尺。

    短短几个小时，唐君明就连升两级，从一介废人晋升成为练肉中期修炼者，综合战斗力甚至超过了普通的练肉圆满修炼者。

    练肉圆满修炼者一般只有1000斤力量，可是唐君明此时此刻却拥有1816斤力量，足足比普通练肉圆满修炼者多了816斤巨力。

    练肉圆满修炼者的防御力只能抵挡普通手枪的射击，可是唐君明现在的防御力却能够抵挡普通步枪的射击，可想而知双方的防御力相差有多大。

    唐君明当年修炼到练肉中期的时候，力量只有404斤，防御力更是差的被普通人拿着铁棍打一下就倒了。

    您从练肉初期提升到练肉中期，通用经验+1111……

    您实力大进，感觉很爽，通用经验+333……

    您自信心膨胀，觉得自己已经无敌于四邻八舍，通用经验+222……

    ……

    唐君明翻了个白眼，看了看自己当前的属性，竟然还有两万多通用经验。

    虽然不够提升到练肉后期，但是却可以用来提升基础拳脚。

    毕竟空有实力却发挥不出来的话，无疑是一件悲哀的事情，基础拳脚刚好可以帮他发挥出自身的实力。

    看了一下升级基础拳脚需要的通用经验，唐君明微微一笑，一口气砸进去两万点通用经验，把基础拳脚从入门直接提升到圆满。

    入门、小成、大成、圆满！

    这是基础拳脚的四个境界，虽然基础拳脚是很一般的武功，但是要想修炼到圆满之境，正常情况下也要三五年时间。

    不过唐君明只用了一秒钟，就把基础拳脚从入门提升到了圆满。

    脑海中凭空浮现出无数使用基础拳脚的经验，这些经验还融合到了唐君明的身体各处，仿佛唐君明真的修炼了五年时间，将基础拳脚化作身体的本能一样。

    唐君明能够清楚地感觉自己综合实力的增长，战斗力更是飙升了数倍以上。

    可惜唐君明没有掌握别的武功，否则战斗力提升的还会更快。

    明天若是有时间的话，一定要去王翠兰、卢大国的老家走一遭，把那本三流顶尖的广陵剑舞给弄回来。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1222

    宿主等级：0/100000（练肉中期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满）

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宿主寿命：76

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    看着自己的当前属性，唐君明笑容满面。

    短短几个小时，他的实力飙升了十倍以上。

    要知道上次他从普通人修炼到练肉中期，足足花费了五年时间，正常人也要苦修二三年以上。

    若是不出意外的话，明天晚上唐君明就能够再次升级了。

    因为每分每秒唐君明的通用经验都在增加，平均每秒至少增加一点通用经验，稍微做点事情通用经验就会翻倍增加。

    一天有86400秒，换句话说就算这一天唐君明什么事情都不干，他都能够拿到86400点通用经验。

    从练肉中期提升到练肉后期只需要十万点经验，一天多时间唐君明就能够凑够这么多通用经验了。

    这样的升级速度，简直不可思议。

    “唐明君，你真的要把自己的一辈子都毁在唐君明这个人渣身上吗？”

    就在唐君明准备起来的时候，听到外面传来一个清冷空灵的声音。

    您感觉很扎心，通用经验+555……

    若是唐君明没有猜错的话，这个声音的主人应该就是妹妹最好的闺蜜，颜值已经爆表的。

    冷冷冷！

    人如其人，冷冷冷清冷的一塌糊涂，她向来对唐君明不感冒，经常偷偷教训他，可以说是唐君明最怕的人之一。

    唐明君笑盈盈地道：“冷冷，你有些偏激了，我这辈子没有毁呀，我只是在照顾哥哥而已。”

    “可是你那个哥哥天天打你、骂你，还逼着你给他赚钱，抽烟喝酒斗殴无恶不作，耽误你的修炼和学习，三天两头给你找事。若是再这样下去的话，你这辈子就完了。”

    冷冷冷气恼地道，对唐君明恨得牙痒痒。

    听了冷冷冷的话，唐君明脑海中涌现出以前他虐待唐明君的画面。

    您觉得很自责，通用经验+112……

    您觉得很羞愧，通用经验+222……

    您觉得很心疼，通用经验+250……

    ……

    他么的，这真是自己设定的游戏玩家身份吗，居然这么的……人渣！