    偌大的直播间，数百万观众此刻已经鸦雀无声，所有人都眼睛眨也不眨地看着屏幕上的唐君明，只觉心情激荡的不能自己。

    人族有英雄如此，何愁妖魔鬼怪不灭！

    在店长镇几十万居民和死亡面前，唐君明毅然做出了九死一生的选择，这等大仁大义、大勇大善，怎能不让人动容。

    直播间还有一些比唐君明厉害很多的凝雾境、成云境大佬，他们此刻也鸦雀无声，似乎被人施展了定身术一样。

    就连这样的大佬都如此，可想而知那些普通的观众又是何等震撼。

    入目所及，屏幕里到处都是张牙舞爪的厉鬼、断头断身的躯体、狰狞恐怖的头颅……这些厉鬼的模样之吓人，足以让普通人心胆俱裂。

    可是唐君明就这么迎着数不尽的鬼怪妖魔，悍然杀出了一条血路。

    气冲星河，光照一方！

    等到唐君明冲出厉鬼群，他周围的金钟罩早就破碎了，衣服也变得破破烂烂，很多地方的肌肉明显萎靡了下去。

    这是某些厉鬼冲破了唐君明的防御，吸食了他的血肉所致，幸好都是二级三级的厉鬼，四级的厉鬼还没有追上来。

    若是四级的厉鬼在唐君明身上咬一口的话，能够生生地吞掉唐君明数分之一的血肉，就像是吸食粘稠的豆浆一样。

    不过这个时候四级厉鬼距离唐君明只有百十米远了，顾不得损耗，唐君明连忙全力运转还真八卦步，宛若清风一样逃出数百米远。

    一路所过之处，一座座八卦图当空旋转，八道唐君明的虚影往八个方位逃窜，让很多厉鬼追错了方向。

    但是制造虚影耗费的精气神太多，若非情况紧急，唐君明也不会轻易制造这些虚影。

    看到唐君明顺利地冲出了厉鬼大军，原本一片死寂的直播间这才仿佛活了过来，爆发出铺天盖地的璀璨烟花。

    玫瑰、零食、飞机、火箭、浪漫烟花、甜美甘露……各种小礼物宛若暴雨一样，刷的整个直播间已经看不到人影和弹幕了。

    唐君明整个人都被小礼物、大礼物淹没，直播间里的观众们如果不屏蔽礼物特效的话，根本找不到唐君明在哪儿。

    “从此以后主播一生粉，第一次见到这么帅气的主播，没有太多钱，一架飞机送上。”

    “主播好傻呀，您乃是千百年一遇的绝世妖孽，干嘛要为了一些普通人冒险，刚刚您差点就逃不出去了。”

    “真是吓死我了，我们武安镇还是第一次诞生这么英雄的绝世天骄，千万不能半路陨落了。”

    “唐大人，高中大比已经停下来了，我们镇里的所有人都在观看您的直播，您一定要活着回来，我们武安镇的未来就靠您了。”

    “自古英雄出少年，若是唐君明在十年内不死的话，定然能够成为我们轩辕皇朝的擎天巨柱。”

    “真英雄心系众生，好汉子无所畏惧，这才是我们人族年轻一代的的榜样。”

    ……

    此时此刻唐君明直播间的人气，已经飙涨到了2000万，其中真实的观众人数大概有一千万出头，其余一千万人气都来自于海量的小礼物和大礼物。

    您的影响力飙升，通用经验+1亿……

    您的影响力飙升，通用经验+6亿……

    您的影响力飙升，通用经验+16亿……

    ……

    这次的选择虽然危险至极，但是唐君明的收获也极为惊人，单单是通用经验就获得了二十多亿，再加上礼物和名望的收入，唐君明绝对大赚特赚。

    最让唐君明欢喜的还是关注人数的增长，短短数分钟时间，关注唐君明的人数暴增了百十万，此时此刻唐君明的粉丝数已经达到了。

    300万！

    这样的关注人数，已经赶得上一些四线的主播，有了这么多的粉丝，以后唐君明就算是不开播，每天也能够从中得到不菲的通用经验。

    感受着体内所剩无几的精气神，唐君明顾不得兴奋，连忙将数枚三品灵丹妙药送入口中，以极快的速度恢复损耗的实力。

    在灵丹妙药的作用下，唐君明以极快的速度恢复了损耗的精气神。

    看到有数只四级厉鬼追了上来，唐君明右手掐指，阵字真言凭空出现，融入他的眼眸当中，让他能够看到四只厉鬼体内鬼核的大致位置。

    然后星光剑气宛若狂风骤雨一般，朝着数只四级厉鬼呼啸而去，将它们鬼核所在的大致方位尽数笼罩。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    一连串刺耳的爆裂声中，数只四级厉鬼尽数倒在星光剑气当中，死的不能再死。

    您越级击杀了四级下阶的厉鬼，通用经验+3000万……

    您越级击杀了四级中阶的厉鬼，通用经验+5000万……

    您越级击杀了四级上阶的厉鬼，通用经验+7600万……

    ……

    感受着体内瞬间少了三成左右的精气神，唐君明眉头微皱，又取出几枚二品灵丹妙药服用下去。

    唐君明纳戒和智能手环当中的灵丹妙药虽然不少，可是大多数都是一品和二品的灵丹妙药，三品的数量很少，唐君明也不敢乱用。

    就这样唐君明一边逃、一边杀、一边补充着实力，绕着武安镇打起了游击战。

    让唐君明骇然的是，原本他以为将这些厉鬼杀了一部分以后，剩下的应该就会四散而逃了。

    毕竟这些厉鬼也是有灵智的，而且灵智远远地超过了同级的妖魔鬼怪，在明知不可为的情况下，何必还要送死呢。

    可是唐君明没有想到的是，从始至终他都没有看到一只厉鬼逃走，这些厉鬼们就像是疯了一样，悍不畏死地追击着唐君明，丝毫不顾自身的死活。

    同伴死了没关系、伴侣死了没关系、队长死了没关系……只要我没有死，那就要一直追下去。

    经过观察，唐君明隐隐然发现了事情的真相，原本这些厉鬼都被妖玉鬼窟之王澹台玉下了某种魅惑的毒药。

    这种毒药能够保证澹台玉就算是死了，她的所有下属们也会为她不顾一切地报仇，直到付出自己的性命。

    澹台玉的狠辣歹毒让唐君明也为之动容，即便是死了也要拉着自己的下属们一起陪葬，当真是无情无义。

    最让人悚然的是，这些厉鬼生前都是被澹台玉所杀。