    突如其来的变故，让姜礼平、李圣云等人都呆住了。

    还没等他们反应过来是怎么回事儿，钱山山已经宛若猛虎下山，扑入了他们当中。

    “砰砰砰砰砰……”

    一连串的爆响声中，几十个换血境的修炼者统统被钱山山打倒在地，一时爬不起来。

    短短几分钟时间，偌大的酒吧只剩下姜礼平一个人还站着。

    姜礼平看着倒地不起的护卫们，尤其是重伤吐血的姜和志与姜和明，忍不住吞了口唾沫。

    连姜家双老都挡不住钱山山猝然而来的一击，他们两位可都是筑丹田境的顶级强者，在武安镇那就是无敌的存在。

    钱山山到底是什么人，居然能够轻易地重创姜和志与姜和明呢？

    虽然钱山山是偷袭的，可是如果没有足够的实力，就算是偷袭也不可能成功，难道他是一位二品丹田境以上的顶级强者。

    姜礼平骇然地看着钱山山：“你到底是什么人，我们姜家跟你有何冤仇，你要这么对付我们姜家？”

    “姜大少还真是贵人多忘事，你刚刚还说着要杀了我、羞辱我的姐姐和妹妹呢，现在竟然忘记我是谁了吗？”

    刺耳的冷笑声中，钱山山的皮肤一点一点变得健康起来，不再那么白白净净；身高慢慢地起来了；体型也变得挺拔了……

    很快，在姜礼平、李圣云等人瞠目结舌的目光中，原本的钱山山彻底消失不见，取而代之的是高耸挺立的唐君明。

    “一流秘功潜隐术，而且你还将其修炼到了大成之境！”

    看着眼前发生的神奇一幕，姜礼平面如死灰，艰难地说道。

    唐君明满脸笑容：“姜大少的眼光不错，这就是潜隐术，也是为了对付你们我特意兑换出来的一流秘功，可是没想到你们这么弱。”

    “原本我还以为今天会有一场苦战呢，不料一个照面你们当中所谓的姜家双老就被我拿下了，至于其他的人不过是土鸡瓦狗罢了。”

    唐君明并没有说谎，对于姜家来的这群人，他其实感觉压力山大。

    毕竟唐君明还从来没有面对过筑丹田境的顶级强者，更不知道他们有什么样的奇异能力，未知的才是最恐怖的。

    更别说唐君明如今不过修炼到换血后期，与筑丹田境的修炼者比起来足足差了一个大境界。

    所以唐君明在姜礼平等人没有到来之前，一直忐忑的很，生怕他抵挡不住姜家来的敌人，给自己和亲戚朋友带来了杀身之祸。

    正是因为这样，唐君明才会辛苦筹谋，设计了数十个偷袭的办法，最终根据实际情况，选择了冒充钱山山的偷袭计划。

    但是让唐君明没有想到的是，他的偷袭竟然这么顺利，身为筑丹田境顶级强者的姜和志、姜和明几乎毫无还手之力，就被他轻易地干倒了。

    甚至就在成功的那一刻，唐君明还有些难以置信，差点就忘记该进行下一步的计划了。

    说句实话，这是唐君明被筑丹田境修炼者的名头给吓住了，要知道一直以来在原主的记忆力，换血圆满的唐老爷子就是很恐怖很强大的高手了。

    更别说是超越唐老爷子的筑丹田境顶级强者，那对原主和武安镇而言，简直就是传说中的存在。

    传说啊，实力该有多吓人。

    所以唐君明想当然地就把筑丹田境的修炼者想象的很恐怖了，再加上唐辉煌、宋道峰等人经常对他说筑丹田境的修炼者有多厉害。

    武安镇已经几十年没有出现过这样的顶级强者了，自然而然地唐君明就觉得筑丹田境的修炼者实力惊天动地。

    可是唐君明却没有想过，修炼了一元复始造化玄功的他，修炼根基和综合实力又强大到了何种程度。

    正常的换血后期修炼者，体内的力量不过二万斤左右罢了。

    唐君明倒好，浑身的力气竟然飙到了18万斤，足足是同阶修炼者的将近十倍。

    就算是换血圆满的修炼者，体内的力气也不过二万五千斤左右罢了，与唐君明的18万斤比起来简直天差地别。

    唐君明还修炼了堪比一流功法的七星剑指、二流顶尖防御功法金钟罩、落霞剑法和广陵剑舞……能够以一己之力独挡几十万妖精大军。

    这样的实力别说是在换血境，就算是在筑丹田境也少有人及。

    正常的一品丹田境修炼者，体内的力量大致在五万斤左右，也就比换血圆满的修炼者厉害了一倍而已。

    但是筑丹田境的修炼者之所以厉害，就是因为他们铸造出了丹田以后，就能够在丹田中存储些许灵力。

    有着灵力的帮助，筑丹田境的修炼者能够在瞬间爆发出两倍、三倍、乃至于四五倍以上的力量。

    可是就算一品丹田境的修炼者爆发出了三倍的力气，也不过十五万斤左右罢了，还赶不上唐君明的18万斤呢。

    姜和志、姜和明两人联手，最多也就可以打出二十万斤左右的破坏力，并没有比唐君明厉害多少。

    更何况两人还没来得及联手，就被唐君明偷袭了。

    所以仔细算算，姜和志、姜和明两人输的并不冤，因为就算是两人联手，想要击败唐君明也是难比登天。

    这就导致严阵以待的唐君明一拳打到了棉花上面，他以为今天会有一场硬战呢，可是没想到三两下就把所谓的大敌全部解决掉了。

    这样的结果别说唐君明没有想到，就是姜和志、姜和明、姜礼平等人也是一脸的懵逼，原本还想着杀鸡给猴看，好好处置一下唐君明这个新晋的武安镇第一高手，显露一下他们姜家的威风。

    结果却被人虐的这么惨，看着唐君明一脸不以为然的样子，姜和志、姜和明的脸色都极为难堪：“唐君明，你不要太过分了，刚刚如果不是你偷袭的话，你觉得我们会这么容易就被你拿下吗。”

    “别说了，今天是我们太大意了，这一场我们输的不冤，若是早知道唐先生这么厉害，我们就做好万全的准备再寻你了。”

    唐君明还没有说话，姜礼平就摆了摆手示意姜和志、姜和明不要说一些废话。

    【ps：终于上架了，月亮先发一些让书友大大们看的开心，等到明天的时候月亮会根据首订情况、月票情况和打赏情况开始爆发，请书友大大们拭目以待。】