    您装了一个大逼，通用经验+1666666……

    您初步为唐明君和秋之韵报仇雪恨了，通用经验+999999……

    您怒发冲冠为红颜，通用经验+666666……

    ……

    刺耳的惨叫声中，躲在赏金公会深处的王中兴终于坐不住了，他战战兢兢地出现在唐君明面前：“唐君明，你……你到底要做什么？”

    “我们赏金公会乃是蓝星世界第一势力，你若是敢杀了我的话，整个赏金公会都不会放过你的，到时候不但是你自己，就连你妹妹和秋之韵也逃不过赏金公会的报复。”

    “啪啪啪啪啪……”

    王中兴的话还没有说完，就被唐君明一巴掌抽倒在地，换血后期的王中兴在唐君明面前，就像是小孩子那么无力。

    “啊啊啊啊啊啊……”

    王中兴被打的惨叫连连，痛苦地哀嚎着。

    “赏金公会我的确得罪不起，可是区区一个你我还是得罪的起的，既然你敢向我下生死书，那就要做好死亡的准备。”

    唐君明冷笑着，强行抓住王中兴的手，在一张生死书上按下了自己的手印。

    “我不要……我不要……唐君明你这是逼良为娼，我没有签这份生死书。”

    王中兴大叫着不愿意按手印，可惜他的实力在唐君明面前根本不值一晒，唐君明轻而易举地就让他按好了手印。

    “好了，如今生死书你已经签了，那我们就开打吧。”

    唐君明冷漠地收起生死书，抓住王中兴的双臂，生生地撕了下来。

    “啊啊啊啊啊啊啊啊……”

    王中兴叫的就像是杀猪一样，声音传遍大半个武安镇，让无数人悚然惊醒，惊骇地朝着赏金公会所在的位置看了过来。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    唐君明一脚把王中兴踹倒在地，身形一动扑向周围的赏金猎人，双拳挥击，将一些赏金猎人的智能手环直接轰碎。

    这些赏金猎人都是悄悄打开了智能手环，想要拍下这一切的不轨之徒。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    在轰碎这些智能手环的同时，唐君明分别将他们的手腕扭断：“若是还有下次，我就砍了你们的脑袋。”

    唐君明杀气腾腾地警告着，吓得在场的数百赏金猎人噤若寒蝉，再也没有人敢乱动。

    您装了一个大逼，通用经验+1888888……

    您觉得心里舒畅了很多，通用经验+666666……

    您为唐明君和秋之韵报仇雪恨了，通用经验+555555……

    ……

    教训完了这些不规矩的赏金猎人，唐君明漠然地走到惨叫的王中兴面前，抬起脚一点一点把他的双腿踩碎：“王中兴，你是武安镇赏金公会的会长，就算你之前做错过一些事情，我也没准备对你怎么样，就是不想跟赏金公会闹得太僵。”

    “可是我没教训你不代表我怕了你，只是不想多出来一堆麻烦而已，可是没想到我救了你们性命，你们竟然要夺走我的产业。”

    “夺走我的产业也就罢了，还对我妹妹和老婆下死手，恩将仇报到这种地步，你觉得我还会放过你吗，还是你觉得我这人好欺负。”

    “咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓咔嚓……”

    刺耳的咔嚓声中，王中兴的双腿双脚已经碎成了渣渣，疼得他直接晕了过去。

    唐君明拿起一盆凉水将他浇醒：“现在你告诉我，之前袭击了我妹妹和我老婆的人都有谁，只要你老老实实地说出来，我会给你一个痛快。”

    “我……我……啊……”王中兴哆嗦着、颤抖着、痛苦的几乎说不出话来，只剩下惨叫了。

    “你不想说吗？”唐君明再次抬起了右脚，踩向王中兴的第五根肢体。

    “我说！”王中兴吓得浑身发寒，鲜血流淌的更快了：“何新森、张绍兴、尤大磊、王宏展、宋昕鸽……他们都参与了，还有白家的白文方、白各明、白波、白安丰……只有这些人了，求求您给我一个痛快，我不想再活了。”

    “咔嚓！”

    唐君明干脆利落地踩碎了王中兴的脖颈，让他痛快地去死了。

    “快跑，分头行动！”

    “王中兴这个没卵子的贱货，不是发过誓永远不会说出去的吗。”

    “这种畜生，你们还不知道他是什么玩意儿，赶紧跑吧，能跑一个是一个。”

    ……

    王中兴一死，何新森、张绍兴等人就慌了，忙不迭地分头逃窜，可惜以他们的实力，就算是分头逃也别想逃走一个。

    “嗖嗖嗖……”

    数道星光剑气射出，即便是逃的最远的王宏展也被唐君明一道剑气射落下来，更别说是其他人了。

    一眨眼的功夫，还留在赏金公会的仇人就被唐君明杀的干干净净，不过按照王中兴说的名单，赏金公会还有三个人没有伏诛，其中一个就是宋家的宋昕鸽。

    “君明，得饶人处且饶人，你这么做会招来赏金公会报复的。”

    这个时候，宋道峰从赏金公会里面走了出来，满脸焦急地道。

    唐君明漠然地看着他：“宋道峰，你这句话的意思是让我放过另外三个人吧，最主要的是要放过宋昕鸽。”

    “这……”宋道峰呐呐地说不出话来。

    唐君明冷笑一声，瞥着宋道峰道：“看在我跟宋家还有丁点儿联系的份上，这次我就不屠掉整个宋家了，不过你们宋家要给我把另外三个人全部抓到我面前，否则我就灭绝宋家满门。”

    “我……”宋道峰脸色一变。

    唐君明盯着他：“怎么，你们不愿意吗，若不是知道宋昕鸽的所作所为跟你们宋家关系不大，并非你们宋家做的决定，你觉得你还能活着跟我说话。或者说，你觉得你们宋家现在还能好生生地活在武安镇吗？”

    “我知道了，我们宋家绝对会帮唐大人将另外三人全抓回来。”宋道峰浑身一颤，看着唐君明凝声道：“还有，白家有几个参与伏击的换血境修炼者这会在武安镇外面猎杀妖魔鬼怪，我们宋家也会将他们抓回来交给唐大人。”

    唐君明点了点头：“那就好，这次我就暂且网开一面，如果还有下次的话，你们宋家就等着满门灭绝吧。”