    宋道峰！

    宋家第三长老，同时也是宋家实力最强的几个修炼者之一，据说已经修炼到了换血后期，很快就要晋升到换血圆满之境。

    同时他也是武安镇赏金公会的副会长，掌握着惊人的权力和资源，在武安镇的地位举足轻重。

    看到唐君明来了，宋道峰长叹一声道：“君明，没想到短短一段时间没见，你的实力竟然能够精进到这种程度，甚至还收服了一只二级中阶的天使，未来前程简直不可限量。”

    “宋会长过奖了，我只是运气好吞服了一朵天材地宝，然后又意外地收服了一只天使而已。”

    唐君明笑道，面色有些发冷。

    “运气也是实力的一部分，你有运气说明你有实力。”

    宋道峰凝声道：“以前是我们宋家小看了你，所以做出了一些伤害你的事情，你能不能原谅宋家，与辛辛再续前缘？”

    “宋会长言重了，不过好马不吃回头草，恐怕我不能领受这份恩情了。”唐君明淡淡地道。

    宋道峰盯着唐君明：“我们宋家可以补偿你，甚至让辛辛当众向你道歉，弥补你受过的所有伤害。并且宋家以后会全力支持你修炼和培养那只天使，未来你必将成为武安镇的大人物，这样可好？”

    “宋会长听说过一句话吗，说出去话，泼出去的水，再也挽不回了。”

    唐君明淡声道：“所以这份好意，恕我不能领了，宋会长若是没有什么事情的话，我就告辞了。”

    “这……”

    宋道峰看着唐君明冷峻的脸庞，知道以前宋家对唐君明的伤害太深，想要修复这份关系不是短时间内能够做到的。

    只怕宋辛辛和唐君明之间，再也不会有什么缘分了。

    宋道峰忍不住叹了口气：“君明，你可以再考虑考虑，以前发生的事情辛辛也是身不由己，她那时候其实挺喜欢你的，但是我们宋家的某些人就是不懂得知恩图报。”

    “你不是要领取战利品吗，我已经吩咐了人在贵宾厅等着你，以后你办什么事情直接去贵宾厅即可。”

    唐君明道：“多谢宋会长了，我告辞了。”

    说完话，唐君明转身就走，很快就消失在宋道峰的办公室。

    是的，宋道峰就是宋辛辛的长辈，而宋辛辛就是退婚唐君明的那个宋家天骄。

    因为唐君明的父亲无意中救过宋辛辛的爷爷，所以宋辛辛的爷爷亲口许下承诺，要把宋辛辛许配给唐君明，让两人从小定下婚约。

    可是没想到随着唐君明父母的离世，唐君明自身天赋资质也比较差劲，但是宋辛辛却渐渐展露出惊人的修炼天赋。

    于是宋家的很多人开始瞧不起唐君明，并且抓住一次唐君明犯错的机会，果断地逼迫唐君明跟宋辛辛解除了婚约。

    当时原主几乎崩溃，因为那时候原主很是喜欢动人之极的宋辛辛，并且一直将她当作自己的未婚妻。

    原主后来之所以变得那么混账，除了父母离世以外，还跟这件事情有关系。

    如今宋家看到唐君明崭露头角了，还收服了一只二级中阶的天使作为宠物，顿时开始后悔起来，于是便想要回头。

    只是唐君明岂会如他们所愿，白白地吃下这个闷亏。

    更别说唐君明是个穿越客，对于原主喜欢的宋辛辛根本没有多少好感，宋家的修炼资源唐君明也不稀罕。

    所以他何必要低三下四地吃回头草呢，还真以为他唐君明没有美女喜欢吗？

    来到贵宾厅，果然有一个动人的桃花眼美女正等着他：“唐大人，我是王贤儿，您上午猎获的战利品就在后面的仓库，您想要现在拿吗，还是将它们兑换成信用点和赏金积分？”

    “兑换成信用点和赏金积分。”唐君明早就想好了怎么处理那些天使的尸体。

    虽然天使肉很美味，不少人都喜欢吃，可是它们毕竟是人形生物，唐君明实在下不了嘴。

    王贤儿笑着点头：“好的，不过要想兑换赏金积分，唐大人必须先加入一个赏金团，这样才能够拿到这些赏金积分。”

    在蓝星世界，基本上没有独行的赏金猎人，因为独行的赏金猎人根本领取不了赏金公会的任务和奖励。

    赏金公会之所以要做这样的规定，自然是逼着赏金猎人们抱团对付妖魔鬼怪，减少赏金猎人的死伤。

    蓝星世界的人口本就越来越少了，尤其是那些高等级的修炼者，为了尽可能地保留人族的元气，赏金公会特意制定了这样的规矩。

    对此唐君明也有所了解，他点了点头，报上唐明君和冷冷冷的名字。

    要成立一个赏金团，最少也要三个成员。

    在来赏金公会之前唐君明已经跟两个女孩打过招呼，要到了她们同意加入赏金团的协议，不然的话唐君明也不会选择兑换赏金积分了。

    王贤儿很快给唐君明办理了成立赏金团的手续：“唐大人，在真正成立一个赏金团之前，还需要您给自己的赏金团起个名字？”

    “就叫盛唐吧！”

    考虑片刻，唐君明脑海中浮现出地球的种种，忽然想起华夏那个前所未有的辉煌盛世，叹息一声开口道。

    王贤儿微微一愣：“好有气势的名字，我这就给唐大人办理手续。对了，唐大人现在要设计徽章吗？”

    “需要设计。”

    唐君明点了点头，拿出纸笔，素描了一副万里长城的画面，作为盛唐赏金团的徽章。

    看着唐君明设计的盛唐赏金团徽章，王贤儿笑语嫣然：“唐大人，这个徽章的寓意该不会是希望盛唐赏金团成为守护我们人族的铜墙铁壁吧，好有气势的徽章呢。”

    唐君明笑而不语，没有告诉王贤儿这副徽章的寓意。

    王贤儿很快给唐君明办理好了盛唐赏金团的所有手续，从此以后唐君明就是盛唐赏金团的团长了，而唐明君和冷冷冷则是盛唐赏金团的副团长。

    此时此刻无论是王贤儿还是唐君明，都不会想到未来有一天，盛唐赏金团将会走到何种地步！