    “说的真好、说的真霸气、说的真正气凛然，万司长，这些我全都给你录下来了，待会儿一起发到网上，肯定有很多人被你折服的。”

    万国胜的话语一落，唐君明就冲着他摇了摇智能手环，吓得万国胜脸色大变，再也不说什么废话了，带着一群人忙不迭地地逃之夭夭。

    “哈哈，君明你真是太厉害了，三言两语就把天河县维安司的副司长吓成这样，简直太大快人心了。”

    看到万国胜狼狈不堪的样子，姚甜利忍不住大笑起来。

    冷冷冷点了点头：“没想到身为天河县维安司的副司长，万国胜这么虚伪无耻，这种人根本没有资格做维安司的副司长。”

    “这个人太坏了，以后等我的实力提升上去了，绝对不会放过他。”唐明君也愤愤地为唐君明打抱不平，气的小脸都鼓了起来。

    唐君明笑道：“这种跳梁小丑不用放在心上，我们这就去吃饭吧，县级大比很快就要开始了。”

    几个女孩点了点头，跟着唐君明朝客居楼的自助餐厅走去。

    因为万国胜的耽搁，等到唐君明、姚甜利一行人来到演武馆的时候，今天的演讲已经快要结束了。

    随着天河县赏金公会的会长冯文财最后一个讲完话，今天的县级大比就开始了，首先进行的自然是抽签。

    经过昨天的第一轮决赛，还剩下二十三个选手，让人没有想到的是，这次冷冷冷竟然抽中了第十三号签，也就是唯一的空签，不知道是不是分级幸运光环起了作用。

    这也意味着冷冷冷可以直接进入十二强，不需要再比赛了。

    唐君明这次抽中了六号签，第六个出场，唐明君则抽中了八号签，在唐君明后面出场。

    虽然还不知道自己的对手是谁，可是这重要吗？

    唐君明打开启明星的直播间，跟直播间里的观众们互动起来。

    得益于昨天的精彩发挥，唐君明的粉丝数又飙升了五十万，达到了850万之多。

    今天刚刚开播，直播间就涌进来过百万人，人气之高让人咋舌。

    “县级大比开始了没有，主播抽中的是几号签，什么时候上去装逼呀。”

    “最喜欢看主播装逼了，主播fighting。”

    “哈哈，今天主播后面那些傻笔再也不骂骂咧咧了吧，还敢瞧不起我们主播，我们主播可是能够怼翻五级女鬼的男人。”

    “楼上的话有歧义呀，应该是搞翻，或者是干翻，不是怼翻。”

    “老奶奶碰瓷我都不扶，但是我就扶楼上的逗比。”

    “主播，你的对手还没有出来吗，今天你要怎么赢呀，一定要赢的漂亮点儿。”

    ……

    经过昨天的第一轮决赛以后，在场的各大高中选手们再也没人唧唧歪歪了，面对强势的一塌糊涂的武安高校，他们连开口嘲讽的勇气都没有了。

    这让唐君明觉得有点儿可惜，因为他们的讽刺和讥嘲虽然讨厌，可是说实话的确给唐君明带来了不小的人气，激发了很多观众同仇敌忾的心思。

    如此一来当唐君明在擂台上干翻他们的时候，直播间的观众们想不爽都不行，自然能够给唐君明带来更多的人气和通用经验。

    还好冷冷冷在、唐明君在、姚甜利老师也在，唐君明分别让三个女孩在直播间里亮了亮相，顿时直播间的人气飙升，很快就突破了两百万，朝着三百万稳步前进。

    等待了一个多小时，终于轮到了唐君明上场，而这次唐君明的对手，竟然是留人高校的种子选手陈自泷。

    不过陈自泷的实力只有练骨圆满，比起昨天的宋明可就差了太多。

    看到唐君明的对手是陈自泷，直播间里的观众们瞬间爆发了。

    “麻蛋，昨天就是这个家伙骂的最凶了，主播一定不能饶过他。”

    “对对对，在直播间里我都听到了，他不但骂了我们家君儿，还骂了主播的亲戚朋友，嘴真是太臭了。”

    “是可忍孰不可忍呢，主播绝对不能放过他，一定要打的他满嘴喷粪。”

    “支持主播打碎他满嘴狗牙，一个都不要留下来，对付这样的混蛋就应该这么做。”

    “打碎陈自泷的满嘴狗牙+10010……”

    ……

    看到直播间里大多数人都嚷嚷着要他打碎陈自泷的狗牙，唐君明笑着点了点头：“各位放心，陈自泷以后再也吃不了硬点儿的东西了。”

    唐君明肯定的答复让众多观众热血沸腾，一起欢呼起来。

    “就喜欢这么霸气的主播，以后主播一生粉。”

    “主播太屌了，我连学校的高中大比都拿不了名次，主播居然能够在县级大比中纵横驰骋，想怎么教训对手就怎么教训对手，简直碉堡了。”

    “看了这么多年的高中大比，真的是第一次见到如此霸气凌然的主播，以后只要主播参加大比，我就一定来围观。”

    ……

    高涨的人气，代表的是高涨的通用经验，看着头顶不停地冒出通用经验+666万、通用经验+555万、通用经验+333万……这些数字，唐君明满意地点了点头，走上了比武擂台。

    “唐君明，这场比赛我……”

    看到唐君明轻松自若地走了上来，陈自泷只觉压力山大，想到昨天宋明那凄惨的模样，忍不住就想要认输。

    只是他的话还没有说完，就看到唐君明身形一动，一只拳头出现在他的面前。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    一连串的轰鸣声中，陈自泷被唐君明打的满嘴牙齿尽数碎掉，喷的整个擂台都是，就连脑袋也被唐君明打成了猪头，恐怕连他妈妈都不认识他是谁了。

    “啊……”

    陈自泷惨叫着跌倒在地，一时动弹不得。

    唐君明这才松了口气，摇晃了一下拳头，还好他出招及时，否则若是让陈自泷把认输的话说了出来，他还怎么教训这个出言不逊的玩意儿。

    唐君明的辣手让整个演武馆鸦雀无声，留人高校的选手区更是死寂一片，虽然大家都想过陈自泷绝对不是唐君明的对手，可是仍旧没有料到陈自泷如此不堪一击。

    这才刚刚走上擂台，还不到十秒钟吧，陈自泷就被唐君明打成了这副鸟样，若是再坚持一会儿的话，说不定人就没了。