    看到所有人都在劝他离开鬼镇，不要冒险，唐君明也是心中微暖。

    不过对于唐君明而言，这座鬼镇虽然可怕，但是真的算不了什么。

    “大家放心吧，我不会打无把握的仗。水鸣鬼镇固然危险重重，但我的七星剑指也不是吃素的，大家安心观看直播就好。”

    唐君明笑着走向水鸣鬼镇，穿过一层灰色的鬼雾，唐君明只觉浑身发寒，迎面就看到千百只四级厉鬼正虎视眈眈地盯着他。

    这些四级厉鬼每一只都有小山那么大，密密麻麻布满了天空，样貌千奇百怪，断头的、断肢的、两截的……看着渗人之极。

    突如其来的画面，也让唐君明直播间里的观众们惊叫起来。

    “不会吧，区区一座鬼镇就有这么多的四级厉鬼，别说是换血境的修炼者了，就连筑丹田境、聚灵境的一方诸侯进来了也出不去。”

    “呜呜呜……主播凉了！”

    “快跑呀，还愣着干什么呢，主播你傻了吗，现在跑的话还有一线生机，再不跑真的活不了了。”

    “唐大人，三十六计走为上计，您还等什么。”

    “这些四级厉鬼肯定是早就发现了主播，所以就在鬼雾里面守株待兔等着主播呢，主播太倒霉了。”

    ……

    但是让所有人没有想到的是，面对成千上百只四级厉鬼，唐君明不但没有逃跑，反而施施然地迎了上去。

    “嗷……”

    “嘶，吃了他。”

    “我要他的心！”

    “我要他的肝！”

    “我要他的小弟弟！”

    ……

    数百只四级厉鬼似乎对唐君明的无动于衷有些生气，咆哮着铺天盖地而来，很快就将唐君明淹没其中。

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    “呱唧呱唧呱唧……”

    “咯嘣咯嘣咯嘣……”

    ……

    唐君明似乎听到身上传来被啃噬被撕咬的声音，但是他的脸色依旧平静，继续不紧不慢地走着，任由数百只四级厉鬼尽情地享用。

    “主播这是干嘛呢，舍身饲鬼吗，这……这也太蠢了吧。”

    “我知道是怎么回事儿了，肯定是主播已经被四级厉鬼迷惑了，陷入了幻象当中，所以才会这么蠢。”

    “好可惜呀，第一次喜欢一个小哥哥，没想到才看了一会儿他就被厉鬼吃掉了，太吓人了。”

    “看着主播一点点被吃掉，真的太恐怖了，我还是赶紧离开吧，看不下去了。”

    ……

    只是还没等这些观众们离开，他们就看到正在被数百只厉鬼撕咬的唐军明挥手一道丈许长的星光剑气，势如破竹地刺入某个四级下阶的厉鬼体内，在它身上生生地捅出一个大洞。

    不过这只四级下阶的厉鬼并没有死，只是受了重创而已，四级的厉鬼身体较为凝实，唐君明的星光剑气已经不能将它们轻易泯灭了。

    它咆哮着想要躲开，唐君明连忙扑了上去，道道星光剑气绽放，将这只四级下阶的厉鬼砍成一块一块的。

    “砰……”

    某一刻，星光剑气斩落在某个东西上面，生生地将其斩破。

    这只四级下阶厉鬼顿时浑身一震，变成灰尘消散开来，原地只留下一枚灰色的鬼核，可惜的是这枚鬼核上面已经有了裂缝。

    鬼核就是四级以上厉鬼的核心要害所在，除非是重创四级以上厉鬼的鬼核，否则的话基本上杀不了它们。

    可是鬼核在厉鬼体内隐藏着，想要探查到并不容易，即便是掌握了九字真言经的唐君明，最多也就探查一个大概。

    毕竟唐君明才把九字真言经修炼到第五层，不过这已经很了不起了。

    大多数筑丹田境、聚灵境的一方诸侯，只能靠运气乱砍，砍到了就能够杀死四级、五级的厉鬼，砍不到估计他们就完蛋了。

    正是因为已经把九字真言经修炼到了第五层，再加上强悍的精神力量，唐君明才敢无所顾忌地攻打一座凶威赫赫的鬼镇。

    一般情况下，就算是普通的县城，也不敢随意攻打一座鬼镇。

    强大的精神力量和九字真言经中的阵字真言结合，可以让唐君明把四级、五级厉鬼体内的鬼核锁定在方圆米许范围内。

    这样唐君明杀戮这些四级和五级的厉鬼就容易多了，不然的话他才不会来鬼镇送死。

    随着这只四级下阶厉鬼的死亡，周围蜂拥而来的数百只四级厉鬼顿时烟消云散，再也没有丝毫痕迹。

    直播间里的观众们这才恍然大悟，纷纷嚷嚷起来。

    “原来刚刚那数百只四级厉鬼都是幻象，刚刚真是吓死我了，没想到四级厉鬼这么厉害，制造的幻象连无人机都给骗过了。”

    “还是主播厉害，这么真实的幻象主播都能够识破，然后准确地找到制造幻象的厉鬼在哪儿，这实力简直耸人听闻。”

    “最耸人听闻的是，主播仅仅只是一个换血境的修炼者，可是他现在竟然跨越了一个大境界，击杀了一尊四级厉鬼，主播绝对是妖孽呀。”

    “主播的精神力量肯定很强，至少也是凝雾境巅峰，甚至有可能已经突破到了成云境。”

    “没有人发现一件事情吗，那就是主播是怎么知道那只四级厉鬼的鬼核所在的，一般情况下就算是筑丹田境和聚灵境的一方诸侯对付四级厉鬼，也要劈上千百剑才能够击中鬼核，干掉一只四级厉鬼。可是主播仅仅出了数十剑，就摧毁了鬼核，这也太强了。”

    “刚刚我好像看到主播的眼眸里有淡淡的光芒闪烁，不过看的不清楚，难道主播使用了什么奇门秘术吗？”

    ……

    唐君明的直播间顿时乱成一团，越来越多的人得到消息蜂拥而来，毕竟一位能够跨越一个大境界击杀厉鬼的修炼者，这在直播界简直凤毛麟角。

    确切地说，即便是在整个蓝星修炼界，能够跨越一个大境界击杀厉鬼的修炼者也屈指可数，每一个都是妖孽级的存在。

    这样的存在以往只存在于传说和新闻报道中，没想到现在竟然能够在直播中看到，可想而知引起了怎样的轰动。