    看着缓缓朝着自己房间摸了进去的控心蛊，唐君明瞧向狐儿，以精神力量询问狐儿有没有解决之法，能不能以精神幻术迷惑这只控心蛊。

    狐儿给出了肯定的答案，并且告诉唐君明，她不但能够迷惑这只控心蛊，还可以让它反杀回去，控制住大长老。

    这就比较恐怖了，唐君明也没有想到狐儿的精神幻术如此厉害，要知道大长老可是这只控心蛊的主人，狐儿竟然能够让控心蛊反噬大长老，这难度可不是一般的大。

    唐君明自然立即答应下来，让狐儿放手施展，他在旁边掠阵。

    狐儿点了点小脑袋，淡淡的精神力量朝着控心蛊蔓延过去，期间大长老和高一天毫无所觉。

    很快，那只灰尘一样的控心蛊悄无声息地折返回去，似乎在告诉大长老什么东西。

    “唐君明那小畜生并不在屋里，难道是去忙别的事情了？”

    大长老皱眉道，右手一招将控心蛊招到手里，正准备将这只控心蛊放起来，却骇然地发现这只控心蛊一落在他的手上，就钻入了他的手指当中。

    大长老还没有反应过来怎么回事儿，这只控心蛊已经冲进了他的精神海，操控了他的精神。

    “啪……”

    大长老身体一僵，忽然反手一巴掌抽在高一天的脸上，把高一天抽的头晕眼花：“混蛋，你竟然敢欺骗我。”

    “欺骗你？”高一天满脸懵逼，捂着脸气恼地道：“大长老，你这话是什么意思，我怎么欺骗你了，唐君明不在家就算了，我们等他一下就好了，犯不着因为这个打我吧。”

    大长老咬牙道：“老夫说的不是这件事情，你为什么不告诉我唐君明的真实身份。”

    “唐君明的真实身份？”高一天更懵了：“唐君明不就是一个县城的老师吗，他能有什么了不得的身份，大长老你是不是搞错了。”

    “啪……”

    大长老又一巴掌抽了过去，抽的高一天欲哭无泪：“老夫怎么可能会搞错，经过我的调查，我终于发现了一件事情，那就是……唐君明是我爷爷！”

    “噗嗤……”

    高一天口水狂喷，难以置信地看着大长老：“大……大长老，你……你是怎么得出这个结论的，我记得你也是刚刚知道唐君明这个人吧，你什么时候调查过他，还调查出了这样一个结果？”

    “老夫掐指一算，陡然算了出来，原来我爷爷驾临了。”大长老满脸严肃，右手掐指，像是抽风一样计算着：“刚刚我又从控心蛊上面嗅闻到了熟悉的味道，所以我确定我没有搞错，唐君明绝对是我爷爷！”

    看着斩钉截铁的大长老，高一天呆若木鸡，心中有一万头野牛疯狂而过，很想照着大长老的老脸狠狠地来一巴掌，打醒这个傻笔长老。

    不过想想大长老的实力，高一天还是不敢这么做，而是继续苦头婆心地劝解道：“可是大长老，你已经一百多岁了，唐君明估计也就二三十岁而已，他怎么可能是你爷爷呢，你肯定是搞错了。”

    “啪……”

    高一天的话语刚落，大长老就一巴掌将他抽飞了起来：“老子怎么可能会搞错，唐君明就是我爷爷，年纪比我小就不能做我爷爷吗？”

    “卧槽……”

    高一天终于受不了了，倒在地上晕眩过去，不知道该说些什么才好。

    到现在高一天都没有搞明白，大长老这是吃错了什么药，怎么突然间变得这么傻笔呢，难道大长老身有隐疾，只是他们一直不知道。

    看到高一天的惨样，唐君明笑着从藏身的地方走了出来。

    看到唐君明，大长老高得宗立即恭恭敬敬地朝着唐君明跪下道：“爷爷，孙子给您磕头了。”

    “起来吧，跟我一起去高家转一圈，看看能否将高家老祖宗也给控制了，以后让高家在暗中成为我的势力。”唐君明摆了摆手道。

    高得宗连连点头：“爷爷所言极是，高家财雄势大，而且跟市主的关系特别好，门生故旧遍布整个和宁市，绝对是一大助力。”

    “并且高家的二长老高得成早就被我暗中以控心蛊制住了，若不是高家老祖宗警惕心极重，并且知道我有控心蛊，不然的话我早就将他也给控制住了。”

    “你竟然连高家二长老高得成都控制住了，既然这样的话，如果我们再将高家老祖宗高长云控制住，岂不是意味着高家排名前三的权力人物都是我的属下了，如此一来整个高家岂不是我的囊中之物。”唐君明兴奋地道。

    高得宗笑道：“爷爷说的对，只需要再控制了高家老祖宗，偌大的高家就是爷爷的了。”

    “你别一口一个爷爷的叫了，以后就叫我主人好了。”唐君明感觉听着有些别扭，就让高得宗改了称呼。

    不过看着毕恭毕敬，几乎毫无反抗之力的高得宗，唐君明也忍不住心中发寒。

    没想到控心蛊如此霸道绝伦，几乎能够完全控制对方的思想和灵魂，让对方死心塌地忠诚于自己。

    还好自己有狐儿在手，否则若是被高得宗下了控心蛊的话，只怕今后就是求生不得求死不能了，就连珍贵的游戏系统怕是也要拱手让人。

    控心蛊虽然效果惊人，不过强大的功效带来的也有强大的副作用，那就是凡是被控心蛊制住的修炼者，一定程度上会丧失独立性。

    换句话说，就是会一点一点变得毫无主见，渐渐地跟傻子无疑，需要控制他的人经常给他下达命令，这样他才能够毫无破绽地生活下去。

    譬如此刻的高得宗，如果唐君明一年半载不给他下达命令的话，他就会渐渐变成一个傻子，到时候所有人都会知道高得宗出问题了。

    霸道的功效带来的就是霸道的副作用，控心蛊固然用起来效果惊人，可是稍有不慎就会伤人又伤己。

    好在唐君明也不准备长期地控制高得宗等人，只要他们能够好好地受他控制几年，唐君明就能够从他们身上获得所有自己想要的东西了。