    唐君明看着自己的属性面板，有种想要把自己倒吊起来，拿着鞭子狠抽一顿的冲动。

    他好不容易穿越重生了一次，或许这辈子只有这么一次机会。

    可是却重生的凄惨之极，很有可能是史上最惨穿越男。

    最重要的是，这一切都是他自己设定的，连埋怨都没地方埋怨。

    您在思考人生，感觉十分痛苦，通用经验+666……

    您在思考未来，感觉十分黑暗，通用经验+555……

    您在怀念地球，感觉十分难受，通用经验+222……

    ……

    扎心了，老铁，系统是来对我神补刀的吗？

    在唐君明心情复杂地融合着原主记忆的时候，他的脑袋上不停地冒出通用经验+666、通用经验+555、通用经验+222等奇怪的文字。

    这些文字只有唐君明自己能够看到，对此他一点儿都不陌生，因为这些东西都是他设定的。

    唐君明原来的身份是地球的普通大学生，出于对游戏的热爱，他毕业以后进入了一家游戏公司开发各种游戏。

    最近因为沉迷于套路严重的网络，唐君明便把游戏和网络结合在一起，开发了一款超爽又恶俗的游戏。

    升级，根本停不下来！

    这就是唐君明开发的新游戏，大致内容就是废柴主角穿越重生到了某个灵气复苏的世界。

    他的身世极为凄惨、遭遇极为坎坷、人生极为黑暗，仇人遍布天下。

    一直到游戏玩家注册使用了他的身份，于是作为主角的游戏玩家开始崛起了。

    一路装逼打脸、一路奇遇连连、一路美女环绕……最终成为宇宙霸主。

    爽的不要不要的，但是也套路的不要不要的。

    唯一的亮点或许就是主角在里面做什么事情都会增加通用经验，无论是走路喝水，还是聊天打屁，甚至吃口翔也能够获得一大笔通用经验。

    当通用经验增加到一定程度，就可以升级了。

    这款恶俗游戏的核心就是超快的升级节奏、超帅的装逼打脸、超拽的人生历程，反正就是为了让游戏玩家爽的，怎么爽怎么来。

    爽翻天只是开始，爽死了才是日常操作。

    这款游戏虽然很俗很套路，亮点只有一个，不过按照公司的评估，虽然不至于大火，但是应该能够赚点儿钱。

    因为这个世界上，最多的便是爱钱爱美女爱升级的俗人呀，公司里的每个人也不例外。

    只是就在游戏即将推向市场的时候，唐君明在游戏发布的前一晚触电了，稀里糊涂地就穿越重生了。

    最可怕的是，穿越重生的时候唐君明融合了这款由他自己设计开发的超强超爽超酷套路游戏。

    宿主：唐君明。

    通用经验：1666

    宿主等级：0/10000（不入流，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（入门）

    宠物二哈：0/3000（不入流）

    宿主寿命：72

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    宿主背景：两大宇宙碰撞，灵气复苏、神话降临、妖魔鬼怪祸乱人间。

    宿主是武安镇唐氏家族的庶子，天赋资质极其低下，智商极其有限，为人极其差劲，妥妥的废柴一枚，被所有人瞧不起，就连猪也嫌弃宿主。

    父母为救宿主而亡，初恋为救宿主自尽，宿主还被武安镇另一大家族宋家的天骄退婚。

    宿主有一个乖巧可爱漂亮独立的妹妹，而且两人之间没有任何血缘关系。

    宿主的邻居是一名成熟动人的绝色佳人，认了宿主为干弟弟，颜值一百分，生活比较困难，被一些恶人窥伺，等着宿主去拯救她的人生。

    宿主的同桌是校花、小姨子是校花、妹妹的闺蜜是校花、小时候还救过一个神秘的校花……

    宿主养着一条捡回来的二哈，其实它不是二哈，它是一条明珠蒙尘的龙狼，对宿主忠心耿耿。

    ……

    看着自己的属性，唐君明倒抽一口凉气，有一种日了二哈的冲动，这不就是他为游戏主角设定的悲惨身世吗。

    唐君明这么设定自然是为了给游戏玩家们装逼打脸做准备，可是没想到他所设定的这些恶俗背景，居然会融合到他自己身上。

    套路文果然可以害死人，尤其是恶俗的套路文。

    我好恨套路文作者，特别是套路游戏设计师。

    若是早知道自己会融合游戏，穿越重生的话，唐君明绝对不会把自己设定的这么凄惨。

    至少唐君明不会再设定自己父母双亡，而是会把父母都设定为宇宙之主。

    这样他就可以永享富贵、长生不死、还有亿万族群的绝色佳丽任他翻牌了。

    想到这里，唐君明忍不住叹了口气。

    唉，原来我也这么俗，否则的话怎么会开发出这种游戏。

    唐君明苦中作乐地想着，脑袋上有一行行文字升起。

    您对自己恨得咬牙切齿，通用经验+122……

    您觉得自己是个傻笔，通用经验+226……

    您觉得游戏系统是脑残，心中暗爽，通用经验+333……

    ……

    看着脑袋上的文字，唐君明满头黑线，旋即忍不住笑了起来。

    算了算了，既来之则安之。

    虽然这次穿越重生的原主极为凄惨，可是他再惨能有唐君明惨吗。

    一不小心触电死在了办公室，以后再也见不到自己的亲戚朋友。

    还穿越到了这么一个人生地不熟的危险世界，继承了原主如此凄惨的身世。

    但是说实话，这总比一命呜呼好吧。

    既然能够重生一次，总要活的开心一些。

    您对未来充满了希望，通用经验+668……

    您觉得这个世界挺精彩，通用经验+168……

    您觉得身上的绷带很不舒服，通用经验+44……

    ……

    是的，按照唐君明自己设定的背景，在他穿越重生前夕，刚刚被别人暴揍了一顿。

    一身修为全部被废，所以这会儿只能躺在床上养伤。

    麻蛋，自己真是傻笔，要不要抽自己一巴掌消消气？

    “哥哥，我给你熬了牛尾汤，你先起来喝一碗吧。”

    就在这个时候，唐君明听到外面传来妹妹的声音。

    脆生生的话语声中，一个杏眼桃腮的漂亮女孩走进了唐君明的房间。

    她留着清纯秀气的马尾辫，皮肤又白又细腻，看起来有些瘦弱。

    修长的牛仔裤绷得紧紧的，显得女孩子的玉腿弹力十足，雪白的高领衬衫，轻轻地贴在身上。

    浑身上下充满了青春的活力，极为靓丽动人，还带着一分小妩媚。

    她就是唐君明的妹妹。

    唐明君！