    唐云波出手不留情，至少用了数分力气，若是普通练肉境修炼者面对这一击，少说也是重伤垂死的下场。

    这家伙如此狠辣，唐君明对他再没半点儿亲族之谊。

    弹腿如鞭，唐君明直捣唐云波的裆部，出其不意攻其不备。

    “好个小杂种！”

    看到唐君明竟然踢他的要害，唐云波大骂一声，连忙躲开，双拳一抱，重重地朝着唐君明砸落下来。

    风声大作，唐云波这一击几乎用了全力。

    不过面对唐云波这一击，唐君明却是不闪不避，双臂一举，狠狠地迎了上去。

    “轰……”

    刺耳的碰撞声中，唐云波怪叫一声，被唐君明生生地轰飞了出去，摔得狼狈不堪。

    唐云波不过是换血初期的修炼者，浑身的力气仅仅只有一万三千斤而已。

    可是唐君明的力量已经超过了一万三千斤，所以硬碰硬的结果就是唐云波完败。

    “你……你的实力怎么强到这种地步！”

    唐云波骇然地从地上爬了起来，难以置信地看着唐君明，几乎以为自己是在做梦。

    “小爷运气好，在空间碎片上得到了一朵九彩莲花，服用之后实力飙飞猛进。怎么样，唐云波，你有木有觉得很羡慕很嫉妒很恨呢？”

    唐君明戏谑地道：“老家伙，你修炼了大半辈子才这么点实力，还赶不上我服用一朵天材地宝的收获，真是废物呀。就你这样的实力，还敢跑到赏金公会丢人现眼，快点滚回家吃奶吧。”

    以牙还牙以血还血，报仇不隔夜，刚刚唐云波辱骂他的话被唐君明尽数返还回去，气的唐云波暴跳如雷。

    “混账东西，别以为有了点儿奇遇就天下无敌了，我这就让你看看老子真正的实力！”

    唐云波一把抽出腰间的长刀，咆哮着冲向唐君明：“狂风刀法！”

    狂风刀法乃是三流偏上的武功，几乎快要赶得上落霞剑法了，再加上唐云波苦修此功几十年，威力惊人之极。

    长刀挥舞，平地起狂风，呼啸着扑向唐君明。

    面对如此犀利的狂风刀法，唐君明的血肉之躯自然不是对手，忙不迭地后退。

    “当……”

    右手一抓，唐君明将旁边一个围观者腰间的长剑抓了过来：“用用你的长剑，多谢了！”

    唐君明的寒铁长剑已经断了，无法用来对敌唐云波，唐君明只好暂借他人的长剑使用。

    “落霞剑法！”

    长剑在手，唐君明眼中寒光一闪，随手便是漫天霞光，挡住了宛若狂风的唐云波。

    “当当当当当……”

    一连串的金铁交鸣声中，唐云波脸色陡变：“你这是什么剑法，竟然如此厉害？”

    唐云波修炼了几十年，这才把狂风刀法修炼到大成巅峰之境，距离圆满还有一段距离要走。

    可是唐君明仅仅用了几天时间，就将落霞剑法修炼到了大成巅峰，一点儿都不逊色于唐云波的狂风刀法。

    “你说呢？”

    唐君明自然不会告诉他这是什么剑法，身形飘逸，剑法绝伦，肆虐在漫天狂风当中，挡住了唐云波凶猛的攻势。

    不过想要反击还有点儿难度，唐君明的力量和武功虽然都超过了唐云波，可是战斗经验却差了唐云波不止一筹。

    所以唐君明暂时还没有反击之力，只能竭力抵挡着唐云波的攻势。

    “好个小杂种，真是没有教养的玩意儿！”

    唐云波气的脸色发红，狂风刀法施展到极致，四面八方全是刀光，将唐君明整个人笼罩其中。

    唐君明手中霞光绽放，道道彩霞肆虐纵横，抵挡着唐云波的进攻。

    两人一攻一守，打的分外好看，方圆几十米更是劲气激荡，吓得很多围观者忙不迭地后退。

    越来越多的人从赏金公会里面出来，欣赏这难得一见的激战。

    “那个少年真是三渣之首唐君明吗，他的实力怎么强到了这种地步，不都说他是个废物吗？”

    “我的天，连换血初期的唐云波都拿不下唐君明，难道唐君明已经是换血境的修炼者了，这也太恐怖了。”

    “十九岁的换血境修炼者，放眼整个武安镇寥寥无几，这唐君明乃是真正的绝世天骄。”

    “原来唐君明一直都在扮猪吃虎，他才是我们武安镇年轻一代的顶级高手。”

    “唐云波还真是废物，修炼了大半辈子，竟然连自己的侄子辈儿都打不过。”

    ……

    听着周围的议论声，唐云波脸色难看，唐君明嘴角露出一抹笑容。

    您越级挡住了唐云波的进攻，通用经验+666……

    您的战斗经验在飞速增长，通用经验+666……

    您的影响力扩大，通用经验+1666……

    ……

    “当当当当当……”

    刀剑碰撞声中，森森寒光绽放，让众多围观者再次后退。

    狂风刀法的精髓已经被唐云波尽数施展，如风如雨，冷光暴烈，上下左右全是唐云波的刀光。

    唐君明就像是刀光中的一叶扁舟，身形飘逸，晚霞绽放，全力抵挡唐云波的攻势。

    赏金公会二楼，宋道峰骇然地看着与唐云波几乎分庭抗礼的唐君明，浑身都在震颤。

    “唐君明的实力居然如此之强，难道他已经晋升到了换血境吗？”

    “一定是这样，否则的话怎么会厉害到这种程度，19岁的换血境修炼者，连辛辛都不如他呀。”

    “再加上那只二级中阶的天使，这次我们宋家真的亏大了，好悔啊！”

    ……

    且不提心中滴血的宋道峰，唐云波眼看迟迟拿不下唐君明，那些围观者又对着他议论纷纷，各种冷嘲热讽。

    唐云波终于受不了了，冲着唐君明咆哮一声，使出了自己的杀手锏。

    “风龙卷！”

    唐云波眼中寒光如电，死死地盯着唐君明，对他已经恨到了极点。

    若不是这个混账小子，自己今天能这么狼狈吗。

    原本他不顾身份地对唐君明这个小辈出手已经很没面子了，结果还没有拿下这个小辈，反而被唐君明借此机会扬名立万。

    唐云波此刻气的简直要吐血，对唐君明起了极重的杀心，不过碍于律法，唐云波这次只准备彻底废掉唐君明。