    点开标题一看，里面赫然是白天唐君明摧枯拉朽地横扫十尊暗黑血骑的画面。

    视频中唐君明霸气无双，所过之处血骷髅、血僵尸、妖蝠就像是麦子一样倒下，就连堪比换血后期的暗黑血骑都被唐君明生生地劈成了碎渣。

    霸气的战斗画面配合着超燃的bgm，顿时轰动了整个武安镇。

    武安论坛、武安吧、武安水友基地……凡是武安镇居民经常聚集的地方，此时此刻已经被这个视频霸屏了。

    点击率飙升到百万以上、回复人数高达数万、转发人数也有一万多……热度之高赫然已经轰动了整个武安镇。

    正是因为这样，唐君明才能够收获这么多的通用经验，并且还在不停地凭借影响力扩大收割着通用经验。

    通用经验增加的速度之快，让唐君明都有些讶然，暗道扩大影响力果然是赚取通用经验的捷径之一。

    按照这样的速度，等到这件事情再发酵几天，唐君明至少能够从中获取几千万的通用经验，后续只要有人想起唐君明，唐君明还能够继续赚通用经验。

    既然这样的话，要不要加一把火呢？

    想到这里，唐君明兴致勃勃地在启明星上面注册了一个账号，账号名字就是唐君明自己的名字，这么做当然是为了后续赚取通用经验做准备。

    注册好账号，唐君明立即将这个超燃的视频复制过来，发送到了启明星上面，甚至还为这个视频起了个很装逼的名字。

    谢谢某美女把我拍的这么帅，保护你们是我的职责，好了不说了，明天还要上学呢，下一年就要高考了！

    美滋滋地把视频发到启明星上，唐君明看着视频内容和标题很是满意。

    这个标题前面突出说明自己是个为人民为社会的好孩子，后面特别点出了自己的身份和年龄，他仅仅只是一个高二学生哦，可不是青年人、中年人、老年人。

    我这么年轻就这么厉害，难道你们不应该来点个赞、转发一下、多看几眼……吗？

    可惜理想很丰满，现实很残酷，唐君明盯着屏幕看了半天，竟然没有一个人来点赞，更别说是评论和转发了。

    卧槽，怎么回事儿，好歹这个视频在武安镇官网和论坛上面有几百万的点赞呢，怎么到了启明星就蔫了呢。

    真是难以置信！

    唐君明失望地躺在床上，准备休息一会儿就起来修炼，至于视频的事情，暂时还是忘了吧，想想就难受。

    不过说实话，这种情况很正常。

    启明星好歹也是轩辕皇朝最大的长视频、短视频、直播、交友……网站，即便是在整个蓝星世界也极其有名，堪称世界排名前五的超级网站。

    这样的巨型网站，每天上传的视频不知道有多少，各种惊悚恐怖怪异奇葩的视频多不胜数，比唐君明发的视频精彩的大有人在。

    在这种情况下，唐君明的视频发上去连个响声都没有，岂会那么容易火呢。

    说到底，唐君明还是有些高估了自己。

    好在他有分级幸运光环在身，很快就有武安镇的网友发现了唐君明在启明星上发的视频，该网友立即呼朋唤友去支持。

    于是短短一天左右，武安镇大半人都知道只手挽天倾的三渣之首唐君明，居然也去玩启明星了。

    在他们的支持下，唐君明发的视频才算是泛起了一些波澜，点赞、评论、转发人数开始飙升，唐君明的影响力再一次扩张。

    尤其是随着有人把以前唐君明渣男的形象发出来，跟现在的视频形成了强烈的对比，愈发吸引了网友们的关注，甚至小火了一把。

    不过这都是后面发生的事情了，此时此刻唐君明还沉醉在梦乡中，丝毫不知道他所发布的视频正在掀起层层波澜。

    自从两大宇宙碰撞，灵气复苏以后，每天发生在蓝星世界上的怪事数不可数。

    有莫名其妙死亡的顶级修炼者、有一夜之间变成废人的绝世霸主、还有意外陷入一些光怪陆离的世界，最终迷失了自己的倒霉蛋。

    蓝星世界，纪元历568年，这是一个群雄并起、战乱频繁的世界。

    整个轩辕大地一片血雨腥风，广大民众都生活在水深火热之中。

    很多人为了躲避战乱，纷纷进入一些深山老林，唐君明和梦儿也不例外。

    宣梦山，清风湖。

    唐君明、梦儿和一些逃难进来的贫困民众组建了一个小村落，这个小村落叫平安村。

    意思是希望这个小村落能够永远平平安安，不被战火所波及，在这个兵荒马乱的年代，这已经是底层民众最渴望的事情了。

    唐君明擅长耕地，梦儿擅长养蚕织布，夫妻两个原本是青梅竹马的邻家兄妹，但是因为战乱两人的父母都离开了。

    所以只剩下唐君明和梦儿相依为命，在相濡以沫了数年以后，唐君明和梦儿就成亲了。

    唐君明的相貌一般，也就比村里大半的人长得好看一点，最多称得上及格偏上。

    可是梦儿却人如其名，如梦似幻，简直不似凡间人。

    精致如画的瓜子脸没有一丝丝的瑕疵，眼若秋水、柳眉弯弯、瑶鼻动人、樱唇小嘴，一头乌发宛若瀑布一样。

    就像是一个梦，轩辕大地所有男人梦寐以求的美丽，几乎在梦儿身上尽显无疑。

    任何一个见到梦儿的人，都会说梦儿好看，是他们生平见过最好看的女人。

    唐君明和梦儿之所以逃到深山老林中，很大一部分也是因为梦儿的缘故。

    还好宣梦山周围的风景不错，土地也挺肥沃，唐君明辛勤地开垦出几十亩土地，收获的粮食足够两人食用，还能够盈余不少。

    梦儿养蚕织布的手艺很好，除了给自己做衣服以外，其余的布匹都被她卖了出去，换成了零花钱。

    没有了地主和官府的压迫，唐君明和梦儿的日子越来越好，渐渐地两人萌生了要孩子的念头。

    认真考虑了一番以后，两人就开始了造人运动。

    每个夜晚，梦儿都宛若天仙一样躺在唐君明身边，任由他欺负享用。

    唐君明就像是平日耕田一样，每天都播下自己的种子，等待着开花结果的那一天。