    失去了翅膀以后，两尊六翼天使都掉落在地，不但实力大损，而且受伤不轻。

    “嗖嗖……”

    两道数丈长的星光剑气射出，生生地斩落了她们的脑袋。

    您越级击杀了四级上阶的天使长，通用经验+80000000……

    您越级击杀了四级上阶的天使长，通用经验+78000000……

    您的影响力扩大，通用经验+666666……

    ……

    两尊四级上阶的天使长，足足给唐君明带来了一亿五千多万的通用经验，远远地超过了唐君明的预料。

    随着两尊天使长的陨落，剩下的天使们顿时慌了，再也组织不起有效的攻击，忙不迭地朝着四面八方逃窜。

    唐君明冷笑一声，并没有追击它们，而是朝着天使之城中心的孵化之巢行去。

    孵化之巢顾名思义，就是小天使们出生发育的地方，所有的小天使都是在这里孵化，然后生长起来的。

    唐君明准备将整个孵化之巢彻底毁了，让天使一族从武安镇周围消失，让二十年来武安镇和天使一族的厮杀落下帷幕。

    只是唐君明还没有走到孵化之巢前，就看到刚刚逃走的天使们铺天盖地而来，疯狂地想要阻止唐君明走向孵化之巢。

    显然它们在护犊子，唐君明冷笑一声，饮风灵剑铿然出鞘，洒出道道霞光，将铺天盖地而来的天使尽数诛杀，继续朝着孵化之巢走去。

    “噢噢噢……”

    “啊啊啊……”

    ……

    数万只残存的天使发出凄厉的叫声，悍不畏死地冲向唐君明，遏制着他前进的脚步。

    此举正合唐君明的心意，唐君明刚刚还在担心没办法将这些天使一网打尽呢，没想到这些天使倒是挺在乎后代的，宁可死也要阻止他毁掉孵化之巢。

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    刺耳的声音响彻不停，一只只天使缤纷攒落，死在唐君明的脚边。

    走一路、杀一路、死一路……短短数百米的道路，成为天使一族的地狱黄泉。

    数万天使没有一只退却，即使明知道不是唐君明的对手，它们仍旧凶悍地扑向唐君明，只求能够稍稍地阻止一下他。

    渐渐地唐君明也为之动容，这些天使们为了子女，竟然能够做到这一步，要知道就算是在人族，也有很多很多父母并不在乎子女的生死存亡。

    甚至如果子女遇到危险了，有些父母唯恐惹祸上门，直接将子女丢出去挡灾。

    比起这些为了子女不惜性命的天使们，很多人族的父母就差了太多太多。

    唐君明持剑的手微微有些颤抖，不过却并没有停下，即使这些天使的所作所为让他也为之动容。

    一方面固然是为了通用经验，可是最重要的还是非我族类其心必异。

    天使们固然有温暖的一面，能够为了子女付出性命，可是它们也有极度残忍的一面，为了它们自己的子女，它们不惜肆意地杀戮人类，将人类掠走当作它们子女的食物。

    此时此刻这场厮杀已经无关对错，只和种族有关。

    唐君明是人族、天使们是异族，并且和人族有着深仇大恨，这就够了。

    杀杀杀杀杀杀！

    唐君明的周围已经被艳红的鲜血覆盖，天使的尸体堆了一层又一层，空中还在飞舞的天使已经不足一万。

    可是它们仍旧不顾一切地扑向唐君明，没有一只逃走、没有一只躲起来。

    孵化之巢中，很多小天使悲伤地看着父母的尸体，默默地等待着死亡的到来。

    不知道从什么时候开始，唐君明的表情变得凝重起来，不知道从何时起，唐君明再也不为连绵不绝到来的通用经验而欢喜。

    沉默着杀光了所有的天使，唐君明朝着孵化之巢中丢了数百包炸药，将里面的小天使们尽数杀光，一个都未曾留下。

    从这些小天使略带幼稚的眸子里，唐君明分明看到了刻骨的仇恨，那是对人族的仇恨，唐君明岂能因为一时心软，再为人族带来一群敌人。

    半个小时后，看着满是天使尸体的天使之城，唐君明心里有些空空的。

    说句实话，他并不后悔屠灭了整个天使之城，可是这些天使在子女遇到危险时展露出来的勇气和决心，深深地震撼了唐君明。

    震撼过后，便是浓浓的担忧。

    若是有一天唐明君和秋之韵也遇到这样的危险，他会不会明知必死，也要冲上去救她们呢？

    答案是肯定的。

    到时候即便是救不了唐明君和秋之韵，唐君明也会死在她们前面。

    将来有一天，唐君明也会有儿子、也会有女儿、还会有更多的亲人朋友，在这个灵气复苏、妖魔横行的世界，唐君明可能也会遇到这种绝望的时刻。

    如果在这之前没有足够的实力，他拿什么拯救他的亲戚朋友、妻子儿女。

    以他现在的实力，还远远不够，这个世界上有太多的危险，不知道什么时候就会猝然而来，唐君明岂能不加倍努力。

    这样想着，唐君明最近因为实力急剧攀升带来的骄傲和自大顿时消散的无影无踪，他现在的实力虽强，但是也就纵横武安镇的地步，连天河县都驰骋不了。

    更别说在这个危险的世界，每天都有镇子、县城、乃至于市级城池、省级城池陨落破灭，唐君明的这点儿实力又算得了什么呢。

    收拾了一下那些三级、四级天使的尸体，还有天使之城中值钱的宝物，唐君明就带着满满的收获离开了天使之城。

    他要将这些战利品尽快兑换成战斗力，提升他和唐明君、秋之韵的实力，唯有足够的实力，才能够在这个危险重重的世界立足。

    而且经过天使之城一战之后，唐君明赚取的通用经验已经飙升到了一个惊人的地步，这么多的通用经验，足够唐君明的实力更上一层楼了。

    看了看属性栏，从换血后期晋升到换血圆满只需要66亿的通用经验，以唐君明现在的通用经验，除了提升自己的实力以外，还可以将二哈和安琪儿的实力再提升一层了。