    “多谢唐大人救命之恩，这次如果没有唐大人的话，不知道我们武安镇还要死多少人。”

    “短短十分钟左右就死了这么多人，恐怕不下三千了，还好唐大人及时赶来，不然的话说不定我们武安镇就被毁了。”

    “大恩大德，没齿难忘，以后唐大人若是有什么事情的话，可以尽管来找我。”

    ……

    唐君明刚刚清点完通用经验的收入，周围的修炼者们就纷纷涌了过来，向唐君明表示感谢。

    尤其是那数位换血境的强者，每一个都是武安镇赫赫有名的大人物，此时此刻更是许下丰厚的承诺，感谢唐君明的救命之恩。

    说句实话，这次如果没有唐君明的话，他们不说全军覆没，至少也会死上大半。

    尤其是这些换血境的强者之所以跟血灵之母殊死搏杀，一方面固然是为了拯救武安镇，但是最重要的还是因为他们的亲戚朋友就在附近。

    正是因为如此，这些换血境强者明知道不是血灵之母的对手，还要苦苦坚持下去。

    还好唐君明来的比较及时，没有让他们死伤太多，唐君明如果再晚一会儿过来的话，恐怕只能给这里人的收尸了。

    在数百修炼者的簇拥下，唐君明来到了赏金公会，开始清点这次的收获。

    几位赏金公会的高层在旁边嘘寒问暖、端茶递水，殷勤的一塌糊涂，还找了一群专业人士，以最快的速度清点唐君明的收获。

    短短十分钟过后，唐君明这次的收获就出来了。

    50000赏金积分！

    10亿信用点！

    外加丰厚的名望！

    ……

    唐君明也没想到这次的收获如此惊人，不过想想单单是十尊暗黑血骑的价值就高达四万左右的赏金积分。

    血灵之母的价值就不用说了，更是远胜暗黑血骑，尤其是血灵之母死后留下的血色池沼，可以说每一点血水都是药材。

    正是因为这样，唐君明才能够拿到十亿个信用点，而且唐君明还将血灵之母身上一些比较珍贵的精华留了下来。

    若是卖掉这些血灵之母精华的话，唐君明的收入还能够暴涨倍许以上。

    即使如此，这样的收获唐君明也很满意了。

    短短半个小时左右他就赚了这么多的通用经验、赏金积分、以及信用点，唐君明还有什么好说的。

    当然，在这之前在唐君明已经打过电话给唐明君了。

    血灵之母来袭的时候，唐家的小院距离战场还有一里多远，所以并没有波及多少，只是将躺在地上摆菊花的金龙帮弟子和赵肆海一伙人吓得不轻。

    在赏金公会数位高层的恭送下，唐君明离开了这里，准备回去参悟七星剑指，以最快的速度把实力提升上去。

    只是还没有走到家门口，他就接到了金龙帮高层宋海水打来的电话。

    宋海水虽然不是副帮主，但也是金龙帮排名前五的高层，自从排名前四的金龙帮大佬都被唐君明干掉以后，宋海水就是金龙帮新的老大了。

    唐君明之所以没有杀了他，更没有废了他，主要就是因为此人虽然是金龙帮的成员，可是向来不曾滥杀无辜、欺软怕硬。

    他在金龙帮的名声之好，堪称金龙帮第一人，以前在唐君明被赵肆海一伙人欺负的时候，还收拾过赵肆海等人。

    正是因为如此，唐君明才没有对他过于苛责，能够在乌烟瘴气的金龙帮混到这样的好名声，还没有被马金龙干掉，从这里就可以知道宋海水的为人和能力了。

    接通了电话，唐君明道：“宋海水，找我有什么事情？”

    “唐大人，您的金龙大酒店被金家的人抢了，要不要我们去抢回来？”宋海水恭敬地道。

    “金龙大酒店被金家给抢了？”唐君明有些愕然，他自然知道金龙大酒店是怎么回事儿。

    金龙大酒店就是金龙帮的老巢，同时也是金龙帮最主要的收入来源，可以说是武安镇最安全最豪华最舒适的酒店了。

    在武安镇，金龙大酒店就是奢侈、优秀、舒服的代名词，更是各种特殊需求的中心。

    既然金龙帮被唐君明单枪匹马给灭掉了，按照一贯的规矩，以后金龙帮的所有产业就是唐君明的了，金龙大酒店自然也不例外。

    唐君明原本是准备惩罚完金龙帮的成员以后，再去接收金龙大酒店的，可是让他没有想到的是，他还没去呢，金家就敢先一步抢了他的金龙大酒店。

    据说金家老祖不过是换血中期的修炼者，竟然敢如此胆大包天，还真是出乎唐君明的预料。

    连金龙帮两大帮主马金龙和李仁都被唐君明干掉了，金家这是脑子进水了吗，敢去抢他的东西。

    要知道金家和金龙帮比起来，双方的实力至少差了三倍以上。

    唐君明忍不住再次问道：“宋海水，你确定是金家的人抢了我的金龙大酒店吗，不是唐家和宋家的人，或者后面有别人撑腰？”

    “不是，我可以确定这件事情只是金家的手笔，没有任何一个外势力插手。”宋海水斩钉截铁地道：“不过金龙大酒店以前是金家盖的，后来被马金龙逼着以低价卖给了金龙帮，所以金家一直都不甘心。”

    “因此在得到马金龙和李仁被唐大人干掉的消息以后，金家立即勾结酒店的管理层，将金龙大酒店以更低的价格转给了金家。”

    “而且金家还叫嚣着他们手里有金龙大酒店的合法手续，谁也不能从他们手中抢走金龙大酒店，就算是唐大人也不行。金家还把这件事情通告给了维安司、以及赏金公会，希望维安司和赏金公会能够保障他们的合法权益。”

    “呵呵。”唐君明笑了，没想到金家的人如此天真。

    就算你看起来是用合法手续买走了金龙大酒店，可是按照一贯的规矩，这么做是违法的。

    以前金龙帮能够逼着你们低价卖了金龙大酒店，现在老子把金龙帮都给灭了，你们竟然敢抢老子的东西，莫非以为老子还不如金龙帮吗？

    即便是有合法的手续又怎样，赏金公会和维安司承认了又怎样，该是老子的东西，谁也拿不走。