    送走了瞠目结舌的冷冷冷和唐明君，唐君明轻笑一声，将260万通用经验灌注到了宿主等级上面。

    随着通用经验的灌注，唐君明立即感觉到有淡淡的火焰从四面八方涌入体内，炙烤他的皮肤、肌肉和骨骼。

    唐君明觉得自己的身体似乎燃烧了起来，但是却又并不觉得疼痛，反而有种奇异的快感。

    渐渐地，唐明君的身体开始冒烟了，那些烟气都是被火焰炙烤出来的杂质和毒素。

    唐君明稍稍闻了一点儿，只觉头晕目眩，有种想要晕倒的感觉。

    真是难闻！

    您觉得自己身上的味道快把您熏晕了，通用经验+666……

    您觉得自己体内很脏，通用经验+555……

    您正在冒烟，通用经验+333……

    ……

    淡淡的火焰渐渐地朝着骨骼深处渗入，同时把唐君明的皮肤和肌肉淬炼的更加坚韧。

    不过这种火焰对唐君明皮肤和肌肉的淬炼只是附带的，最主要的还是淬炼了唐君明的骨骼。

    慢慢地唐君明开始变瘦了，原本132斤的体重一点点下降到了122斤，整整十斤的杂质和毒素被火焰给淬炼了出来。

    伴随着杂质和毒素的排出，唐君明的骨骼一点点发生变化，由原本的白色变成了岩石一样的颜色。

    石骨！

    练骨境第一个阶段，只要能够把全身的骨骼锤炼成为石骨，便意味着唐君明修炼到了练骨初期巅峰。

    某一刻，唐君明体内传来一连串的爆鸣声，层层岩石一样的光泽缭绕在唐君明的每一块骨头上面。

    仅仅用了半个小时左右，唐君明就从练肉圆满蜕变到了练骨初期，而且一跃达到了练骨初期巅峰。

    随手挥舞之间，便有过万斤巨力，而正常的练骨初期巅峰修炼者，仅仅只有近四千斤力气罢了。

    只有踏入了换血境，修炼者的力气才能够暴涨到一万斤以上。

    可是唐君明倒好，刚刚踏入练骨初期，身上的力气已经超过了九成九的练骨境修炼者，足以媲美大多数的换血境初期修炼者了。

    不仅仅是在力气上面，就连防御力唐君明也提升了数倍以上。

    普通人拿着刀枪棍棒已经伤害不到唐君明了，唯有火箭筒那种等级的热武器才能够伤害到唐君明，可想而知唐君明的防御力有多强。

    这样的防御力虽然还赶不上换血境的修炼者，但是也差之不远。

    只要唐君明的实力再提升一两个小境界，他的防御力就能够赶上换血境的修炼者了。

    感受了一番如今的实力，唐君明满意地点了点头，朝着水池走去。

    经过这次蜕变，唐君明体内的杂质和毒素又少了很多，以后修炼起来会更容易。

    正在洗澡呢，唐君明看到二哈凄惨地从外面跑了进来，身上很多地方都有伤口。

    若是唐君明没有猜错的话，二哈应该又被邻居家的狗欺负了。

    想想二哈毕竟是他的宠物，跟了他们兄妹这么多年，甚至很有可能像他设定的那样，是有着巨大潜力的龙狼。

    唐君明可不想让它出什么事情，考虑了一下，唐君明打开属性面板，在二哈身上灌注了3000点通用经验。

    随着通用经验的灌注，二哈浑身一震，微微哆嗦起来。

    短短几分钟时间，二哈就比之前壮实了数分，身上散发的气息也强大了很多。

    这也意味着二哈正式从一只普通的家狗，变成了一级下阶的灵兽。

    似乎是感受到了这一切都是唐君明给它的造化，二哈欢喜地窜到水池周围，绕着唐君明打转，兴奋地“呜呜”着。

    唐君明微微一笑，看了看二哈的属性，发现从一级下阶提升到一级中阶，只需要一万点通用经验，便又向二哈身上灌注了一万点通用经验。

    二哈再次剧烈地颤抖起来，从体表渗出层层的污渍，体型以肉眼可见的速度增长起来。

    等到二哈暴涨到二尺左右的时候，它的实力已经晋升到了一级中阶。

    看着越发威猛神骏的二哈，唐君明考虑了一下，决定干脆把二哈的实力一口气晋升到一级顶阶好了。

    毕竟升级二哈需要的通用经验远远低于唐君明的晋升，若是不出意外的话，二哈以后的实力和潜力将会超乎所有人的想象。

    而且二哈还可以帮助他保护唐明君，所以提升二哈的性价比很高。

    想到就做，唐君明再次朝着二哈体内灌注通用经验。

    半个小时后，原本一尺左右的二哈已经蜕变到了一米多，全身的毛发黑白交间、油亮生辉。

    一股强悍的气息从二哈身上升腾起来，丝毫不逊色于豺狼虎豹。

    一级顶阶的二哈，实力已经能够媲美大多数练肉圆满的修炼者，甚至隐隐然能够与普通的练骨初期修炼者较量一番。

    不愧是拥有着神龙血统的龙狼，这才刚刚踏入灵兽之境，就已经开始展露出过人的天赋资质了。

    可惜要想把二哈从一级顶阶提升到二级下阶，足足需要近百万的通用经验，唐君明现在可没有那么多的通用经验。

    只有等到以后他赚到了足够的通用经验，才可以继续提升二哈的实力。

    看了看自己当前的属性，唐君明满意地笑了。

    宿主：唐君明。

    通用经验：235216

    宿主等级：0/8000000（练骨初期，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：基础拳脚（圆满），广陵剑舞（大成），落霞剑法（大成）。

    宠物二哈：0/900000（一级顶阶）

    宠儿安琪儿：0/9000000（二级中阶）

    宿主寿命：90

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：暂无。

    实力提升了这么多，是不是该去好好享受一顿美味佳肴了，顺便再赚个几万通用经验。

    下午的时候可以去赏金公会一趟，领取一下今天猎杀天使的奖励，说不定赚到的积分就足够唐君明买一枚纳戒了。