    “砰！”

    只是冷厉女人的实力不过换血后期而已，面对已经修炼到筑丹田境的唐明君，她连一招都抵挡不住，便被唐明君打飞了长剑，一脚踹到了数十米外，摔的惨不忍睹。

    “我要杀了你们，我要杀了王少宝！”

    冷厉女人倒是挺倔强的，好不容易从地上爬了起来，再一次冲向唐明君。

    看到冷厉女人这么不识趣，唐明君也有些生气了，明眸中寒光一闪，右拳风声呼啸，就想要给冷厉女人来一记狠的。

    “好个小丫头，还真是心狠手辣。”

    只是唐明君的拳头还没有落到冷厉女人身上，就听到耳边传来一声厉喝，一道黑色的倩影朝着唐明君扑了过来。

    这道黑色倩影的速度极快，远远地超过了唐明君数倍以上，身上更是散发着属于聚灵境诸侯的气息，远远不是唐明君能够抵挡的。

    “砰！”

    不过这道黑色倩影连靠近唐明君都做不到，便被唐君明一巴掌抽飞了回去，惨叫着跌倒在地，连黑框眼镜都飞到了几十米外。

    “噗嗤……”

    穿着黑色职业装的中年女人骇然地看着唐君明：“你……你是武安县哪个学校的老师，不要做得太过分了。”

    “过分的是你们才对。”唐君明缓缓收起右手：“我们跟你们无仇无怨，你们却要堵在我们门口教训我们，已经告诉过你们王少宝被淘汰了，还这么纠缠不休，当真以为武安县的人好欺负不成。”

    “杀人偿命欠债还钱，王少宝用卑鄙的手段毁了我们一个学生的脸，难道我们不该报仇雪恨吗？”职业装女人寒声道。

    唐君明冷笑：“想要报仇那就去找王少宝，你们找我们做什么，这都什么年代了，难道还流行连坐不成。”

    “谁让你们不把王少宝交出来，我们就是要找你们的麻烦。”职业装女人还没有说话，被唐明君打倒在地的冷厉女人就叫了起来。

    唐君明的脸色阴沉下来，带着唐明君、冷冷冷、姚甜利朝小院走去：“滚一边儿去，对你这种无理取闹的垃圾，老子还真不屑于解释什么。”

    “若是再给脸不要脸的话，就算你们都是女人，那也别怪我辣手摧花，将你们全部都给废了，滚！”

    如果这里不是浣花阁，而是在荒野中的话，就凭这些女人的所作所为，唐君明早就废了她们。

    看到唐君明径直走了过来，这群女人忙不迭地让开，一时被唐君明的威势所摄，再也不敢拦路了。

    连他们当中最强的赵老师都被唐君明一招秒杀，更别说是她们了，她们岂敢再无理取闹。

    看着唐君明一行人进入院子的身影，冷厉女人大叫起来：“如果不交出王少宝，我是不会放过你们的，你们给我等着！”

    “啪……”

    冷厉女人的话语一落，就被唐君明凌空一巴掌抽在脸上，满嘴牙齿乱喷，躺在地上不会动弹了：“真是一个脑残，莫非以为老子不敢杀人吗，还是以为你们长的漂亮，所以老子就要惯着你们。”

    一群人顿时噤若寒蝉，看着唐君明的目光里满是仇恨之色。

    等到唐君明一行人消失在院子里，这些女人才再次喋喋不休起来。

    “这个人太无耻了，好歹也是武安县的老师，竟然对一个女学生下手，简直不要脸。”

    “就是的，我们只是想要知道王少宝的下落而已，他不说就算了，为什么要下这样的狠手。”

    “这么多年了，我们名花县还从来没有吃过这么大的亏，等到上了擂台，我们一定要给武安县的那些贱人一个狠狠地教训。”

    “赵老师，要不我们把副校长叫过来，好好地收拾一下刚刚那个小畜生，让他知道什么叫人外有人天外有天。”

    ……

    这群来自名花县的女人一点儿都没有意识到过错在她们，她们都已经被仇恨冲昏了头脑，不但未曾反思，反而叫嚷的更加厉害了。

    还好唐君明一行人已经离开了，否则若是听了她们的话，说不定又要上来对她们拳打脚踢了。

    唐君明心里可没有不打女人的概念，对于某些厚颜无耻的女人，该打还是得打，尤其是那些想要欺辱他亲人的女人。

    名花县的队伍应该庆幸她们不是在城外遇到唐君明一行人，若是在城外她们这么做的话，说不定唐君明已经杀得她们人仰马翻了。

    到了那个时候，可不是受点伤挨顿打能够了事的，至少也要死上一堆人。

    进入小院里，姚甜利凑了过来道：“君明，刚刚那群女人应该就是名花县的队伍了，只有名花县有这么多的女人，其它的县一般都是男人居多。”

    “你刚刚得罪了那么多名花县的女人，以后去名花县的时候可就要小心了，名花县的女人们很恐怖的。”

    “再恐怖，能有我的拳头恐怖吗？”唐君明淡淡一笑道。

    “额……”想想唐君明在武安县的时候杀了那么多聚灵境的一方诸侯，姚甜利就哑然无声，不知道该说些什么才好了。

    是呀，名花县的女人们就算是再恐怖，能有心狠手辣，动不动就杀人灭门的唐君明恐怖吗，答案自然是否定的。

    冷冷冷笑着抱住唐君明的胳膊：“君明哥哥说得对，名花县的女人们再厉害，君明哥哥一来不去名花县相亲，二来不去名花县找老婆，三来也不怕名花县的高手，所以根本不用将名花县的人放在心上。”

    “可是名花县交游广阔，与和宁市各个县城几乎都有联姻，如果君明真的得罪死了名花县的人，以后在武安县就要举步维艰了。”姚甜利提醒道。

    “放心吧姚老师，在这个世界上最有力的武器并不是所谓的联姻之类，而是一双拳头。”唐君明微微一笑：“只要拳头足够硬，只要拳头足够强，谁都得低头，没有人敢为了一群女人跟我作对，区区一个名花县而已，难道我还不敢杀得它血流成河吗。”