    察觉到有可能是因为悟性的原因，所以导致他迟迟无法参透七星剑指以后，唐君明开始仔细省悟自身。

    好像自己的悟性的确有点儿差呢，原主的悟性比唐君明本人的悟性还要差，两个悟性一般的灵魂结合在一起，难道就没有孕育出悟性强大的灵魂吗？

    可是自从融合了原主的灵魂以后，唐君明的精神力量明明提升了倍许以上。

    既然这样的话，那就是天赋资质的缘故了。

    但是如果是天赋资质的缘故，就算自己天赋资质再差，也不至于连轻微入门都做不到吧。

    按照游戏系统的设定，只需要唐君明知道怎么修炼，并且运转成功了一下七星剑指，那就相当于入门了，难度并不高。

    不过现在唐君明连怎么运转七星剑指都不知道，既然这样的话，那只能说明……他的悟性真的有问题呀。

    好在唐君明有个妹妹叫唐明君，唐明君的悟性就算是在整个高一，那也是公认的厉害。

    冰雪聪明、灵慧天成、天赋顶尖……说的就是唐明君这样的天之娇女。

    既然自己参悟不透，那就让唐明君帮忙好了。

    至于七星剑指泄露的问题，唐明君会泄露七星剑指的秘密，让唐君明被赏金公会追杀吗？

    答案自然是否定的，而让唐君明有些落寞的是，似乎他的悟性真的不怎么样。

    唐明君仅仅参悟了一个小时左右，就知道该怎么运转七星剑指了，虽然只是一个开头，不过也足够唐君明修炼入门了。

    即使如此，唐君明还是花费了数个小时的时间，一直到晚上十一点多，这才终于将七星剑指修炼入门了。

    按照这样的速度，若是唐君明不依靠通用经验，想要把七星剑指练到第一星的地步，没有几十年时间根本不可能。

    但是七星剑指可是分为七个小境界的，七星剑指顾名思义，剑分七星。

    每练成一星，出手的时候就能够点出一道星光剑气，威能也会越来越大。

    一直到第七星，出手便是七道星光剑气，摧枯拉朽、来去纵横，即便是换血圆满的大高手也挡不住唐君明一道星光剑气。

    甚至能够让唐君明跨境界厮杀，灭杀换血境以上的恐怖存在。

    既然七星剑指已经入门，那么接下来自然该提升七星剑指了。

    唐君明看了看从入门提升到第一星需要花费的通用经验，居然高达80万，唐君明忍不住倒抽一口凉气。

    要知道他从普通人提升到练肉圆满，也没有花费这么多的通用经验。

    广陵剑舞和落霞剑法从入门到圆满，同样没有花费这么多的通用经验。

    可是这门七星剑指倒好，仅仅只是提升到第一星，居然就需要80万通用经验。

    唐君明真是痛并快乐着，痛苦的自然是修炼七星剑指耗费的通用经验太多了，他现在还在为晋升换血境的通用经验发愁呢。

    快乐的自然是耗费的通用经验越多，越是说明七星剑指威能非凡，只要能够修炼成功，绝对远胜落霞剑法。

    考虑片刻，唐君明还是咬牙向七星剑指当中灌注了80万通用经验。

    随着通用经验的灌注，唐君明的脑海中浮现出无数关于七星剑指的修炼方法和经验。

    右手微微一动，精气神三合为一，形成了一道朦朦胧胧的星光剑气。

    看着宛若星光绽放，说不出的迷离。

    唐君明试了试这道星光剑气的威力，居然已经赶得上寒铁长剑的刺击了，而且还可以外放杀人。

    微微一笑，唐君明再次向七星剑指当中灌注了300万通用经验，脑海中对于七星剑指的领悟更深。

    随手一晃，便是一道米许长的星光剑气，上面的星光越发浓郁，威能也直线飙升，乃是一星境的倍许以上。

    看了看晋升到第三星需要花费的通用经验，竟然高达960万。

    考虑了片刻，唐君明还是地朝七星剑指上面灌注了960万通用经验。

    消耗是巨大的，可是三星境的七星剑指威能之强，已经丝毫不逊色于全力施展落霞剑法的唐君明了。

    换句话说，此刻的唐君明随手三道星光剑气，便能够轻易灭杀三位换血后期以上的大高手。

    放眼偌大的武安镇，换血后期的大高手不过几十位罢了，可想而知现在的唐君明有多厉害。

    换血境无敌！

    以唐君明现在的实力，几乎可以当得起这样的称号，至少在武安镇，没有比唐君明更强的修炼者了。

    七星剑指固然修炼艰难，可是仅仅修炼到三星境，已经让唐君明拥有了纵横换血境的实力。

    如果说以前唐君明对换血圆满的大高手还有些忌惮的话，随着他将七星剑指修炼到三星境，换血圆满的修炼者已经不被他放在心上了。

    深吸一口气，唐君明看了看提升到四星境需要花费的通用经验，赫然高达3100万。

    唐君明想了想，还是放弃了继续提升七星剑指的打算，三星境的七星剑指暂时也够他用了，还是多留一些通用经验用于晋升到换血境吧。

    收起七星剑指，唐君明正准备休息，蓦然意识到一件奇怪的事情，那就是从今天晚上开始，他的影响力提升的速度有点骇人呢。

    您的影响力扩大，通用经验+66666……

    您的影响力扩大，通用经验+55555……

    您的影响力扩大，通用经验+22222……

    ……

    之前专注于修炼七星剑指，唐君明还没有发现异常，此刻七星剑指已经被他修炼到一定的境界，唐君明总算是放松下来。

    这一放松就发现了异常，今天晚上他的影响力扩大的有点儿太夸张了吧，短短几个小时，单单从影响力扩大方面，唐君明就足足收获了。

    500万通用经验！

    难道是白天的事情开始发酵了，所以他才能够在短时间内收获这么多的通用经验，而且通用经验还在不停地增长着？

    唐君明疑惑地想着，立即打开智能手环，登上天网看看到底发生了什么事情。

    三渣之首唐君明，只手挽天倾！

    刚刚打开武安镇的官网，唐君明就看到官网首页放置的红色条幅。