    600亿！

    这就是唐君明晋升到筑丹田境需要花费的通用经验，足足是晋升换血圆满的近十倍。

    就算以唐君明现在赚取通用经验的速度，没有半个月时间也无法晋升，更何况唐君明不可能把所有的时间都用在赚取通用经验上面。

    不过唐君明的想法若是让其他换血境的修炼者知道了，只怕他们非崩溃不可。

    半个月很多吗？

    我的天！

    想想他们为了晋升筑丹田境，哪个没有花费十年八年，甚至一百年、八十年的也有。

    可是唐君明倒好，仅仅只需要半个月左右就能够晋升筑丹田之境了，这样的速度简直快的离谱，有什么好担忧的。

    矫情！

    您装了一个无形的逼，通用经验+666666……

    适应了一下当前的实力，唐君明又把灵穴封好，身形一动朝着古墓宝藏急驰而去。

    赚取了这么多的通用经验，唐君明除了自己突破以外，自然也要把秋之韵、二哈、安琪儿的实力提升上去。

    可惜唐明君还不是他的伴侣，否则唐君明分分钟就能够让唐明君也晋升到换血圆满。

    话说自己真的要眼睁睁地看着妹妹一点一点苦苦修炼吗，按照这样的速度，她什么时候才能拥有自保的实力。

    要不，收了君儿吧？

    唐君明连忙把这个念头甩到一边，唐明君可是他的妹妹，自己怎么能有这种想法呢。

    不过，君儿不是自己的亲妹妹呢！

    唐明君脑海中杂念交织，好不容易压下这些乱七八糟的念头，唐君明迎面就看到前方出现了一块宛若镜子的空间碎片。

    最重要的是，在这块空间碎片当中，分明有一株一米高、通体宛若白玉的灵草。

    仔细看去，这株灵草当中隐隐然有琼浆玉液流淌，看着漂亮之极。

    洗髓草！

    如果唐君明没有记错的话，这株灵草分明就是鼎鼎大名的洗髓草，也是对凝雾境以下修炼者而言最珍贵的绝世神药之一。

    易经洗髓、脱胎换骨、蜕变重生……凝雾境以下的修炼者只要服用了一株洗髓草，修炼根基必将飙飞猛进，未来前程简直不可限量。

    在赏金公会的宝物清单当中，洗髓草妥妥的名列前茅，乃是所有少年青年梦寐以求的盖世奇宝。

    有了这株洗髓草，唐君明就可以重铸唐明君的修炼根基，让唐明君的实力更上一层楼，最重要的是为唐明君后续的修炼打下最为坚实的基础。

    既然这样，哪还等什么。

    唐君明随手一抓，将右手伸入了空间通道中，一把抓走了这株珍贵至极的洗髓草，将其收到了自己的高级智能手环当中。

    如果唐君明没有猜错的话，这株洗髓草之所以会出现在他必经之路上，应该又是分级幸运光环发挥作用了。

    唐君明喜滋滋地加快了速度，半个多小时后就来到了古墓宝藏中。

    进入古墓的洞穴广场，唐君明看到二哈和安琪儿正在厮杀较量，秋之韵也在跟一只三级中阶的妖魔鬼怪激战，明显占据了上风。

    看来一段时间没见，秋之韵已经完全适应了当前的实力，那么唐君明就可以继续帮她修炼提升了。

    至于唐明君则在广场的角落盘膝苦修，身边还放着一堆灵丹妙药。

    从她身上散发的气息来看，有了这么多灵丹妙药的帮助，唐明君分明已经晋升到了练骨中期。

    唐君明满意地点了点头，朝着洞穴广场走去。

    突如其来的脚步声惊醒了正在修炼的两人两宠，唐明君立即从地上跳了起来，欢呼着扑到唐君明的怀里：“哥哥你回来了，没有受伤吧？”

    “以哥哥的实力，怎么可能会受伤。”唐君明笑着摸了摸唐明君的小脑袋，朝着秋之韵看了过去：“秋姐姐适应的不错，这么快就能够完全发挥换血初期的实力了。”

    秋之韵笑嘻嘻地道：“那是当然，你也不看看我是谁的姐姐。”

    “额……”唐君明翻了个白眼，摸了摸亲热地靠过来的二哈和安琪儿：“秋姐姐、君儿，我回了一趟武安镇，给你们买了一些食物和零食，你们在这里面无聊的时候可以吃一些零食，看看智能手环里面下载的电视剧和电影。”

    说着话，唐君明把一枚高级智能手环递给秋之韵：“秋姐姐，这是我给你买的高级智能手环，以后不要用那个低级智能手环了。”

    “好呀。”秋之韵嫣然一笑，自然地接过唐君明递过来的高级智能手环，明亮璀璨的眸子里，有淡淡的光芒闪烁，唐君明看的心里一跳。

    唐明君已经欢快地抱住了唐君明：“哥哥真好，我一直都在后悔忘记带一些零食进来了，嘻嘻。”

    聊了一会儿天，唐君明就把秋之韵单独带到了一个密闭的石室当中。

    这个石室里灵气颇为浓郁，空气也很清新，还有一汪清泉，乃是闭关的绝佳所在。

    “君明，把姐姐单独带到这里来做什么，难道想跟姐姐做一些不可描述的事情吗？”秋之韵嫣然轻笑，调戏着唐君明。

    唐君明瞪了她一眼，伸手将她按在石床上坐好：“现在不是开玩笑的时候，秋姐姐你专心一些，这次我要将你的实力一口气晋升到换血圆满。”

    “啊……”秋之韵惊呼一声，还没有反应过来呢，就感觉铺天盖地的奇异力量蜂拥而来，将她整个人笼罩其中。

    很快就有层层弱水浮现，开始以惊人的速度提升着秋之韵的实力。

    换血中期……

    换血后期……

    换血圆满……

    ……

    仅仅花费了一个小时左右，唐君明就一口气把秋之韵的实力从换血初期提升到了换血圆满，让秋之韵连说话的时间都没有，只顾着消化铺天盖地而来的奇异力量了。

    “好脏！”

    刚刚修炼结束，秋之韵就迫不及待地冲到了旁边的泉水里，衣服也不脱就跳了下去，开始努力地清洗起来。

    看着因为秋之韵的动作光芒乍泄的雪白胴体，唐君明脸上微红，转身准备离开石室：“秋姐姐，你洗完以后好好适应一下当前的实力，然后再出去。”

    “哗啦……”

    唐君明还没有离开，就听到身后传来秋之韵出水的声音。