    “哈哈……君明，我知道错了，不要再挠了，姐姐受不了了。”

    “嘻嘻……哈哈……咯咯……好痒呢，快点放开我。”

    “姐姐投降了、姐姐认输好不好、姐姐知道错了，放开姐姐吧。”

    “那我让你亲亲好不好，亲亲你就放开我，嗯……唔……”

    ……

    面对唐君明的禄山之爪，秋之韵很快就认错投降认输了，倒在唐君明的怀里任由他欺负。

    足足享受了半个小时，唐君明才放开秋之韵，吓得秋之韵连忙逃开，又回到了石室里：“姐姐继续修炼了，不跟你玩了。”

    看着秋之韵狼狈的身影，唐君明心中一动，有心想要冲进石室继续欺负秋之韵。

    不过想想再欺负的话，恐怕就要刹不住车了，万一做了太过分的事情，伤了秋之韵的心怎么办。

    唐君明只好暂时放弃这个打算，进入另一间石室里，准备开始修炼提升了。

    唐明君、秋之韵、安琪儿和二哈的实力都提升了一大截，唐君明当然也不能懈怠。

    虽然剩下的通用经验不足以帮助唐君明突破到筑丹田境，却可以用来提升七星剑指和潜隐术。

    考虑片刻，唐君明将十二亿通用经验灌注到了七星剑指上面，将这门威能极强的武功晋升到了大圆满之境。

    脑海中浮现出无数运转七星剑指的经验，甚至一点点化作本能融入唐君明的身体。

    数分钟后，唐君明随手一抓，便有七道十八丈的星光剑气蓦然出现，在唐君明的手心中旋转，犀利而恐怖。

    根据唐君明的推测，这十八道星光剑气任何一道都能够轻易斩杀四级上阶的妖魔鬼怪，十八道星光剑气齐出，就连四级顶阶的妖魔鬼怪也难以幸免。

    单单凭借星光剑气，唐君明就可以无敌于四级了。

    提升完了七星剑指，唐君明又向潜隐术当中灌注了数亿通用经验，将其也晋升到了圆满之境。

    感受着潜隐术的威能，唐君明轻笑一声，身体一动，整个人就和附近的石壁、地面融为一体，远远看去根本看不到这里有个人。

    甚至就算是筑丹田境、聚灵境的修炼者，也探查不到唐君明的所在，更感受不到唐君明的气息。

    看着自己当前的属性，唐君明满意地点了点头。

    宿主：唐君明。

    通用经验：100亿

    宿主等级：0/600亿（换血圆满，自带一元复始造化玄功）

    宿主技能：龙象般若功（五层），龙拳象脚（五层），广陵剑舞（圆满），落霞剑法（圆满），定神术（圆满），炼丹术（一品顶阶），七星剑指（七星），金钟罩（圆满），潜隐术（圆满）。

    伴侣秋之韵：0/200亿（换血圆满，自带三生玄功）

    宠物二哈：0/180亿（三级顶阶，自带万化元极诀）

    宠儿安琪儿：0/170亿（三级顶阶，自带万化元极诀）

    宿主寿命：176岁

    宿主天赋：分级仇恨光环，分级幸运光环，分级魅力光环。

    宿主任务：拯救蓝星、拯救鸿蒙宇宙、复活父母和初恋。奖励天赋资质提升三个大境界、万劫不灭鸿蒙元体、三道黄金规则（任选）。

    临时任务：1.铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！

    经过这次的提升，唐君明、秋之韵和安琪儿、二哈的实力都发生了巨大的改变，即使如此，唐君明还剩下100亿的通用经验。

    不过仔细看了看自己掌握的武功，广陵剑舞、落霞剑法都已经跟不上唐君明的使用了。

    这两门武功对付实力差的敌人还好，若是对付同级的敌人，乃至于实力比唐君明强的敌人，那就有些不够用了。

    就连定神术、金钟罩也有点落后了，唐君明需要兑换更加强力的武功了。

    考虑了片刻，唐君明决定最近几天好好在赏金公会的宝库里翻阅一下，寻找几门合适的武功。

    若是有顶级神功、绝世神功的话，那自然是最好的，不过唐君明也知道他现在的赏金积分虽然不少，但是想要兑换顶级神功、绝世神功难度还是很大的。

    毕竟顶级神功和绝世神功具有唯一性，一旦被某个人修炼了，那么其他人就再也无法修炼，不像三流、二流和一流武功那样，很多人都可以同时修炼。

    这就导致顶级神功和绝世神功的价格远远超过了一流的武功，而且有价无市，想要兑换难度惊人。

    随后几天，唐君明一边适应和锤炼着当前的实力，一边指点着唐明君的修炼。

    当然，唐君明不会忘了督促秋之韵、安琪儿和二哈好好学习、天天向上，绝对不能懈怠。

    一家人的实力继续以惊人的速度提升，尤其是秋之韵，在唐君明多次给她开小灶以后，秋之韵的战斗力已经超过了二哈和安琪儿。

    唐君明还特意分拨出五千万的赏金积分交给秋之韵和唐明君，让她们两人分别在赏金公会当中兑换了几门一流武功修炼，实力提升的越来越快。

    这天，唐君明离开古墓宝藏，准备去石古山深处猎杀几只四级以上的妖魔鬼怪，顺便提升一下自己的战斗经验。

    可是刚刚离开古墓宝藏的笼罩范围，唐君明手腕上的高级智能手环就不停地响了起来。

    “君明，快点来救命啊，我们武安镇被天使一族围攻了，很快就要覆灭，你要是再不来的话，我们武安镇就要完蛋了。”

    “你的大伯、二伯、三伯……都已经被天使杀了，你快点来救命啊。”

    “君明，我们唐家……撑不住了！”

    ……

    这些信息都是唐辉煌发过来了，只是天使之城都已经被他摧毁了，又哪来的什么天使攻城，老爷子这是糊涂了吧。

    唐君明正在疑惑呢，就看到宋家高层发来的消息。

    “君明，我们宋家知道错了，求求您快点来救救我们宋家吧。”

    “你不是最喜欢辛辛吗，只要你来救了我们宋家，我们立即将辛辛嫁给你，今天晚上就入洞房。”

    “天使一族马上就要把我们武安镇彻底摧毁了，君明，我们已经没有时间了，快点来救命啊。”

    “君明，我是宋道峰，我撑不住了……啊……”

    ……