    暗红的岩浆闪烁着诡异的光彩，浓郁的黑烟带着刺鼻的气味。

    整个人就像是被放在火上炙烤的肉块，或许下一刻就要变成熟的了。

    唐君明就位于岩浆海中间的一块浮石上面，随时都有倾覆的危险。

    而且在岩浆海的周围，居然有数百只四级厉鬼森然而立，还有数不清的三级厉鬼、二级厉鬼游走在外围。

    但是看到如此凶险的一幕，唐君明直播间里的观众们不但没有担心，反而不屑地鼓噪了起来。

    “这些厉鬼们也太水了，翻来覆去还是这招制造幻象，我们主播数个小时前才刚刚经历过这种场面，没想到这群厉鬼又来了。”

    “能够制造出这么大的场面，这只厉鬼可能是四级上阶，甚至是四级顶阶的厉鬼呢，主播一定要小心哦。”

    “就算是四级顶阶的厉鬼又怎样，只要被主播找到了鬼核所在，照样一招将它们秒掉。”

    “感觉这次的幻象很真实呢，远远地超过了之前那一次，从这里就可以看出这只厉鬼远比上一只厉害。”

    ……

    看着直播间里的发言，唐君明的脸色却变得难看无比：“各位朋友，这次的岩浆地狱的确是幻象，可是周围那数百只四级厉鬼和数万三级、二级的鬼物就不是假的了。”

    话语声中，唐君明不等周围的厉鬼们扑过来，一头扎进了沸腾无比的岩浆当中。

    “主播傻了吗，就算岩浆是幻象，可是看起来那么恐怖，里面指不定就埋伏着什么妖魔鬼怪呢，进去太危险了。”

    “对呀，主播应该趁此机会赶紧闯出去，说不定还有一线生机呢。”

    “主播真是胆大包天，居然出其不意地冲入了岩浆地狱当中，这下子真的要凉凉了。”

    “方向选择错误，肯定要完了。”

    ……

    在所有观众骇然的目光中，唐君明整个人被铺天盖地的岩浆吞没，虽然知道是幻象，可是看着在岩浆中冲锋的唐君明，所有观众还是心惊胆寒。

    因为在幻象中，唐君明的头发被烧光了、皮肤开始溃烂、骨头露了出来、就连五官都被烧没了……可即使如此，唐君明依旧坚定本心，仿佛没有看到自己身上的惨状一样，疯狂地冲进了岩浆深处。

    背后成千上万只厉鬼择人而噬，铺天盖地扑向唐君明，看起来无比狰狞恐怖。

    唐君明自然也感觉到了身上的痛苦，这次的幻象简直惊人，即使以他成云圆满的精神力量，都差点信以为真了。

    制造幻象的厉鬼实力恐怖至极，若是不将它杀了，恐怕这次唐君明真的要栽了。

    “七星剑指！”

    某一刻，冲入岩浆深处的唐君明咆哮一声，七道数十丈长的星光剑气呼啸而出，宛若雷霆电光朝着岩浆深处某个地方攒射过去。

    为了这一击，唐君明已经将自己的实力发挥到了最巅峰，临字真言、兵字真言、行字真言、列字真言……尽皆融入体内。

    还真八卦步如梦似幻，仿佛穿越了时间和空间的界限，瞬息出现在某个看起来普普通通的岩石旁边。

    七道星光剑气凝聚了唐君明近半的精气神，轰然将整个岩石笼罩其中。

    “嘎……”

    伴随着刺耳之极的惨叫声，这块岩石被唐君明的七道星光剑气轰成了碎渣，散落的满天都是。

    随着这块岩石的粉碎，原本铺天盖地的岩浆、毒火、巨石……瞬间消散无踪，取而代之的是一个白发白衣的狰狞女鬼。

    七窍掉落、四肢断折、浑身血肉几乎变成了一块一块的……看着就让人浑身发寒，有种毛骨悚然的感觉。

    这只女鬼就是此次偷袭唐君明的罪魁祸首，五级下阶厉鬼澹台玉，也是一百多年前铸造出妖玉鬼窟的刽子手。

    据说在一百多年前成为厉鬼以后，澹台玉不知道用什么办法将一个小城的人都骗到了妖玉鬼窟当中，然后将他们全部坑杀在里面。

    借助这些活人的阳气和血肉，澹台玉一举晋升到了三级顶阶厉鬼之境，成为附近的霸主。

    随后经过一百多年的苦修，澹台玉一步步晋升到了五级厉鬼的境界，乃是方圆数百里最恐怖的梦魇之一。

    这些年来澹台玉不知道害死了多少普通人的性命，在方圆数百里简直能治小儿夜哭，却没想到今天死在一场偷袭中。

    刚刚唐君明之所以冒着巨大的危险冲入幻象岩浆深处，其目标就是这场袭击的罪魁祸首五级厉鬼澹台玉。

    只有杀了澹台玉，唐君明才有逃命的把握，否则的话在这么多厉鬼的包围下，再加上一尊五级厉鬼调控指挥，唐君明必死无疑。

    您越级击杀了五级下阶厉鬼澹台玉，通用经验+12亿……

    您的影响力扩大，通用经验+66万……

    您觉得很爽，通用经验+66666……

    ……

    一尊五级下阶的厉鬼，足足给唐君明带来了十二亿的通用经验，再加上鬼核的收入，不对，鬼核已经被唐君明击碎了。

    但即便是击碎的五级鬼核，凑合凑合也能够卖百亿以上的信用点，至于换取的赏金积分就不用说了，至少在百万以上。

    击杀了这尊五级下阶的厉鬼以后，正铺天盖地扑杀而来的厉鬼们顿时愣住了，似乎不敢相信他们的老大就这么被唐君明干脆利落地干掉了。

    趁着它们发愣的间隙，唐君明脚踩还真八卦步，瞬间出现在四十五米之外，连续闪烁几次，朝着远处逃窜。

    “嘶嘶嘶……”

    “嗷呜啊……”

    “杀了他，为尊王报仇雪恨。”

    “今生今世，至死方休！”

    ……

    看到唐君明逃了，这些厉鬼们终于回过神来，呼啸着、尖叫着、嘶吼着追向唐君明，有数只四级厉鬼的速度快的吓人，并不比唐君明差多少。

    唐君明回头一看，骇然地发现这数只厉鬼竟然都是极鹏鸟的鬼魂，极鹏鸟生前乃是四级顶阶怪兽，来自于怪兽宇宙，速度本来就快的惊人。

    如今变成了厉鬼以后，速度之快居然更上一层楼，快要赶上修炼了还真八卦步的唐君明。