    升级以后，原本一米多的二哈暴涨到了三米左右，就像是一头小怪兽。

    好在二哈可以缩小身体，变回原来的模样，否则的话唐君明还真不好给唐明君解释这是怎么回事儿，总不能告诉唐明君二哈也吃了一朵九彩莲花吧。

    二哈黑白交间的身体上多了一层淡淡的黑色花纹，看起来古朴厚重，隐隐然能够彰显出二哈的不凡。

    莫名其妙地进阶到二级灵兽之境，二哈也有些懵逼，不过狗脸上还是布满了笑容，忽然觉得唐君明越来越像它的亲人了。

    以后别说是为唐君明赴汤蹈火，就算是上刀山进岩浆二哈也愿意。

    二哈的突然晋升也惊醒了睡着的安琪儿，她愕然地看着晋升成为二级灵兽的二哈，小脸上全是茫然之色。

    这条狗是怎么回事儿，从昨天开始就像是吃了大补药一样疯狂晋升，难道它有什么惊天动地的奇遇吗？

    不过主人为什么气势汹汹地朝自己走来，还拿着竹条呢，他要做什么？

    “啪啪啪啪啪……”

    安琪儿很快就知道唐君明要做什么了，对于这个玩忽职守的小宠物，唐君明自然要好好教训一顿。

    “以后让你守夜的时候就好好守夜，再敢偷懒睡觉，我就打断你的腿。”

    唐君明辣手摧花地暴打着清秀动人的安琪儿，疼得它“哇哇”大叫，差点哭了出来。

    狠狠地收拾了安琪儿一顿，唐君明让她乖乖地站在墙角面壁思过，这才回去继续睡觉。

    之前如果安琪儿没有睡着的话，应该能够发现一些异常，那样梦魔兽就别想轻易潜入唐君明的屋子了。

    可是因为安琪儿的偷懒，差点害得唐君明完蛋，唐君明岂会饶过她。

    第二天，唐明君早早地就起床了，为唐君明做了一顿丰盛的大餐。

    唐君明原本是想让唐明君早上多睡一会儿的，不用起来那么早，早餐在外面吃就可以了。

    不过唐明君已经养成早起的习惯了，她拒绝了唐君明的关怀，每天早上仍旧照常起来，为唐君明做早餐。

    一边享受着唐明君做的美味佳肴，唐君明把300万信用点转给了唐明君：“君儿，我给你转过去300万信用点，以后你每天多买一些提升实力的灵丹妙药和珍稀食材之类，尽快修炼到练骨境，乃至于换血境。”

    “啊……”

    看到唐君明给她转过来那么多的钱，唐明君惊呼道：“哥哥，不用那么多钱，你之前给我的信用点已经够了，这些钱还是你拿着购买灵丹妙药吧。”

    “哥哥这里还有很多呢。”唐君明笑道：“我现在每天都能够赚到不菲的信用点，需要什么灵丹妙药直接就可以去赏金公会兑换，所以这些信用点你必须拿着。”

    “我……”唐明君眼眶微红：“哥哥，我知道了，我会尽快修炼提升，绝对不会让你失望。”

    唐君明笑着摸了摸她的小脑袋：“这样就好，我还等着你成为武安镇第一人呢。”

    吃过早饭，唐明君就带着二哈去学校演武场修炼提升了，唐君明收拾了一下东西，朝着武安镇外面走去。

    唐君明准备在武安镇周围猎杀各种妖魔鬼怪，一方面赚取通用经验，用于修炼提升。

    另一方面也可以锻炼自己的战斗力，获取赏金积分，一举而数得。

    走到武安镇南门的时候，唐君明又遇到了赵肆海一伙人。

    远远地看到唐君明，赵肆海一伙人正想要赶紧溜走，就发现唐君明已经风驰电掣地追了过来。

    “唐……唐哥，您……您找我们有什么事情吗？”

    赵肆海吓得结结巴巴地道，宋真辉一伙人的惨样他已经亲眼见过了，偌大的欢歌会被唐君明轻易扫灭，如今已经成为昨日黄花。

    就连欢歌会的会长宋真辉都被唐君明废掉了，要知道宋真辉的实力远胜他十倍百倍。

    这样的大人物都栽在了唐君明的手里，更别说是他了。

    所以一看到唐君明，赵肆海顿时老实的像小花猫一样，再也没有了以前的嚣张跋扈。

    唐君明看着战战兢兢的赵肆海一伙人：“赵肆海，前几天宋真辉找我的麻烦，是不是你唆使的？”

    “唐哥冤枉啊，那件事情真不是我做的，是辉哥听说我们在镇门口摆菊花，所以让人了解了一下这件事情。”赵肆海连忙撇清自己的关系。

    “真的？”唐君明冷冷地盯着赵肆海。

    “真的，绝对是真的！”赵肆海面不改色地拍着胸脯道：“我们那天足足摆了一天的菊花，哪有时间去找宋真辉告状，这件事情都是宋真辉自己了解的。”

    唐君明点了点头：“既然这样，那你们就再在这里摆一天菊花，作为对你们的惩罚。”

    “啊……”赵肆海愕然，他的小伙伴们也是一脸懵逼：“唐哥，我们真的没有告密呀，饶了我们吧。”

    “就是因为你们没有去找宋真辉告密，所以我才要惩罚你们。”

    唐君明理所当然地道：“若是你们早点告密的话，说不定我就能够早点教训宋真辉了，所以你们必须得受惩罚。”

    “我……”赵肆海无言以对，若是早知道这样的话，他就老老实实承认了。

    结果现在倒好，不但没有免去惩罚，反而又被教训的惨兮兮。

    “菊花残，满地伤，还要我亲自动手，帮你们摆菊花吗？”

    看到赵肆海一群人还在发愣，唐君明寒声道。

    “是是是，我们这就摆菊花，不用唐哥帮忙。”

    赵肆海等人吓得浑身一寒，忙不迭地找好位置摆出一朵凋零的菊花，看起来很是有趣。

    您报复了赵肆海一伙人，通用经验+999……

    您感觉特别爽，通用经验+666……

    您扩大了自己的影响力，通用经验+222……

    ……

    “唐哥，我们已经摆好菊花了，您看怎么样？”

    赵肆海舔着脸谄媚地道，一点脸皮都不要了。

    唐君明看着强颜欢笑的赵肆海一伙人，满意地点了点头：“一直摆到明天早上六点再滚，不然的话我就让你们摆狗尾巴花。”