    看着认真无比的唐君明，何金扇、维安司司长等人满脸惊骇之色。

    “唐君明，我们是天河县的官方代表，你若是这么做的话，小心市里和省里不会放过你，到时候你必会有牢狱之灾。”

    “不错，我们又没有从你妹妹她们身上拿什么宝物，能够赔偿一百万信用点已经很不错了，你还想怎么着。”

    “就算你练成了破体无影剑气，那还是天河县的一份子，难道你还想要造反不成。”

    ……

    看着群情汹涌的何金扇等人，唐君明冷笑道：“好大的帽子呀，不过我不吃这一套，再给你们十个数的时间，要么你们乖乖解除高级智能手环的绑定，将它交给我，要么我先切断你们的五肢之一。”

    “十……”

    “九……”

    “八……”

    ……

    唐君明二话不说，就开始倒计时了，只是何金扇、维安司司长等人丝毫不给他面子，就连周围其它势力的头领也觉得可笑。

    “何金扇他们好歹也是天河县的统治者，更是与市里和省里联系密切，唐君明若是动了他们，就不怕市里和省里怪罪下来，到时候让他吃不了兜着走。”

    “唐君明的所作所为不过是狐假虎威而已，他就算是再厉害再有天赋，难道还能够与轩辕皇朝作对。”

    “唐君明还真是胆大包天，居然敢逼迫天河县主、维安司司长……交出高级智能手环，这不是抢劫吗，我这就打电话给市里，看看有没有人来处理这件事情。”

    “不就是看了他妹妹的高级智能手环嘛，又没有拿她们什么东西，何必要搞的双方都下不来台，唐君明有些太冲动了。”

    ……

    “六……”

    “五……”

    “四……”

    ……

    看到唐君明已经快要数完了，何金扇等人不但没有老实听从，反而叫嚣的更厉害了。

    “唐君明，我们跟恶贯满盈的姜道云不一样，我们都是轩辕皇朝的官员，你这么做是在自寻死路，大家何不各退一步。”

    “如果你觉得不满意的话，我们可以将赔偿提升到一千万信用点，这样你觉得可好？”

    “这件事情我们固然有错，可是我们也是在为你妹妹她们着想，匹夫无罪怀璧其罪，她们身怀宝物而不自知，等到我们取走了她们的宝物，后续就没有人找她们的麻烦了。”

    ……

    “二……”

    “一……”

    “嗤嗤嗤嗤嗤嗤……”

    ……

    在所有人骇然的目光中，唐君明把最后一个数字念完，然后数十道无影剑气激射而出，落在何金扇、维安司司长等人的身上。

    有的人被斩去了左臂、有的人被斩去了右臂、有的人被斩去了左腿……最倒霉的是有两个被斩去了中间裤裆里面的那条腿。

    看到唐君明竟然真的敢下辣手，不仅仅是何金扇等人，就连众多围观者都呆住了。

    唐明君、冷冷冷和姚甜利同样瞠目结舌，几乎不敢相信自己的眼睛，就算在她们几个看来，唐君明也不会因为这件事情废掉何金扇等人的肢体。

    毕竟何金扇等人都是天河县的统治者，更是有轩辕皇朝在天河县的代表，唐君明如此狠辣的举动，几乎铁定了会得罪轩辕皇朝。

    到时候如果市里和省里真的派人下来的话，唐君明就有麻烦了。

    “唐君明，你怎么敢……你怎么敢下这样的狠手，我们轩辕皇朝不会饶过你这个丧心病狂的刽子手。”

    “我的弟弟，我的弟弟没了，呜呜呜……谁来救救我，快点帮我把弟弟接上去，我不想成为太监呀，我还想做男人。”

    “唐君明，今日之仇我们铭记在心，以后江湖再相逢，别怪我们心狠手辣。”

    ……

    看着叫嚣不已的何金扇、维安司司长一行人，唐君明右手一招，数十道无影剑气显现出彩色的光芒，在他手中跳跃，宛若一条条金鱼。

    “再给你们五个数的时间，要么解除高级智能手环的绑定，要么我再废掉你们一根肢体。”

    唐君明丝毫没有受到何金扇等人的威胁，面色平静地说着，这一次没有人怀疑唐君明在说假话了。

    “五……”

    “别喊了，我给你智能手环！”

    ……

    天河县维安司的司长第一个投降认输，乖乖地解除了高级智能手环的绑定，将其交给唐君明。

    唐君明接过高级智能手环，将里面的宝物和信用点全部转到了自己这里。

    “四……”

    “我也给我也给，求求你别再动手了。”

    ……

    第二个数字说完，龙氏家族的族长也投降认输了，将解除了绑定的高级智能手环交给唐君明，任由他来处置。

    “三……”

    “二……”

    ……

    收好龙氏家族的族长递过来的高级智能手环，唐君明继续念着，倒计时还没有结束，剩下的人都把解除绑定的高级智能手环交了出来。

    不说那些天材地宝、灵丹妙药的收获，单单是信用点方面，唐君明就足足赚到了18000亿的信用点。

    您装了一个大逼，通用经验+6666万……

    您为唐明君、冷冷冷、姚甜利报仇雪恨，通用经验+6666万……

    您获得了18000亿信用点，通用经验+1800亿……

    ……

    看着脑袋上飘起的巨额数字，唐君明也颇为欢喜，有了这么多的通用经验，他的实力又可以提升一大截了。

    “唐君明，现在高级智能手环你也拿走了，信用点你也转走了，是不是该放我们离开了。”

    “这么多的宝物和信用点，绝对足以弥补刚刚的事情了，你还胁迫我们做什么，还不快点把无影剑气弄走。”

    “今天的事情，我们铭记在心，唐大人还真是威风霸气，竟然连轩辕皇朝都不放在心上，呵呵。”

    “唐君明，这次我们就吃了这个亏，但是青山不改绿水长流，以后的时间还多着呢，希望你一直都能龙腾万里，可不要龙困浅滩了。”

    ……

    显然被唐君明掠走了身上最珍贵的宝物和信用点以后，何金扇、维安司司长等人颇为愤恨，忍不住说了一些泄气的话，看向唐君明的目光里也满是恨意。