    您获得了3000亿信用点，通用经验+300亿……

    您的影响力扩大，通用经验+1666万……

    ……

    得到了张家的所有资产以后，唐君明的通用经验已经飙升到了1200亿以上，这么多的通用经验足够唐君明把实力提升到三品丹田境了。

    如果唐君明再出售了那枚纳戒中的宝物，只怕又能够获得几百亿的信用点，不愧是天河县一流的大家族，真是有钱呐。

    看着张家数十个高层乖巧远离的身影，姚甜利惊讶地道：“没想到张家的人真是老实，说赔偿就赔偿，速度这么快，态度还这么好。”

    “张家是不得不这么做。”唐君明淡淡一笑：“偌大的张家都是靠张重一个人撑着，除了张重以外，张家最强的不过三品丹田境，根本上不得台面。”

    “张重都被我一拳打死了，你说张家还敢聒噪吗，当然要老老实实地赔礼道歉，免得被我给扫灭了。”

    姚甜利恍然：“原来是这样，不过张家好歹也是天河县的一流大家族，为什么连一个聚灵境的大高手都没有呢？”

    “其实六品丹田境的张重，实力几乎都快要赶上普通聚灵境的一方诸侯了。”唐君明解释道：“而且张重还这么年轻，可以说是前途无量，未来一旦踏入聚灵境，绝对是聚灵境里面顶级的强者，所以张家虽然没有聚灵境大高手坐镇，可是影响力却很大。”

    一边聊着关于张家的事情，唐君明带着三人一狗回到了客居楼。

    又花费了一天时间巩固一品丹田境的实力，等到唐君明感觉体内的灵力已经变得圆润无暇之后，这才开始晋升更高的境界。

    唐君明盘膝坐在浴池当中，深吸一口气，朝体内灌注了300亿通用经验。

    之所以没有在外面的床上，自然是出于卫生的考虑，一旦修炼晋升的话，体内就会渗出很多污渍和杂质。

    唐君明突破之后还要睡觉呢，当然不想再收拾床铺。

    丝丝缕缕的大地之力从四面八方汹涌而来，形成道道线条，蜿蜒渗入唐君明的体内。

    这些大地线条如同针线一样，将唐君明丹田中的缺漏之处尽数补足，并且一点一点扩大着唐君明的丹田。

    二品丹田境修炼的重点就是查遗补漏，将还在雏形阶段的一品丹田铸造的更加完整、更加坚韧。

    感受着极速晋升的丹田，唐君明集中所有的注意力，精神力量发挥到了极致，寻找着丹田中所有不协调的地方。

    无论是一品丹田还是二品丹田，都是修炼的根基所在，甚至可以说决定着每一个修炼者未来的前途和潜力。

    唐君明要尽可能地弥补所有的缺陷，做到完美无瑕的地步，这样他才能够走的更远、飞的更高，甚至有问鼎最巅峰的可能。

    无数的大地线条看似纤细，可是渗入唐君明体内的速度极快，密密麻麻地将唐君明整个人都席卷其中，看起来极为古怪。

    如果有人能够看到唐君明体表的大地之力，肯定会吓一跳，因为此刻的唐君明就像是长着无数大地之力触须的妖物，诡异而莫测。

    很快，半个多小时过去了，300亿通用经验也被唐君明尽数消化。

    感受着体内汹涌的力量，唐君明满意地点了点头。

    晋升到二品丹田境以后，唐君明的力量已经暴增到了150万斤，远远地超过了普通的筑丹田境修炼者。

    要知道正常情况下，一位聚灵境的修炼者体内的力量不过十几万斤，可是唐君明才刚刚晋升到二品丹田境，力量已经是普通聚灵境修炼者的十倍以上。

    二品丹田周围，隐隐然有千里山河旋转，看起来美轮美奂，比起之前扩张了十倍。

    唐君明的防御力增加了五成以上，已经超越了普通聚灵境的修炼者。

    其它的还有速度、反应力、精神力量、五官感觉……同样提升了一截。

    突破到二品丹田境以后，唐君明的综合实力至少增加了六成以上，稳稳地压过了聚灵初期的修炼者。

    至于二品丹田中的灵力，更是同阶修炼者的十几倍以上。

    唐君明正准备放水洗澡，然后去巩固一下当前的实力，目光不经意间从属性栏上面掠过，发现从二品丹田境突破到三品丹田境，仅仅只需要600亿的通用经验。

    而他现在还剩下九百多亿的通用经验，既然这样的话，何不直接把实力提升到三品丹田境，之后再好好适应暴增的实力。

    考虑了片刻，唐君明果断地又朝着体内灌注了600亿的通用经验。

    与突破二品丹田境不同的是，在突破三品丹田境的时候，虽然也有很多大地之力形成了丝丝缕缕的线条，对着二品丹田查缺补漏。

    但是更多的大地之力却自下而上喷涌而出，以惊人的速度将唐君明的丹田裹挟其中，然后疯狂地锤炼着、扩张着、锻造着……唐君明的丹田。

    一股大地之力温柔、一股大地之力暴烈，宛若冰火两重天，将唐君明的丹田磨砺的更加庞大而坚实。

    唐君明的丹田周围，山河虚影更是以惊人的速度扩张着，而且变得越来越栩栩如生。

    高耸入云的山峦、绵延不绝的大河、广阔无边的草原、厚重凝实的平原……这些都在唐君明的丹田周围旋转，散发着沉稳如海的气息。

    短短数十分钟，这片山河大地就由千里方圆扩张到了万里方圆，看起来蔚为壮观。

    山河越大，越是意味着唐君明的底蕴惊人，更意味着唐君明的修炼根基有多雄厚。

    单单凭借这座万里方圆的山河大地，唐君明的修炼根基就已经超过了普通六品丹田境修炼者十倍以上，甚至能够与七品丹田境的修炼者媲美。

    要知道唐君明才刚刚晋升到三品丹田境呀，修炼根基就已经达到这种地步，可想而知他未来的潜力有多恐怖。

    最惊人的是，当唐君明的实力晋升到三品丹田圆满之境的时候，唐君明隐隐然看到有璀璨的星光出现在他的丹田当中。

    群星璀璨！

    正常情况下这是七品丹田境以上的修炼者才有的异象。