    “多谢冯会长！”

    唐君明真挚地向冯文财道谢。

    冯文财笑道：“像唐先生这样的人才，若是我们赏金公会再不予晋升的话，那就是有黑幕了。”

    “若不是遇到冯会长，我们盛唐赏金团也不可能这么快晋升。”唐君明道。

    冯文财笑着抓住唐君明的胳膊：“唐先生，我们已经在宴会厅给你安排了接风宴……对了，还忘了问唐先生今天到我们天河县赏金公会有什么事情吗，我们先办正事要紧。”

    “在从武安镇赶往天河县的路上，我猎获了一些妖魔鬼怪，想要将它们兑换成赏金积分和信用点。”唐君明笑道。

    “以唐先生的实力，这次的收获应该不菲，莫非是一些四级妖魔鬼怪？”冯文财猜测道。

    “不是，是一些五级妖兽。”唐君明笑道。

    冯文财等人倒抽一口凉气，难以置信地看着唐君明，几乎不敢相信自己的耳朵。

    天河县，赏金公会，十五号仓库。

    冯文财和一众赏金公会的高层骇然地看着宛若小山一样的妖兽尸体，一起惊呼起来。

    “四级下阶的完整鬼核、四级上阶的完整鬼核、四级顶阶的完整鬼核，甚至还有四级顶阶的普通狮鹫、五级下阶的狮鹫统领、五级中阶的狮鹫统领，嘶……那不是五级上阶的天使长吗，唐大人，您……您的实力也太强了。”

    “这样的实力别说是县级大比的第一名了，就算是市级大比的第一、省级大比的第一、州级大比的第一，恐怕都是属于唐先生的。”

    “唐大人的实力，恐怕已经足以媲美聚灵后期的一方诸侯了，这就算是在我们天河县也是顶尖的高手了，这样的实力去参加高中大比，简直就是横扫。”

    “十九岁的聚灵境一方诸侯，唐先生，您真是给了我一个天大的惊喜，我活了这么多年，在天河县从来没有见过像您这样的盖世天骄。”

    ……

    冯文财等人已经快要疯了，虽然通过视频已经看到了唐君明很厉害，但是他们仍旧没有想到唐君明厉害到这种地步。

    话说这真的是一个高中生能够达到的高度吗，他们天河县赏金公会这么多高层，平均修炼年数在五十年以上，结果九成以上都只是筑丹田境的修炼者。

    这样的实力别说是面对五级妖魔鬼怪了，就算是一只四级厉鬼就能够把他们全灭。

    可是唐君明倒好，不但能够轻易地诛杀五级厉鬼，更是杀了这么多五级的妖兽，这样的实力也太夸张了。

    您装了一个大逼，通用经验+3000万……

    您的影响力飙升，通用经验+1000万……

    您觉得很爽，通用经验+666万……

    ……

    看着瞠目结舌的冯文财等人，唐君明笑道：“其实这些五级妖兽并非完全由我所杀，我只是趁着它们打的两败俱伤的时候，顺手捡了个便宜而已。”

    “若是让我面对五级的妖魔鬼怪，恐怕我也只有落荒而逃这条路可走，各位千万别高看了我。”

    冯文财无语地道：“就算是鹬蚌相争渔翁得利，那也必须有这个实力才行，唐先生的战斗力，应该已经可以媲美聚灵境的修炼者了吧？”

    “这……”唐君明犹豫了一下，还是轻轻点了点头：“拜一朵九彩莲花所赐，我的修炼根基已经达到了惊人的地步，虽然刚刚踏入筑丹田境不久，可是体内神力惊人，聚灵初期的修炼者，应该不是我的对手。”

    “嘶……”

    几十个天河县赏金公会的高层齐声嘶鸣，看起来颇为有趣。

    猜测和亲耳听到唐君明的证明是两个概念，猜测只是猜猜而已，并不能确定真假。

    可是唐君明确切的回答却分明告诉了他们，唐君明虽然只有十九岁，可是他的战斗力已经达到了聚灵境。

    能够跨越一个大境界战斗的盖世妖孽呀，放眼偌大的蓝星世界又有几尊呢，唐君明的天赋、资质、根基……足以轰动整个中原神州。

    在几位天河县赏金公会高层的陪同下，一群专业人士开始清点唐君明这次的收获，冯文财则带着其它赏金公会的高层，来到了旁边的一个房间。

    “你们觉得唐君明怎么样？”

    一走进房间，冯文财就看着数十位天河县赏金公会的高层们凝声道。

    天河县赏金公会的副会长郭小剑眉毛一扬：“冯会长，你这句话是什么意思？”

    “我的意思就是，你们觉得以唐君明的天赋资质，有没有可能通过那门顶级神功的考验，从而顺利地拿到那门顶级神功？”冯文财道。

    “破体无影剑气！”

    郭小剑和一众赏金公会的高层脸色骤变，旋即很多人都嚷嚷起来。

    “唐君明的天赋资质的确很强，强到惊人的地步，甚至在换血境的时候就能够把七星剑指这种奇难无比的武功修炼成功，我觉得他若是进入藏剑穴，通过破体无影剑气考验的可能性很大。”

    “能够以筑丹田境的实力，硬生生地击败五级的厉鬼和妖兽，从这里就可以知道唐君明的修炼根基和天赋资质有多强，我觉得他至少有五成以上的可能通过考验。”

    “虽然唐君明是盖世妖孽，有很大的把握通过考验，可是破体无影剑气乃是我们天河县赏金公会唯一的压箱底宝物了，怎么能够轻易地让外人拿走了呢，我不同意让唐君明接受破体无影剑气的考验。”

    “不错，唐君明虽然为我们天河县做出了巨大的贡献，可是我们也给予了他足够的奖励，破体无影剑气的考验机会何其难得，岂能轻易给他，而且他的天赋资质还这么强，万一真的将这门顶级神功取走了怎么办。”

    “说的对，破体无影剑气是我们天河县赏金公会压箱底的机缘和造化了，这样的机缘造化连很多市级城池的赏金公会都没有。肥水不流外人田，唐君明对我们天河县赏金公会的贡献还没有达到那种程度，所以不能给他这个机会。”

    ……