    “啊……”

    唐明君不知道第几次张大了樱桃小嘴，难以置信地看着唐君明，几乎以为自己是在做梦，可爱的样子让唐君明忍不住又捏了捏她的小脸。

    嗯，手感很好，有种想要咬一口的冲动。

    “哥哥真的好强！”

    唐明君不可思议地道：“不知道我什么时候才有哥哥这样的实力。”

    “快了，你现在已经要晋升到练肉圆满了，以后只要多吃一些大补的灵药和妖兽肉，很快就能够修炼到练肉圆满。”

    唐君明笑道：“到时候你只要把广陵剑舞和落霞剑法提升上去，野猪神对你来说不过是小菜一碟。”

    “嗯，那我从今天开始一定要好好修炼。”唐明君笑语嫣然：“哥哥，我去给你做好吃的哦，你在外面休息吧。”

    唐君明道：“那我去把买的东西整理一下，待会儿哥哥也给你做一道美味佳肴。”

    “好呀，很久没有吃过哥哥做的菜肴了。”唐明君欢呼道。

    唐君明微微一笑，走出厨房，开始整理他买回来的东西。

    二哈忙前忙后地跟在唐君明周围，盯着冰箱里的水果不愿意离开。

    唐君明笑着丢给它几个蓝灵果，二哈立即扑了上去，美滋滋地吃了起来。

    “砰砰砰……”

    这个时候，外面传来敲门的声音，唐君明正要去开门，外面的人已经推开院门走了进来。

    “唐君明，我听君儿说你改邪归正了，这是真的吗？”

    来人一走进院子，就盯着唐君明皱眉道。

    唐君明循声看了过去，不由微微一愣，面色有些不自然。

    来人柳眉淡雅、妙目流盼，本就眉目如画、绝色无双，再加上一身白色的练功服，更是衬托的她清丽脱俗、不可方物。

    气质如高山之雪，清冷、清丽、清纯，美的简直有些窒息，尤其是那股气质，让人见之难忘。

    即便是在地球，唐君明也找不到一个明星能够与之相提并论。

    更让唐君明觉得心动的是，这个好比诗画的精致女子，他今天刚刚见过。

    想起对付那只二级邪灵的时候，对方幻化出来的几十道动人身影，再看着面前的女孩，唐君明就觉得小腹火热。

    “怎么不说话，难道你又在搞什么鬼把戏？”

    看到唐君明盯着她发呆，冷冷冷秀眉微颦，走了过来。

    唐君明这才反应过来，看着冷冷冷笑道：“前天被人狠狠地教训了一顿，连一身武功也废掉了，生死关头我总算是大彻大悟，以后我再也不会像以前那样欺负君儿了。”

    “真的吗，你没有骗人？”

    冷冷冷凑近了唐君明，吐气如兰道，小拳头轻轻掠过唐君明的肚子：“你若是骗我的话，我可还要教训你喽。”

    “这种事情，有什么好骗人的。”

    唐君明不以为然道：“还有，谢谢你以前对君儿的照顾，还有对我的照顾。我知道以前我闯了很多祸，有些祸事君儿根本解决不了，应该是你处理的吧。”

    “看来你还不笨，总算说了句好听话。”冷冷冷淡淡一笑：“既然你已经开始改正了，那以后就好好对待君儿，我会经常来看她的，若是你再虐待她，我可饶不了你。”

    “放心吧，君儿那么好，我以后不会再欺负她。”唐君明笑道。

    冷冷冷点了点头，忽然抓住他的手，从纳戒中取出一瓶青元丹放在唐君明的手里：“看在你改邪归正的份上，送你一瓶青元丹，以后好好修炼，这样才能够保护君儿。”

    “你毕竟是做哥哥的，总不能一直让妹妹保护吧，以后要有一点做哥哥的样子。”

    唐君明还没有反应过来，冷冷冷已经朝着厨房走去：“我去帮君儿做饭，你在外面好好收拾东西。”

    “我……”唐君明愕然，看着冷冷冷清冷如诗的身影，一时有些发愣。

    这个女孩子，看起来很冷很傲，其实为人真的挺好。

    收拾好了外面的东西，唐君明走进厨房，厨房里唐明君和冷冷冷配合默契，已经做好了数道菜。

    “哥哥你来了，你也要给我们做道菜吗？”

    看到唐君明，唐明君笑靥如花。

    唐君明点了点头：“对，我准备给你们做一道你们从来没有吃过的美味佳肴，保证特别好吃。”

    “真的吗？”唐明君瞪大了明眸。

    冷冷冷则怀疑地看着唐君明：“你会做菜吗，该不会是黑暗料理吧？”

    “哥哥小时候就做过菜，比我学做菜还早呢，以前做的很不错。”

    唐君明还没有说话，唐明君就连忙为哥哥说话。

    唐君明微微一笑，切了一大块野猪神肉，放在锅里煮了起来。

    然后开始准备姜片、青椒、蒜之类的东西，这个蓝星世界的很多调味料和地球相似，但是也有跟地球不一样的调味料。

    等到锅里的野猪神肉煮熟了，变硬身了，唐君明这才将野猪神肉捞出来，切成薄而大的肉片。

    在锅里放了一勺油，唐君明等了下，放入肉片和姜片，用小火慢慢煎炒至出油，很快野猪神肉外表就变得金黄璀璨。

    “哇，看起来很漂亮呢。”

    正在做凉菜的唐明君一直关注着唐君明的一举一动，看到锅里的野猪神肉那么漂亮，忍不住舔了舔舌头。

    冷冷冷虽然还有些怀疑唐君明的手艺，不过也忍不住看了过去。

    唐君明微微一笑，在锅里加入一些红油豆瓣酱，等到翻炒至出红油以后，再放入一些生抽，用料酒翻炒片刻。

    投入蒜、青椒，翻炒到蒜和青椒断生，最后唐君明放入青蒜叶，翻炒了片刻，一大盘金黄喷香，味道绝佳的美味就出锅了。

    回锅肉！

    不错，唐君明做的就是这道名震大江南北的美味佳肴。

    在蓝星世界还没有回锅肉这道菜，唐君明做的回锅肉可谓是独创了。

    “哥哥做的这道菜太香了，看着就很好吃的样子，我先替哥哥和冷冷尝一尝哦。”

    唐明君已经迫不及待地伸出小手，捏了一块肉片放入嘴里，只觉入口焦香，肥而不腻，真是无上的美味。