    “额……”

    姜礼仁突如其来的话语让巧丹阁再次安静下来，旋即很多人都疑惑地朝着唐君明看了过来。

    “对呀，这个少年看着一点儿都不起眼，怎么可能有这么多的存款，就连我们的县主恐怕都没有这么多的存款吧，他哪来这么多的存款。”

    “我觉得也是，如果是九亿还可信点，但这可是足足九千亿，就算是在市里、省里也没有哪个少年能够拿出来这么多钱吧。”

    “九千亿存款的数字颜色是有点儿不对劲儿，比我一百信用点的存款数字闪亮太多了，这其中应该是有问题的。”

    ……

    站在姜礼仁旁边的赵东程也愣了一下，不过很快他就反应过来是怎么回事儿了，忍不住凑到姜礼仁耳边道：“二少爷，能够随意拿出九千亿存款的少年肯定不是一般人，我们这么做有可能得罪一个大敌。”

    “赵叔，如果他真是什么大人物的话，为什么身边连个护卫都没有，这说明他的九千亿存款来的有问题。”对于赵东程的提醒，姜礼仁并不怎么放在心上：“况且如果有了这么大的一笔钱，我以后的修炼就再也不缺资源了，就连赵叔也能够更进一步，这是天赐的良机呀。”

    原来姜礼仁已经看出来唐君明的九千亿存款并非假的，只是想要找个借口吞掉唐君明的九千亿存款，用来购买自己需要的修炼资源。

    姜礼仁的话让赵东程心中一动，仔细想想姜礼仁说的并没有错，如果唐君明真是大人物的话，为什么会孤身一人呢。

    一时之间，赵东程被贪婪蒙蔽了眼睛，智商直线下降，看着唐君明寒声道：“不错，你的智能手环的确有问题，跟我们去维安司走一趟吧，若是不把你伪造智能手环的问题好好交代出来，那今天你就别想回去了。”

    说着话，赵东程缓步朝着唐君明走了过去，摆明了就是准备来硬的，先把唐君明抓回去再说。

    对于姜礼仁和赵东程所打的主意，唐君明心知肚明，看着越来越近的赵东程，唐君明冷笑一声：“姜礼仁、赵东程，你们有没有听说过一句话？”

    “什么话？”姜礼仁好奇地问道。

    唐君明寒声道：“人为财死鸟为食亡。”

    森然的话语声中，唐君明一跃而起，与疾冲而来的赵东程撞在一起。

    “砰砰砰……”

    一连串的巨响声中，赵东程被唐君明打的五脏离位、丹田破碎，当场就变成了废人。

    “你……你……你竟然废了我！”

    倒在地上的赵东程难以置信地感受着体内的情况，整个人都崩溃了，旋即一口气没有上来，直接晕死过去。

    “啊……”

    姜礼仁也没有想到筑丹田境的赵东程不但没有拿下唐君明，反而被唐君明轻易地废掉了一身实力，吓得连连后退：“怎么……怎么可能，你才十几岁，实力怎么可能达到这种地步，我不相信！”

    “啪啪啪……”

    唐君明甩手就是几巴掌，打的姜礼仁满嘴喷牙：“既然你不相信，那我就打的你相信，现在你信了吧。”

    “我……我……”姜礼仁捂着脸说不出话，嘴里鲜血流淌。

    看到姜礼仁没回答他的话，唐君明劈头盖脸又是一顿巴掌，将姜礼仁的满嘴牙齿全部打飞：“你还不信吗，那我就再来几巴掌。”

    “呜……呜……信了，扰……扰命！”

    姜礼仁痛哭流涕，再也不敢怀疑唐君明的实力了。

    看到姜礼仁都尿裤子了，唐君明满意地点了点头，凑到他耳边道：“姜礼仁，问你一件事情，你们姜家的老祖宗回来了吗？”

    “还没有。”姜礼仁哭道：“老祖宗还在外地夺宝，大概还需要数天才能够回来。”

    唐君明点了点头：“既然这样的话，那你就给我滚吧。”

    一脚将姜礼仁踹飞，当场摔晕过去，就连小鸟都被摔折了，唐君明这才侧头看向巧丹阁的经理：“把你们董事长叫过来，我有一笔生意要跟他谈。”

    “是是是，大人稍等，我这就为您叫我们董事长。”巧丹阁的经理点头哈腰地答应着，满脸恭敬之色，对于唐君明的实力和财力再也没有一丝一毫的怀疑。

    连筑丹田境的赵东程都被唐君明一招秒了，可想而知唐君明的实力有多强。

    拥有如此恐怖的实力，想要赚到九千亿信用点真的不是什么难事儿，那就说明唐君明的存款是真的，并不是假的。

    周围的人这时候也明白了过来是怎么回事儿，原来他们刚刚都被姜礼仁和赵东程蒙蔽了，差点做了他们的帮凶。

    “姜礼仁和赵东程真是贪得无厌，竟然还想要在大庭广众之下强抢别人的资产，活该他们被废，真是大快人心。”

    “我刚刚就觉得不对劲儿，像姜礼仁这样的人渣，什么时候学会了路见不平拔刀相助，原来是看上了别人的存款，所以想要巧取豪夺，还找了这么一个不入流的借口栽赃陷害，简直太坏了。”

    “打得好、打得妙、打得呱呱叫，姜家的这些人渣统统都应该废掉，让他们活着就是我们天河县的灾难，这些年来我们天河县多少家庭被他们逼得家破人亡，早就应该有人教训他们了。”

    “姜家的这些小辈和他们的老祖宗一样，一个个都是贪得无厌的混蛋，见到好东西就想抢，亏得这个年轻人实力比较强，不然的话今天估计又要被抓走了，明天说不定就被姜家弄死了。”

    ……

    您装了一个大逼，通用经验+666万……

    您狠狠地教训了敌人姜礼仁和赵东程，通用经验+666万……

    您觉得很爽，通用经验+66万……

    ……

    在巧丹阁数位高层的簇拥下，唐君明花费了数百万信用点，将巧丹阁二品到四品的灵丹妙药一扫而空，至于五品的灵丹妙药巧丹阁也没有多少，并不接受信用点交易，所以唐君明也没有强求。

    毕竟对他来说，这些灵丹妙药都是用来提升通用经验的，五品丹药虽然提升的通用经验比较多，但是多吃一些四品的灵丹妙药并不差于五品灵丹妙药。