    从这里就可以看出，不但人的身份、地位、实力分为三六九等，就连他么的笑容、伤心都分为三六九等呀。

    不过仔细想想却也很有道理，你是大人物的时候你的一举一动、一个笑容、一个脸色都能够让很多人苦苦思考到底是什么意思。

    可是当你只是一个普通小人物的时候，你就算是去跳楼，又有多少人会关注你呢。

    真是一个现实的社会！

    无论是在地球还是在蓝星世界，都没有太大的差别。

    唐君明摇了摇头，把脑海中乱七八糟的念头扫到一边，继续在二级部落中尽情厮杀。

    足足花费了两天左右的时间，唐君明才把这座二级部落里面的青龙精神体和白象精神体尽数击杀，此时此刻唐君明的精神体已经暴增到了九百米之高。

    丝丝白光在唐君明的精神体上流动，散发着淡淡的力量波动，至于获得的通用经验嘛，更是飙升到了三亿多。

    现在唐君明拥有的通用经验已经达到了十八亿之多，而要想把龙象般若功从第一层提升到第二层，需要花费六亿通用经验。

    不过在提升之前，还是先去试试三级青龙精神体和三级白象精神体的实力吧。

    唐君明走向三级部落，很快就有一只三级青龙精神体和一只三级白象精神体从部落中窜了出来，朝着唐君明呼啸而来。

    唐君明双拳一握，迎了上去。

    “砰砰砰砰砰……”

    一番厮杀，唐君明居然被三级青龙精神体和三级白象精神体打的节节败退，几乎没有还手之力。

    三级的青龙精神体和三级的白象精神体都把龙拳象脚修炼到了第二层，威力远远地超过了唐君明圆满之境的基础拳脚。

    再加上三级青龙精神体和三级白象精神体也拥有万斤巨力，所以唐君明根本不是它们的对手。

    既然这样的话，还是先退回来再说。

    唐君明忙不迭地脱离了战场，找了个安全的地方盘膝而坐，将六亿通用经验灌注到了龙象般若功上面。

    层层炽烈的火焰在唐君明体内燃烧起来，烈火炼真金，这些火焰以惊人的速度将唐君明体内的杂质和毒素炼化出去，让唐君明的身体变得更强。

    同样的一幕自然还发生在唐君明的本体上面，这个时候唐君明的本体已经被层层火焰缭绕，看起来就像是自焚了一样。

    在烈火的烹饪下，唐君明体内冒出一缕缕灰黑色的烟雾，身体以肉眼可见的速度变得凝实起来。

    同时烈火中还释放出星星点点奇异的力量，提升着唐君明的综合素质，尤其是力量。

    数十分钟过后，唐君明缓缓睁开了眼睛，在六亿通用经验的帮助下，他的龙象般若功已经提升到了第二层圆满之境。

    第二层的龙象般若功，让唐君明的精神体足足拥有了两万斤的巨力，赶得上换血后期的修炼者了。

    就连唐君明本体的力量，也暴增到了二十万斤。

    除此之外还有防御力、反应力、速度等方面的增长，同样飙升了一截。

    好好适应了一下现在的实力，唐君明第二次朝着三级部落走去。

    “砰砰……”

    再次面对三级青龙精神体和三级白象精神体，唐君明随手两拳便将它们尽数击杀，更加浓郁的白光窜入唐君明的体内。

    双方的力量足足差了一倍，拳脚功夫方面三级青龙精神体和三级白象精神体虽然比唐君明强了一些，可是唐君明的战斗经验就远远地超过它们了。

    所以现在这些三级的青龙精神体和三级的白象精神体对唐君明而言，不过是送菜的罢了。

    横行无忌、纵横肆虐！

    唐君明花费了几天时间，将三级部落里面的青龙精神体和白象精神体全部击杀，让自己的精神体暴涨到了一万米之高。

    层层白光在唐君明身上绽放，看起来蔚为壮观，唐君明就像是顶天立地的巨人一样，沉稳如山地站在草原上面。

    这么庞大的精神体，等到唐君明顺利地通过龙象般若功的考验，将这些纯粹无主的精神力量融入本体当中，唐君明本体的精神力量至少可以暴增倍许左右。

    这次古墓宝藏一行，唐君明真要赚大了，不说龙象般若功和龙拳象脚的收获，单单是精神力量方面的收获，就能够让唐君明省下几年的苦修。

    除了精神力量的收获以外，这次扫荡三级部落最重要的收获就是通用经验上面的收获了。

    68亿！

    毁灭了整个三级部落以后，唐君明拥有的通用经验赫然已经暴增到了68亿之多，这也是唐君明拥有通用经验最多的一次。

    这么多的通用经验，足够唐君明把龙象般若功提升到第三层了。

    既然这样的话，哪还等什么呢。

    唐君明笑着将40亿通用经验灌注到了龙象般若功上面，开始提升这门绝世神功。

    在40亿通用经验的作用下，唐君明的体内凭空出现层层弱水，猛烈地冲刷着唐君明身体的每一个部分。

    皮肤、肌肉、骨骼、五脏六腑、细胞和分子……就连本体的精神海也成为弱水冲刷的目标。

    在庞大的弱水作用下，唐君明的综合素质以肉眼可见的速度飙飞猛进，力量更是暴涨的飞快。

    短短半个小时过后，唐君明精神体的力量就暴涨到了四万斤，本体就不用说了，同样增加了四万斤的力量。

    龙象般若功给唐君明的考验是在三个月内练成龙象般若功第一层，可是唐君明倒好，仅仅花费了数天时间，就将龙象般若功从入门一路提升到了第三层。

    这样的修炼速度不说旷古烁今，至少也是前无古人后无来者。

    您觉得很自豪，通用经验+6666……

    您觉得自己很厉害，通用经验+5555……

    您把游戏系统的功劳给忘了，通用经验+2222……

    ……

    唐君明笑着无视了游戏系统的提醒，虽然他之所以能够进步的这么快，游戏系统功不可没，但是通用经验可是唐君明自己赚取的呢，所以大部分的功劳还是要归结到他自己身上呢。