    “唐大人，您猎获的这些妖蜂和妖蝶总价值高达4000赏金积分和1000万信用点，请问您是否要把这些妖蜂和妖蝶的尸体交给我们赏金公会？”

    半个小时后，王贤儿算出了这些妖蜂和妖蝶尸体的总价值。

    唐君明点了点头：“是的，全都给我兑换成信用点和赏金积分就行了。”

    “好的，唐大人稍等。”王贤儿点了点头，开始操作起来，很快唐君明就收到了4000点赏金积分和1000万信用点。

    您获得了1000万信用点，通用经验+1000000……

    您获得了4000赏金积分，通用经验+66666……

    您笑的像个傻瓜，通用经验+55555……

    ……

    唐君明无语地翻了个白眼，看着王贤儿道：“王小姐，我想用赏金积分兑换一把长剑，你们这里有什么比较好的长剑吗？”

    “玄铁长剑可以吗，我们这里的仓库里价值最高的长剑就是玄铁剑了，犀利坚韧、锋锐之极，很多换血境的强者使用的都是玄铁剑。”王贤儿道。

    唐君明想了想：“没有更好的吗？”

    “武安镇没有更好的，若是唐大人想要更厉害的长剑，可以先下单，一个星期左右应该就能到了。”王贤儿道。

    “一个星期吗？”唐君明考虑片刻，摇了摇头道：“还是先给我兑换一柄玄铁剑吧，等我的实力更进一步，我再兑换更好的宝剑。”

    王贤儿笑道：“好的，一柄玄铁剑只需要1000点赏金积分，绝对很实惠。”

    王贤儿很快就把一柄四尺多长、通体黝黑的玄铁剑拿了过来，递给唐君明。

    唐君明接到手里，随手拔出长剑，迎面便是森森寒光绽放：“好剑！”

    玄铁剑的威力比唐君明想象的更强，虽然不是法器和灵器之流，但是放在古代的话也称得上是神兵利器了。

    君不见在地球古代，传说中的神剑倚天和屠龙都是由一柄玄铁重剑分开铸造的。

    唐君明手中这柄玄铁剑，丝毫不逊色于地球古代的倚天剑和屠龙刀，甚至更胜一筹。

    因为这柄玄铁剑在铸造的时候添加了一些怪兽宇宙的珍稀材料，威能远胜倚天剑、屠龙刀。

    笑着收好玄铁剑，唐君明告别了王贤儿，朝武安镇外面走去。

    有了如此神兵利器，当然要好好猎杀一些妖魔鬼怪，赚取更多的通用经验了。

    从练骨中期晋升到练骨后期，足足需要2600万的通用经验，这可不是一个小数字。

    即使以唐君明如今的实力，要想赚取这么多的通用经验，没有数天时间也不可能。

    离开武安镇，唐君明看了看地图，准备去清理一群哥布林。

    这群哥布林也是从西方的璀璨公约迁徙过来的，虽然一个个身型矮小、通体发绿，不过实力却不容小觑。

    普通的哥布林实力都达到了一级上阶，一些精英哥布林更是一级顶阶的怪兽。

    哥布林统领乃是二级怪兽，据说还有哥布林王者存在，乃是三级的妖魔鬼怪。

    而且这些哥布林的数量极多，至少也有过千只，所以很少有修炼者去找它们的麻烦。

    不过这对于唐君明而言算不了什么，广陵剑舞和落霞剑法在身，这些一级二级的哥布林来的再多也是送菜。

    即便是遇到三级的哥布林王者，打不过唐君明还可以乘坐安琪儿逃跑呀，哥布林可不会飞。

    只是刚刚来到哥布林族所在的山谷，唐君明就感觉眼前一花，三名貌美如花的女子陡然出现在他周围，跳起了解衣物。

    “来呀，快活呀，反正有大把时光。”

    “来呀，造作呀，反正有大把风光。”

    “来呀，爱情呀，反正有大把愚妄”

    ……

    三名貌美如花的女子边跳边唱，同时释放出漫天花粉，唐君明还没有反应过来是怎么回事儿，就已经中招了。

    一时唐君明只觉眼前天旋地转，浑浑然不知道身在何处，即便他强行凝聚精神，想要摆脱三名女子的迷惑，仍旧没有太大作用。

    您中了雨花毒，通用经验+666……

    您要流口水了，通用经验+666……

    您这个笨蛋，通用经验+555……

    ……

    不知不觉中，唐君明已经满脸呆滞，傻笑着扑向三个女子，甚至开始脱裤子了。

    “呼……”

    就在唐君明即将彻底沉沦的时候，安琪儿从天而降，掀起漫天狂风，将笼罩在唐君明周围的花粉尽数扇走。

    唐君明脑海中一清，顾不得多想，玄铁剑铿然出鞘，刺出数道霞光，将面前的三个美女尽数刺死。

    “哦……”

    “啊……”

    “不要啊，相公！”

    ……

    数声惨叫响起，眼前豁然开朗，原本如花似玉的三个美人变成了三棵邪雨花。

    邪雨花是来自于怪兽宇宙的异种植物，向来以其它怪兽和人类为食，能够幻化为种种形态。

    刚刚若是唐君明中招的话，只怕这会儿已经被三株初入三级的邪雨花吞噬吃掉了。

    您越级击杀了三级下阶的邪雨花，通用经验+1800000……

    您越级击杀了三级下阶的邪雨花，通用经验+2000000……

    您越级击杀了三级下阶的邪雨花，通用经验+2100000……

    ……

    这次唐君明被三株邪雨花偷袭，虽然差点死于非命，不过收获也是巨大的。

    收起三株邪雨花的尸体，唐君明暗道应该又能兑换不少信用点和赏金积分了。

    不过想想刚刚经历的危险，唐君明还是心有余悸，蓝星世界真是太危险了，随时都有可能惹来杀身之祸。

    若不是安琪儿的话，唐君明真要完蛋了。

    看来以后行事要更加小心了，最重要的是要尽快修炼一门凝神方面的秘术，避免再被这些能够迷惑心神的妖魔鬼怪偷袭暗杀。

    想到这里，唐君明也不准备去找哥布林的麻烦了，快步朝着武安镇走去，准备卖掉三株邪雨花的尸体，兑换到足够的赏金积分购买凝神武功。

    想想这段时间遇到的那些妖魔鬼怪，无论是桃花精、梦魔兽，还是妖蝶王、邪雨花，全都是能够攻击精神的强悍怪物，稍有不慎就有可能中招。

    唐君明可不想死的不明不白，所以修炼精神方面的秘术已经迫在眉睫。

    只是还没有走到武安镇，唐君明就听到身后传来震耳欲聋的轰鸣声。