    “先别走呢，我还有事情跟你说。”

    唐君明刚刚走了几步，就被一双晶莹香腻的玉臂抱住了脖颈，旋即一具娇软的身体贴在了他的身上。

    “君明，要不要跟姐姐洞房？”

    唐君明眼睛瞬间睁大，回头看着笑靥如花的秋之韵：“秋姐姐别开玩笑。”

    “姐姐不是在跟你开玩笑，而是……而是真的想跟你洞房呢，我们不是结婚了吗？”秋之韵仰着精致俏丽的小脸，探头亲了唐君明一下。

    唐君明浑身一热，顾不得多想，立即狠狠地将秋之韵抱在怀里，低头咬住了她的樱唇，尽情地吮吸起来。

    入口甘甜、清冽醉人、尤其是一枚小小的香舍，最是滋味动人。

    “不要了不要了，姐姐是跟你开玩笑呢，我们还不能这样。”

    不过这次唐君明总算是扳回一城，没等唐君明采取下一步的动作，秋之韵已经受不了了，忙不迭地推开唐君明，不让他做更过分的事情。

    松开气喘吁吁的秋之韵，唐君明看着她略带红肿的粉色樱唇，忍不住再次将她抱在怀里：“秋姐姐，以后就做我老婆怎么样，过一段时间我们就举行正式的婚礼。”

    “啊……”

    秋之韵浑身一震，一时愣在了那里。

    过了好一会儿，秋之韵柔声道：“可是……可是我是你姐姐呢。”

    “又不是亲姐姐，而且我们已经结婚了。”唐君明狠狠地抱紧她，感受着秋之韵柔软的娇躯，越发地不想放手。

    秋之韵有些心慌：“这件事情我们还是从长计议，以后再说吧。”

    平息了一下悸动的心脏，秋之韵忽然狠狠地在唐君明肩膀上咬了一口：“好了，松开姐姐吧，没想到姐姐这样的老司机，这次竟然也会被你反过来调戏了，下次我一定要赢回这一局。”

    “不用等下次了，现在秋姐姐就可以扳回这一局。”唐君明笑着放开秋之韵，不过还是牵住她软软的小手。

    秋之韵瞪了他一眼，风情万种百媚生：“我们该说正事了，君明，你给我传过来这么多的功力，不会影响你的实力吗？”

    “没事，我现在已经修炼到了换血圆满，短时间内还冲不到筑丹田之境，所以储存了不少力量，分出来一点没什么影响。”唐君明笑道。

    秋之韵还是有些不放心：“真的吗，你可不要骗我，这样传输功力真的没事吗？”

    “放心吧秋姐姐，这可是绝世级的双修秘术，修炼的时候对两个人都有好处的。我虽然损失了一点儿功力，但是修炼根基却更稳固了，说起来不但没损失，反而有好处呢。”

    唐君明哄骗着秋之韵：“而且秋姐姐现在的实力也提升上来了，若是我们两个在一起的话，对我们两个的实力都有极大的裨益。”

    “呸……”秋之韵瞥了他一眼：“现在先不要想那种事情，不过如果你把君儿也收下的话，姐姐可以考虑一下你的建议，说不定就答应你了呢。”

    “额……”唐君明一愣，看着秋之韵无奈地道：“秋姐姐你也太狠了，我跟君儿怎么可能做夫妻。”

    秋之韵瞪大了明眸：“你们为什么不能做夫妻，你和君儿也没有血缘关系呀，就像我跟你一样。我们都可以做夫妻了，那么你跟君儿怎么做不了夫妻了。”

    “这……”唐君明苦笑道：“我和君儿从小一起长大，父母都是把我们当兄妹养着的，这么多年的观念，怎么可能说改就改。”

    “你的言外之意就是只要改变了观念，就可以了对吗？”秋之韵嫣然一笑：“这个好解决，我可以帮你们哦，这几天我已经帮你问过君儿了，她对嫁给你没什么异议，只需要你主动一下就可以了。”

    唐君明翻了个白眼：“秋姐姐，你可不要骗我，论起对君儿的了解，我肯定在你之上，君儿肯定没有答应你的建议，说不定还被你吓跑了呢。”

    “没想到你对君儿这么了解。”秋之韵无奈地道：“你说的不错，君儿的确被我吓了一跳，一直害羞地摇头不敢答应，不过我看的出来她有点儿心动，反对的也不是太厉害。”

    “所以只要你努力一点儿，很快就能够改变君儿的观念，毕竟她那么宠你，不如你就收了她好了。”

    “这样你就可以帮助君儿迅速地提升实力了，不用她这么一点一点慢慢修炼，等到突破换血境，不知道还要多少年。”

    唐君明沉默了，其实他也心动了，或者说上一次秋之韵这么提议的时候他就有些心动。

    “这个世界妖魔鬼怪层出不穷，危险到处都是，能早一点儿把实力提升上去最好了，若是君儿也拥有了我们现在的实力，她的安全问题定然能够得到极大的解决。”

    秋之韵凑近了唐君明，吐气如兰地道：“你也不想有一天看到君儿再受伤流血吧，而且我们的修炼速度这么快，不可能一直陪在君儿身边，你就不怕到时候她出事吗？”

    看到唐君明似乎有些心动，秋之韵揽住唐君明的脖子：“而且君儿乖巧懂事、倾国倾城、又对你那么好，你真的不想娶她吗？”

    “这件事我还是再考虑考虑，秋姐姐在这里适应一下暴增的实力，我之前得到了一株洗髓草，正好可以用来洗练君儿的身体。”考虑了一会儿，唐君明逃也似地离开了石室，并没有立即回应秋之韵。

    “洗练身体！”秋之韵看着唐君明有些狼狈的身影，俏脸上划过一抹笑容：“明明你也很想要，嘴上却一直拒绝，真是一个不诚实的小冤家、胆小鬼。”

    说完这句话，秋之韵蓦然想起刚刚与唐君明kiss的画面，不由玉脸泛红，再次朝着水泉走去：“不是说过伤好了以后就跟他离婚的吗，为什么越来越生不起离婚的念头了呢，还越来越想嫁给君明，这是怎么回事儿。”

    “难道……我真的一直都在喜欢君明，想要嫁给他吗？”