    “唐君明，你虽然是我们当中实力最强的，可是你也不能这么放肆，赏金公会本就有建议资源分配的资格，你凭什么反对！”

    脸色难看的王中兴还没有说话，坐在左首第二位的白家家主白文方就站起来嚷嚷道。

    经过这次的妖精之乱以后，白家剩余的人马、掌握的势力可以说是数一数二的，王中兴的提议对他最为有利。

    甚至可以说对在场的所有人都有利，只是对唐君明太不公平而已，等于是牺牲了唐君明一个人的利益，用来补偿在场的所有人。

    王中兴这一手可谓是极为老辣，不声不响地就为唐君明竖起了一堆敌人，如今唐君明能够做的，要么妥协、要么乖乖吃了这个大亏。

    “砰！”

    白文方的话语刚落，唐君明就豁然向前，一巴掌将会议室的桌子拍成碎渣，盯着白文方寒声道：“怎么，白文方，你有意见？”

    感受着唐君明身上恐怖的压力，还有滔天的杀机，白文方知道以唐君明的心狠手辣，若是他的回答让唐君明不满意的话，很有可能给他招来杀身之祸。

    白文方迫不及待地站起来支持王中兴是来为白家争取利益的，可不是为了送死的。

    以唐君明如今的实力，一个人就能够横扫他们在场的所有家族，所以他敢反驳唐君明吗？

    他不敢！

    所以白文方愣了一下之后，就干笑着灰头土脸地道：“呵呵，一切谨遵唐大人吩咐，我们白家毫无意见。”

    唐君明点了点头，朝着宋家的代表、唐家的代表、维安司的代表……扫了过去：“对于我的分配方案，各位没有什么意见吧！”

    虽然是询问，可是唐君明的语气却是肯定的，摆明了谁若是敢反对的话，那就别怪他翻脸无情。

    唐丰面色复杂，轻轻点了点头。

    宋明志毫无表情，目光深深地点头。

    维安司的司长武动亿凝声道：“好！”

    白文方再次大叫道：“完全支持唐大人的分配方案。”

    ……

    连在场排名前四的势力都同意了，剩下的家族和势力还有什么好说的。

    “唐大人所言极是，我们听您的。”

    “这个分配方案太好了，唐大人真是英明神武。”

    “我支持唐大人，我们全家都支持唐大人。”

    “双手双脚一起举，全力以赴支持唐大人。”

    ……

    所有人欢喜雀跃、鼓掌高呼，仿佛唐君明做出了什么惊天动地的大好事，给他们带来了丰厚的利益一样。

    您成功地装了一个大逼，通用经验+6666666……

    您以一己之力压制了武安镇的所有势力，通用经验+5555555……

    您觉得很爽很爽，通用经验+2222222……

    ……

    整个会议室里，只有王中兴一个人面色难看，阴沉的几乎滴下水来。

    在场各大势力的表现，就像是一记记重重的巴掌，一下又一下地抽在他的脸上，抽的他两张脸都快疼出血了。

    等到所有人的呼声告一段落，唐君明这才开口声道：“按照我们以往的规矩，正常情况下对于这些无主资源的分配，应该都是按功劳大小分配的。”

    “这次武安镇能够得救，我唐君明就算是未曾占据所有的功劳，但是至少有一半的功劳应该算在我的头上，所以按照定例我可以拿到一半的无主资源。”

    “可是我要的产业和地盘虽然不少，但是还没有达到一半吧，最多只有三分之一而已，所以我已经退让了很多，若是谁还不服气的话，我们就按照往常的规矩好好地清算一番。”

    话语落地，整个会议室中一片安静，所有人都沉默下来，因为唐君明并没有说错。

    看到无人应声反驳，唐君明的目光落在了王中兴的身上，右手一抬，一道星光剑气在王中兴骇然的目光中乍然而至。

    “唐君明，你要做什么！”

    看着疾若奔雷的星光剑气，王中兴吓得脸都变了。

    星光剑气的威力之强，在场的所有人都曾亲眼目睹，连三级顶阶的妖精王都抵挡不住一道星光剑气，更别说是实力远远不如三级顶阶妖精王的王中兴了。

    更何况此刻唐君明突然出手，王中兴几乎没有反应的时间，若是不出意外的话，这一道星光剑气就能够要了他的性命。

    “嗤……”

    不过这道星光剑气并没有要了王中兴的命，只是从他的脖颈处擦过，留下了一道深深的伤口，鲜血顿时流淌下来。

    “啊……”

    王中兴大叫一声，软倒在地上，浑身汗出如浆，就连裤裆里都湿了一片。

    意识到自己没有被唐君明一招击杀以后，王中兴在恐惧之余，不由放声大哭：“唐君明，我知道错了，以后我再也不跟你做对了。”

    “这就好，别以为你是赏金公会的会长我就不敢杀你，这个世界那么乱，每天妖魔鬼怪乱舞，指不定什么时候你就被某个妖怪给吃了呢。”

    看着王中兴怂包的样子，唐君明冷笑着道：“若是还有下次的话，那就别怪我辣手无情、见死不救，让那些妖魔鬼怪一点一点将你吞吃下去。”

    “是是是，我知道了，唐大人尽管放心。”王中兴连连点头，吓得浑身颤抖。

    若不是这家伙好歹也是武安镇赏金公会的会长，据说在上面有着不小的关系，杀了他的话会给唐君明带来麻烦，唐君明还真想一剑宰了这个蠢货。

    比起宋道峰，王中兴无异差劲了太多，不过有了今天的事情以后，唐君明相信这家伙以后会老实很多，至少是不敢再给他出什么幺蛾子。

    解决完了资源分配的事情，唐君明施施然地走出了会议室：“剩下的产业和地盘你们就看着分配吧，我就不掺和了，不过我要的产业和地盘谁都不能动，动的话就别怪我辣手无情。”

    唐君明刚刚走出赏金公会，就听到后面传来一个清朗的声音：“唐大人请留步，我有一些事情要跟唐大人商量。”

    唐君明回头一看，喊住他的是武安镇维安司的司长武动亿，也是武安镇排名前五的大人物，或者可以说是武安镇官方领袖。