    这次的唐云波，无疑输的更惨。

    气势汹汹的他连一招都没有撑过去，就被唐君明废掉了双手，一身实力折损了五成以上。

    看着躺在地上惨叫的唐云波，唐安平等人只觉心中泛寒，难以置信地看着唐君明，几乎以为自己是在做梦。

    原本叫嚣着要废掉唐君明的唐安平，此时此刻呐呐地说不出话来。

    一直到唐君明手持玄铁剑走向他，唐安平这才恐惧地惊醒过来：“唐君明，你要做什么？”

    “你刚刚不是要割了我的舌头吗，我这人最公平了，你既然要割掉我的舌头，那我就割掉你的舌头作为惩罚。”唐君明道。

    “唐君明，我毕竟是你的三伯，以前也照顾过你爹，你真的要这么对我吗？”唐安平惊惧地道，丝毫没有怀疑唐君明话语的真实性。

    唐君明连唐云波都敢废，更别说是他了。

    而且唐安平虽然知道自己的实力比唐云波更强，但是他也万万做不到如此轻易地就击败唐云波的地步。

    换句话说，唐君明的实力极强，已经远远地超过了他，唐安平没有一点儿信心能够胜过唐君明。

    所以他才会如此惧怕不安，连向唐君明递剑的勇气都没有。

    唐君明冷笑：“若非你对我父亲有恩，你觉得你现在还能完完整整地站在这里吗，就连唐云波也别想躺在这里叫唤，我早就将你们两个宰了。”

    “快点老老实实地伸出舌头来，若是你再唧唧歪歪的话，到时候我想要的就不仅仅是你的舌头了。”

    “你……”唐安平脸色大变：“君明，真的没有商量的余地了吗，我可以为刚刚说过的话向你道歉，你就放过三伯一次吧？”

    唐君明眉头微皱：“唐安平，按理说你都这样了，我的确不该继续逼迫下去，若是让别人知道了，恐怕要说我冷血无情了。”

    “可是三伯你还记得吗，这些年你每次见了我们兄妹是怎么对待我们的吗，动辄喝骂教训，不管我们有没有做错事。”

    “你家那几个小子还曾把我们兄弟按在臭水沟里打，我至今还记得有次他们差点把我妹妹给打死，所以如果不是因为我父亲的缘故，我今天就会去屠了你全家。”

    “我……我……”唐安平结巴着说不出话来。

    唐君明冷眼瞥着他：“给你三秒钟考虑时间，是你自己动手，还是让我帮你？”

    “我……自己来！”

    唐安平艰难地道，比起被废掉双手，他更愿意没了舌头。

    毕竟没了舌头最多不能说话，可是双手废了实力就会大损，说不定什么时候就会被妖魔鬼怪给杀了。

    “唰……”

    一道剑光闪过，唐安平的舌头已经落了下来：“嗬……”

    唐安平疼得抱着嘴巴惨叫，声音极为古怪。

    唐君明并没有觉得他的所作所为过分，说句实话，唐家对他们兄妹的确没有什么恩情。

    父母去世以后，唐家的人一个都没有来看过他们兄妹，若不是秋之韵帮助他们，只怕唐君明和唐明君根本活不到现在。

    整个唐家都把他的父母、他们兄妹当作是耻辱，恨不得他们消失才好，又岂会帮他们。

    说到底，唐君明的父亲只是唐家的私生子，娶的女人也不是唐家为他选的联姻对象，所以唐家早就对唐君明一家失望了。

    唐家的长辈不待见唐君明兄妹也就罢了，唐家的小辈以前还经常找唐君明和唐明君的麻烦，好几次差点置他们兄妹于死地。

    若说这其中没有唐家长辈的推波助澜，唐君明是怎么也不会相信的。

    或许唐家的长辈没有让儿女故意残害唐君明兄妹，可是他们随口的几句冷言冷语，就有可能让不懂事的小辈们狠狠地教训唐君明和唐明君。

    唐安平的儿女欺负过唐君明何止几十次，今天唐君明也算是在他们父亲身上报了仇。

    看着惨叫不已的唐安平和唐云波，唐君明冷笑一声，一跃来到跟随他们的唐家子弟当中。

    “砰砰砰砰砰……”

    “咔嚓咔嚓咔嚓……”

    “啊啊啊啊啊……”

    ……

    根据这些人往日对他们兄妹的欺压程度，唐君明分别施以轻重不一的惩罚，轻则抽一耳光，重则废掉武功。

    您击败了唐龙、唐玉、李世河……通用经验+3000000……

    您为自己报仇雪恨了，通用经验+66666……

    您觉得很痛快，影响力扩大，通用经验+166666……

    ……

    数分钟的功夫，唐君明又赚到了一大笔的通用经验。

    狠狠地收拾了唐安平、唐云波等人以后，唐君明心情舒爽地朝着家里走去。

    不过接近家里的时候，凭借着强大的精神力，唐君明隐隐然感觉周围的气氛有些不对劲儿。

    仔细观察之后唐君明才发现，好像有不少人从四面八方将他家的小院围了起来。

    虽然这些人藏的挺隐蔽的，但是架不住他们防备的是从唐君明家里出来的人，对于外面的人防备就没有那么好了。

    唐君明的实力又刚刚提升到堪比换血圆满修炼者的地步，所以想要发现这点儿异常并不难。

    游目四顾，唐君明看向坐在某个早餐摊角落的两个人，这两个人的位置很好，从唐君明家里根本看不到这里。

    但是从这里却能够清楚地观察到唐君明家里的情况，可惜唐君明现在并不是从家里出来的，而是从外面回家。

    悄悄靠近了这两人，唐君明隐隐然听到了他们的对话。

    “马爷，唐君明的实力有那么强吗？马爷是换血后期的大高手，我也是换血初期的高手，我们两人联手，轻而易举就能够拿下唐君明，何必要这么麻烦呢？”

    “李仁，小心驶得万年船，你又不是没有看到昨晚的录像。邦安那么厉害的高手，实力也就比我差了一筹，结果被那唐君明压着打，几乎没有还手之力，你敢说唐君明的实力不强。”

    “那是耿哥大意了，所以被那唐君明抢了先手，但是我们两个早有准备，联手的话绝对能够打的那唐君明跪地投降，用不着绑架他的妹妹威胁他。”

    “你的脑子就不能转转吗，虽然我们有打败唐君明的把握，可是万一失手让那唐君明逃了呢，到时候我们金龙帮可就危险了。所以何必要冒险呢，还不如抓了他的妹妹作为威胁，逼着他自废武功，就算他冷血无情，不顾妹妹的死活，我们也可以宰了唐明君扰乱他的心绪，到时候想要打败他就很容易了。”

    ……