    “唐先生，我们之前不是已经商量过了，只要我们好好地配合你拿到古墓里面的宝藏，你就会放过我们，唐先生现在这么做是不是有些太过分了？”

    姜礼平走上前来，看着唐君明认真地道。

    唐君明笑道：“各位放心，我虽然提出了这样的要求，可是待会儿猎杀里面妖魔鬼怪的时候，我会一直跟着你们，若是遇到什么危险我会跟你们一起承担。”

    “所以还请各位满足一下我的恶趣味，我这么做绝对不是为了让各位白白地去送死。”

    “额……”姜礼平有些发愣，实在不明白唐君明为什么要这么做。

    仅仅只是恶趣味有些说不过去吧，毕竟为了一个恶趣味就进入千尸鬼毒里面冒险，唐君明的脑袋是不是……有问题？

    在姜礼平看来，此刻唐君明最正确的做法就是逼着姜和志、姜和明等人清扫千尸鬼毒里面的妖魔鬼怪，等到清扫干净里面的危险以后再进去才好。

    可是唐君明倒好，为了一个小爱好便要跟着进去猎杀妖魔鬼怪，这已经不是傻了，这是很傻呀！

    您被人误认为是傻笔，通用经验+6666……

    您被人误认为是脑残，通用经验+6666……

    您被人误认为是精神病，通用经验+6666……

    ……

    唐君明脸色发黑，摆了摆手道：“我意已决，别再说什么废话了，现在我们就一起进去猎杀里面的妖魔鬼怪、魑魅魍魉。”

    说着话，唐君明拉着姜礼平走进千尸鬼毒，当然在进入里面之前，两人都换上了防毒的鞋子和衣服，这些东西姜家都有带，准备的极为齐全。

    姜礼平哭丧着脸进入千尸鬼毒，姜和志、姜和明等人看到连唐君明自己都进去了，还有什么好说的，只好也跟着进去了。

    很快，一群三级下阶的毒尸就出现在所有人面前，唐君明一挥手：“上！”

    姜和志、姜和明等人一拥而上，刀剑出鞘，砍瓜切菜一般将这些毒尸统统重创。

    唐君明脚步轻快地上前，一剑一个，毫不费力地把这群三级毒尸尽数击杀，轻轻松松地赚取了近千万通用经验。

    果然还是坐享其成最爽了，只用小小地动一下手，就财源滚滚了。

    一路横扫，有着姜和志、姜和明这两个筑丹田境的顶级强者在，千尸鬼毒里面的妖魔鬼怪基本上没有还手之力。

    更别说还有一个唐君明坐镇，即便是遇到了两只四级的铜尸，也被唐君明一剑枭首，大赚数千万通用经验。

    至于那些三级、二级的僵尸、厉鬼、妖魔……就不用说了，来多少死多少。

    不过千尸鬼毒里面可不止有这些小角色，当进入千尸鬼毒深处的时候，一行人终于遇到了一场恶战。

    三只厉鬼、两只铜尸带领着成千上万的尸蟞铺天盖地而来，几乎将唐君明一行人淹没。

    此时此刻唐君明也顾不得伤而不杀了，暂时解除了对姜和志、姜和明等人的限制，背对背围成一个圈子对付周围的妖魔鬼怪们。

    定神术已经被唐君明施展到了极致，谨守着脑海中的一点清明，避免被三只厉鬼迷惑了心智，不知不觉中走向死亡。

    手中玄铁长剑纵横，人头大小的尸蟞下雨一样落在唐君明面前。

    姜和志、姜和明不愧是出身天河县姜家的长老级高手，他们同样修炼了稳定精神的秘术，全力施展之下形成了淡淡的青色光芒。

    这青色光芒不但笼罩了他们自己，还笼罩了周围的姜礼平等人，避免他们遭到厉鬼的精神攻击。

    随着三只厉鬼最强的精神攻击被克制，两只铜尸孤立无援之下很快就被击杀，唐君明等人总算是好过了一些。

    “嗤嗤嗤……”

    某一刻，唐君明陡然一跃而起，身周淡淡的金色光芒闪烁，一座栩栩如生的金钟浮现在他周围，挡住了所有妖魔鬼怪的攻击。

    玄铁长剑就在此刻绽放出璀璨之极的光辉，上面有点点聚灵境霸主的精血闪烁，刺入了三只隐藏在怪物群中的四级厉鬼体内。

    “嗷啊啊……”

    伴随着凄厉之极的惨叫声，这三只四级的厉鬼被唐君明一剑击杀。

    您越级击杀了三级中阶的厉鬼，通用经验+50000000……

    您越级击杀了三级下阶的厉鬼，通用经验+41000000……

    您越级击杀了三级下阶的厉鬼，通用经验+40000000……

    ……

    一眨眼的功夫，唐君明就获得了一亿多的通用经验，三只四级厉鬼果然是丰厚的经验包呢。

    随着四级厉鬼和四级铜尸的死亡，剩下的妖魔鬼怪不过是土鸡瓦狗罢了，在唐君明的带领下，这些妖魔鬼怪被尽数清除。

    看着躺了满地的妖魔鬼怪们，唐君明脸上划过一抹冷笑，缓步走到姜礼平面前：“姜礼平，把解药拿出来！”

    “唐先生，您这话是什么意思，我怎么听不懂？”姜礼平愕然地看着唐君明，似乎不明白他说的话语是什么意思。

    唐君明漠然一笑，一巴掌将姜礼平抽翻在地：“你装什么傻呀，刚刚我们忙着对付四级厉鬼和铜尸的时候，你悄悄地拿出了一瓶烟雾状的毒药，将其一点一点融入了周围的鬼雾当中，你当我没有看见吗？”

    对于心狠手辣、城府极深、能屈能伸的姜礼平，唐君明一直抱着深深的警惕。

    这个姜家大少真的太阴狠了，情商和智商都很高，虽然实力不强，只有换血境而已，可是心机颇为惊人。

    唐君明一直都有些放心不下他，所以即便是在刚刚那么危险的情况下，唐君明仍旧留了一丝注意力在他身上。

    因为在唐君明看来，只有换血境的姜礼平，一定程度上比姜和志、姜和明的危险度都要高。

    果然，姜礼平自以为唐君明忙着对付四级的厉鬼和铜尸，注意力不在他的身上，所以悄悄地取出了一瓶毒药，将其化作毒烟融入了周围的雾气当中，想要不知不觉中杀了唐君明。

    可是让他没有想到的是，唐君明早就注意到了这一点儿，所以等到事情了结以后，第一时间就来到了姜礼平面前，向他讨要毒烟的解药。

    【ps：求个首订呗，兄弟们不够给力哈，目前为止首订刚过两百，原本月亮还想一觉醒来可以加更五六章哩，看来兄弟们不想让月亮的存稿下的太快，这样也可以多休息休息，o(n_n)o 。之前还担心一百多章存稿可能不够用，现在总算松了口气。】