    “从今天起，武安酒吧就是我姐姐秋之韵的，你们当中除了那些被废掉的人渣，其余人都回归原位，做好自己的本职工作。”

    “若是让我知道谁敢违逆我姐姐秋之韵的话，我虽然长了眼，可是我手中的剑却没有长眼，听到了没有？”

    唐君明一字一顿地道，声如寒冰、冷可彻骨。

    话语落地，数百武安酒吧的员工轰然响应：“谨遵唐大人教诲。”

    看到这些人挺识趣，唐君明笑着点了点头：“明天就办理好转让武安酒吧的手续，至于这座酒吧的新名字就交给我姐姐命名，好吧？”

    “是，唐大人。”众人轰然响应，没有一个人敢反对。

    唐君明点了点头，转身朝着家里走去。

    耽误了这么长时间，也该回去休息一会儿，继续提升炼丹术了。

    今天晚上赚了这么多的通用经验，要不要把炼丹术提升到二品下阶呢？

    考虑片刻，唐君明还是打消了这个主意，来自姜家的敌人下周就有可能到来，在这之前唐君明要多积攒一些通用经验，至少把实力提升到换血境。

    据说姜家可是天河县的大家族，每一位长老都是换血境以上的恐怖存在，随意出动一位就能够摧毁整个武安镇。

    唐君明的所作所为已经得罪了姜家，姜家虽然不至于出动换血境以上的巨头，但是出动几个换血境后期和换血境圆满的修炼者还是有可能的。

    而且姜家万一出动了换血境以上的巨头，唐君明到时如果没有足够的实力，等待着他的恐怕就是杀身之祸。

    还有一周的时间，要想在一周内把实力提升到换血境，难度何其之大。

    虽然如此，但是唐君明并不后悔为秋之韵出头，更不后悔扫灭了耿邦安一伙人。

    唐君明当然也可以采取更加温和的方法，但是耿邦安已经把秋之韵提前送给了姜礼平，以姜礼平的为人，一周后来到了武安镇，岂会放过倾国倾城的秋之韵。

    与其那个时候再翻脸，还不如早一点把事情做绝了，至少可以多赚一两千万的通用经验。

    路过赏金公会的时候，唐君明取出一千点赏金积分，将它们全部兑换成灵草灵药，又接了数个炼制灵丹妙药的赏金任务，这才回到了家里。

    如今唐君明已经是真真正正的一品顶阶炼丹师，距离二品炼丹师只有一步之遥，炼制一品上阶、一品顶阶的灵丹妙药对他来说并不是什么难事。

    仅仅用了数个小时，唐君明就把接取的赏金任务全部完成，赚到了一千多点赏金积分。

    剩下的灵草灵药还足够唐君明炼制几十炉丹药，这些丹药基本上都是一品上阶和一品顶阶的灵丹，服用一枚能够得到数万点通用经验。

    唐君明又炼制了数十炉灵丹，一部分留着给唐明君修炼使用，一部分自己服用，还有一部分则被他卖给了高价回收灵丹的药铺，足足赚到了三千多万信用点。

    有了这么多的信用点，唐君明就可以购买一些自己想要的东西了。

    譬如炸药、譬如黑湖油、譬如机关枪……唐君明整整买了一纳戒的热武器，准备玩一场大的。

    除此之外，唐君明还用赏金积分换取了一些珍贵的宝物，这些宝物都是杀伤妖魔鬼怪的利器，对于唐君明接下来的计划很有帮助。

    在唐君明为赚取通用经验做准备的时候，秋之韵已经宿醉醒来了。

    她愣愣地坐在床上，脑海中浮现出昨天晚上发生的事情，俏脸上一片红晕。

    说句实话，她昨天晚上之所以会那么做，除了不想把自己第一次便宜给姜礼平那么纨绔以外，其实还蕴含着深意。

    她想用这种方法让唐君明这个混蛋记住她，然后当唐君明看到自己拥有的女人投入别人怀抱，唐君明却无能为力的时候，在绝望中激起他的雄心壮志。

    就算激不起唐君明的雄心壮志，至少这件事情能够重重地打击一下唐君明，说不定就能够让他改邪归正呢。

    可是让秋之韵未曾想到的是，那个最近几年混账的不行的唐君明竟然没有对她做些什么，昨晚的表现简直堪比正人君子。

    但是按照她的了解，最近几年的唐君明应该不会这么老实才对。

    自己都送到他嘴边了，按理说唐君明绝对会一口吞下的，结果他竟然对自己秋毫无犯。

    难道一段时间没有见面，唐君明身上发生了什么事情，他已经开始改变了？

    秋之韵讶然地想着，脸上红晕密布。

    虽然很想现在就去隔壁院子看看唐君明，确认一下自己的猜测，不过想到昨天晚上发生的事情，秋之韵还是有些脸红。

    算了，反正很快就要身不由己了，以后不知道生活会变成什么样子。

    据说姜家那个纨绔对待女人很残忍，最喜欢虐待漂亮的女孩子了，说不定她连这个月都活不过去呢。

    还是不要去打扰唐君明和唐明君了，就这样安静地消失好了，免得因此连累了唐君明和唐明君。

    洗漱打扮一番，秋之韵朝着武安酒吧走去。

    看着眼前依旧辉煌的武安酒吧，秋之韵心中微微发憷，沉默良久，还是沉重地朝着武安酒吧走去。

    就趁着最后这段时间，多赚一些钱留给亲戚朋友，让他们过得更好一些，尤其是那对儿可怜的兄妹。

    “秋姐，您好！”

    让秋之韵没有想到的是，她还没有走到武安酒吧门口，就看到向来喜欢对她口花花的看门保安们恭敬地朝她行礼道。

    奇怪的是两个看门的保安胳膊上都缠着绷带，显然是被人打断了胳膊。

    秋之韵笑了笑，走进武安酒吧。

    “秋姐，您来了！”

    “秋姐，您今天真漂亮。”

    “秋姐，我们等了您好久。”

    ……

    让秋之韵目瞪口呆的是，一走进武安酒吧，武安酒吧里面的服务员、调酒师、带伤的保安……全都点头哈腰地向她行礼，脸上的表情谄媚的不能再谄媚。

    这是怎么回事儿？

    难道所有人都知道自己要被耿邦安送给天河县的大人物姜礼平了，所以大家都来提前巴结自己了？