    “哥哥，你准备把我和姚老师送回去吗？”

    走出演播大厅，唐明君有些委屈地问道。

    唐君明想了想，点点头道：“从和宁市到豫阳省的路上危险太多了，带着你们我怕照顾不过来，所以只能暂时将你们送回去，这样也安全一些。”

    “哦。”唐明君失落地道，她是很想陪着唐君明一起去省里、州里，乃至于轩辕龙城的，只是没想到运气那么差，竟然会抽中冷冷冷。

    不过唐明君并不后悔向冷冷冷认输，比起她自己，显然冷冷冷更需要这次的晋级名额。

    看出了唐明君的不开心，唐君明揽着她道：“放心，等到了豫阳省和中原神州，我会跟你视频聊天，到时候你想要什么我都给你买。”

    “好吧。”唐明君总算是好受了一点儿。

    唐君明笑着握紧唐明君的小手：“君儿，你不是一直想在和宁市好好逛逛街吗，今天我们就在和宁市玩玩，明天我再送你们回武安镇。”

    “好呀。”唐明君越发欢快了，不经意间侧头看了正和姚甜利说话的冷冷冷一眼，忍不住撇嘴道：“哥哥，能不能我们两个一起去逛街，冷冷冷太粘人、姚老师太吵了，不想跟她们一起。”

    唐君明想了想，点头道：“好，那我这就打发她们。”

    找个借口哄着冷冷冷和姚甜利回去修炼，唐君明带着唐明君前往和宁市的购物街，带着唐明君尽情地shopping。

    只是很快唐君明就发现事情有些不对劲儿了，唐明君今天不知道吃错了什么药，变得有些古怪起来。

    “哥哥，人家要衣服嘛，你给人家买衣服好不好？”

    “哥哥，人家有点儿累了，你背着人家好不好，真的好累好累呀。”

    “哥哥，那个小鸭子好可爱，我们要不要把它买下来呢，我觉得炖起来一定很好吃嘛。”

    “哎呦，天有点热了，哥哥帮人家挡着太阳好嘛。”

    ……

    唐君明一身鸡皮疙瘩落了满地，终于忍不住了，摸了摸唐明君的额头疑惑地道：“没有发烧呀，不过君儿你这是怎么回事儿，感觉你今天就像是变了一个人一样，是不是吃错药了？”

    “人家没有吃错药药，人家只是有点累了，哥哥抱抱就好了。”唐明君额头上出现了几道黑线，不过还是强忍着怒火嗲声道。

    唐君明忍不住哆嗦了一下，唐明君的声音实在是太甜了，简直比冷冷冷撒娇起来还要甜。

    虽然很好听，但是总有一种全身发冷的感觉。

    唐君明把脸凑到唐明君面前，跟她的小脸贴在一起：“脸上温度也很适宜，没有什么问题呀，为什么就无法正常说话了呢。”

    “哥哥，你不喜欢人家这样吗？”唐明君的话语中有点儿咬牙切齿的味道了：“人家这样不可爱不漂亮吗？”

    唐君明苦笑：“可爱倒是挺可爱，而且很漂亮，不过你突然间变化这么大，哥哥实在是顶不住，你确定不用去看看医生吗？”

    “哥……哥！”唐明君气的小嘴都歪了：“我没有生病，我只是看到哥哥挺喜欢冷冷这种黏糊糊甜腻腻的女孩子，所以在向她学习而已，为什么冷冷这样哥哥就那么喜欢，我这样哥哥就不喜欢呢？”

    看着恼羞成怒的唐明君，情商有限的唐君明有些傻眼，原来是这么回事儿。

    想了想，唐君明抓紧唐明君的小手：“哥哥不是不喜欢，只是你突然间变化这么大，哥哥有些适应不了而已，若是时间久的话或许就能够适应了。”

    “不过冷冷是冷冷，你是你，不用学冷冷的，我还是喜欢原本的你，所以用不着刻意模仿冷冷。”

    “真的吗？”唐明君瞪大了明眸。

    唐君明认真地点头：“真的，而且我觉得原本的你比甜腻粘人的冷冷更让人心动。”

    “嘻嘻，好吧，那我不学冷冷了。”唐明君这才开心起来，原本唐明君看到唐君明和冷冷那么亲近，甚至短短时间内变得比她还要亲近，还以为唐君明喜欢冷冷这种类型的女孩子呢。

    却没有想到哥哥喜欢的还是她这样的，不过哥哥和冷冷不是刚刚结婚吗，怎么突然间就变得如此黏糊呢。

    没有经历过某些事情的唐明君自然不知道，对于刚刚有了最亲密接触的唐君明和冷冷而言，现在正是他们最如胶似漆的时候。

    对于两个从未享受过这种欢愉的年轻人而言，那种滋味简直让人沉醉，若不是还有正事要办，只怕两个人都想要日日夜夜黏在一起享受人间极乐。

    所以唐明君才醋兮兮地发现，自己的哥哥竟然突然间和冷冷那么亲密，短短时间内就已经赶超了她，这让她怎么接受得了。

    解开了唐明君小小的心结，两人继续欢快地逛街，衣服、首饰、零食、鞋子……各种东西买了一大堆，一直到晚上两个人才回去。

    洗漱了一番刚刚躺下，唐君明正准备睡一会儿就起来修炼，房门蓦然被人打开，一个娇软动人的躯体飞快地扑了过来。

    “冷冷你来了，让我抱一下。”唐君明很快就发现偷偷潜入他屋子的是冷冷，忍不住满心欢喜，连忙朝着冷冷伸出了双臂。

    “嘻嘻。”冷冷冷嬉笑着扑入唐君明的怀里：“君明哥哥，有没有想我呀，让我亲一个吧。”

    唐君明立即亲了过去：“当然想了。”

    两人很快滚在一起，衣衫飘落、香气醉人、云起雨落，尽情享受人间至极欢乐。

    “当当当……”

    就在这个时候，两人听到外面传来敲门声：“哥哥，你在屋里吗，我今天晚上在你这里睡，好不好呢？”

    “额……”

    两人正在最快乐的时候，没想到唐明君竟然来了。

    想了一下，唐君明连忙抱着冷冷冷窜到旁边的衣柜当中，顺便将两人的衣物也带了进来。

    刚刚做完这一切，唐明君就进入了屋子里，看着空荡荡的卧室，唐明君撇撇嘴：“哥哥不在吗，难道又出去办一些私事了吗。”

    “既然这样的话，我还是先回去好了，等会儿再来找哥哥。”