    说实话，唐君明和姜道云的差距不应该这么大的，毕竟唐君明虽然只是三品丹田境的修炼者，可是他体内的力量却足足比姜道云高了几十万斤。

    龙拳象脚的威能也在姜道云的霸极拳之上，还真八卦步同样厉害的很，丝毫不逊色于姜道云修炼的步法。

    就算唐君明的战斗经验和对灵力的运用远远不如姜道云，可也不至于被完全压着打。

    但要知道的是，唐君明才刚刚把实力提升到三品丹田境，对于体内的力量掌握的并不充分，所以还无法发挥出所有的实力。

    原本唐君明是准备在接下来的数天好好适应一番的，可是没想到姜道云比想象中来的更快。

    姜礼仁告诉他姜道云至少还有数天、乃至于数十天才能够回来，可是没想到这才过去了一两天功夫，姜道云就回来了。

    出其不意之下，没有适应体内实力的唐君明自然吃亏很大。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    一记记空拳看起来霸气十足，可是明眼人都能够看得出来唐君明是在白白地浪费力气，根本伤不到姜道云分毫。

    但是唐君明又不得不如此，因为不出招的话他将连还手之力都没有。

    就这样，唐君明看似威风十足地做起了拆迁队，在天河二高的校长和老师绝望的目光中，把整个演武馆一点一点拆成了废墟。

    姜道云看起来连连闪躲，偶尔才会出上一招半式，被唐君明轰的到处逃窜，其实却一直占据着主动权。

    他之所以表现的这么狼狈，自然是想要尽快耗光唐君明的灵力和体力，然后以最小的代价拿下唐君明。

    渐渐地，就连那些唐君明的粉丝也看出了事情的真相，原来真正占据上风的不是唐君明，而是让他们极为讨厌的姜道云。

    唐君明的直播间开始喧哗起来，很多自以为知道真相的观众都忍不住连发弹幕。

    “主播不要再耗下去了，这样要不了多长时间你就再也没有还手之力了，到时候只能任由宰割，赶紧逃走吧。”

    “没想到这个老家伙这么厉害，天河县的那些所谓校长和老师太无耻了，就这么眼睁睁地看着他们的高中大比第一名被人欺负，连个屁都不敢放。”

    “姜道云都那么大年纪了，至少修炼了六七十年，却跑来欺负一个十九岁的高中生，你还能不能再要脸一点儿。”

    “唐君明，快点跑呀，别在这里耗下去了，你耗不过这个老王八蛋的。”

    ……

    唐君明已经没有心思关注直播间的情况了，他全神贯注地进攻着姜道云，看似体内的灵力和力量越来越少、越来越小，其实只有唐君明自己知道，他的体力和灵力根本没有消耗多少。

    因为他有游戏系统在身，因为他有巨量的通用经验在身。

    经过这段时间的观察和使用，唐君明已经发现了，通用经验除了能够增加他的实力以外，还可以当做消耗品使用。

    换句话说，就是可以用来补充体力、精神力、灵力等，不过之前唐君明一直不舍得用，因为这样做他觉得太浪费了。

    毕竟通用经验可是能够提升实力和提升技能等级的，消耗在实力和技能上面唐君明不心疼，毕竟这样他能够获得实实在在的实力增长。

    可是用来消耗的话，那就有些可惜了，所以唐君明之前都没有使用通用经验补充恢复过。

    即便是面对几十万只厉鬼的追杀，唐君明也是服用灵丹妙药补充消耗，而不是使用通用经验补充。

    但是现在他被姜道云牵着鼻子走，根本腾不出手服用恢复实力的灵丹妙药，所以也只能使用通用经验了。

    好在此时此刻他的直播间人数已经突破了1200万，再加上现场那么多观众的贡献，增加的通用经验完全超过了补充恢复需要的通用经验，唐君明也就不那么心疼了。

    毕竟他现在坚持的时间越久，赚取的通用经验就会越多，比起消耗的通用经验，真的算不了什么。

    最重要的是在这个过程中，他能够以最快的速度适应当前暴涨的实力，增加自己的战斗经验和战斗力，可谓是一举而数得，何乐而不为。

    生死之战最为考验人，尤其是跟势均力敌的对手，并且对方擅长的正好是唐君明的弱项，这就给了唐君明绝佳的学习机会。

    姜道云好歹也是纵横天河县近百年的大佬，崛起于微末、成名于战争，多年来不知道经历了大大小小多少战斗厮杀。

    他的战斗经验之丰富、对灵力的利用之娴熟、综合实力之强……都是天河县最顶尖的。

    从姜道云的身上，唐君明能够学到很多东西，所以虽然消耗的通用经验不少，唐君明也不打算轻易结束战斗。

    就这样，唐君明和姜道云一打就是一个半小时，两人仍旧没有分出胜负。

    虽然唐君明看起来气息越来越弱，体力和精神似乎消耗极大，可是仍旧有坚持之力，姜道云并没有贸然出动杀招。

    凭借着丰富的战斗经验和雄浑的灵力，姜道云固然消耗也极大，但是看起来显然比唐君明的消耗少了太多太多。

    按照这样的速度发展下去，再有一个小时左右，唐君明可能就要累倒了，到时候姜道云就能够以最小的代价，取走唐君明的性命。

    “主播的持久力很不错哦，不知不觉中竟然已经坚持了一个多小时，我还以为半个小时内主播就要完蛋了呢。”

    “楼上滚犊子，你就那么希望主播完蛋吗，你这个没有良心的混蛋，有多远给本姑娘滚多远，别让我在小区门口看到你。”

    “好心疼我们妹妹呢，刚刚摄像头从妹妹身上掠过，妹妹看起来真的好担心，感觉都快要哭了的样子。对了，还有那个冷冷冷，她是不是喜欢主播呀，从战斗开始一直到现在，她的眼睛全程落在主播身上，好像都没有眨过呢。”

    “你们有木有发现一件事情，那就是主播渐渐地开始扳回劣势了，而且出招的时候越发行云流水，比起刚开始的时候好了太多太多。”

    ……