    一时之间，唐君明的直播间变得乌烟瘴气，唐君明的粉丝与和宁市的观众吵成了一团，热度直线飙升，很快就成为启明星实时热度榜的前百强。

    超强的热度自然吸引了更多的观众到来，更多的观众意味着更高的影响力，看着热度爆棚的直播间，唐君明满意万分。

    一片喧哗中，唐明君走上了比武擂台，而她的对手则是一位换血圆满的高中生，只差半步就能够晋升到筑丹田境了。

    但是面对唐明君这位实力远胜普通一品丹田境的选手，她的对手就比较倒霉了，仅仅坚持了数十招，就被唐明君轰了下去。

    看到唐明君干脆利落地赢得了比赛，演播大厅里固然哗声四起，几乎所有人都在为唐明君鼓掌欢呼，唐君明的直播间里也是打赏和送礼不断。

    作为唐君明的妹妹，唐明君可谓是人美声靓有实力，自然得到了唐君明粉丝的喜欢，甚至如今唐明君的粉丝数隐隐然就要超过唐君明了。

    还有秋之韵，她才刚刚开播了数天时间，但是在唐君明和唐明君的推荐下，再加上本身超级漂亮，人又能说会道，所以人气增加的速度简直恐怖。

    短短数天时间，秋之韵的人气已经超越了唐君明和唐明君兄妹，每次在石古山开播的时候，都能够给唐君明带来不菲的通用经验。

    您的伴侣秋之韵影响力扩大，您的通用经验+1000万……

    您的伴侣秋之韵越级击杀了四级中阶的青狼，您的通用经验+1500万……

    您的宠物安琪儿越级击杀了四级上阶的天使长，您的通用经验+2300万……

    ……

    这些日子秋之韵和安琪儿也没有闲着，在石古山到处猎杀妖魔鬼怪，同时直播赚取人气，为唐君明带来了巨量的通用经验。

    唐君明自然知道秋之韵为什么这么勤快，虽然特意劝说过她几次，但是都被秋之韵堵了回来。

    唐君明知道以秋之韵独立自强的性格，肯定不愿意成为他的附庸，既然劝说没用，唐君明就只好让她多多注意一些。

    同时等到秋之韵适应了当前的实力，就会帮助她继续提升实力，这样也可以增加秋之韵的自保之力。

    安琪儿同样给唐君明带来了巨大的惊喜，她和秋之韵联手纵横于石古山中，不知道猎杀了多少妖魔鬼怪。

    安琪儿还能够配合着秋之韵一起直播，漂亮呆萌的样子吸引了大批观众的目光，这才让秋之韵的影响力以惊人的速度飙升着。

    此时此刻唐君明经验副页的刷新速度丝毫不逊色于唐君明的经验主页，无论是秋之韵、安琪儿，还是唐明君、二哈，都在渐渐地成为他的经验小支柱。

    而且这些通用经验唐君明拥有完全支配权，可以优先用来提升自己的实力。

    乌烟瘴气的直播间里双方还在对骂，唐君明不但没有插手解决矛盾的意思，反而故意推波助澜，让直播间里更乱了。

    这么做无疑让直播间的热度越来越高，吸引了更多吃瓜群众的到来，让唐君明直播间的人气不断飙升。

    旁边还有姚甜利、唐明君帮忙吸引人气，等到冷冷冷上场的时候，唐君明直播间的人气赫然已经达到了。

    3000万！

    但是唐君明的注意力已经不在直播间了，他脸色难看地朝着擂台看了过去，赫然发现冷冷冷的对手竟然是名花县的那个疯狂的冷厉女人。

    此时此刻那个冷厉女人正冲着唐君明叫嚣：“唐君明，这个选手应该是你的女（pin）人（tou）吧，真是恶人有恶报，没想到竟然让我跟她抽中了对手，那你就等着伤心欲绝吧。”

    “现在我可以清清楚楚地告诉你，我叫宋芳名，而我待会儿将会亲手杀了你的女（pin）人（tou），让你这辈子都活在痛苦和伤心之中，这样你就会永远记着我是谁了。”

    听到宋芳名如此说，唐君明直播间里的观众们都已经爆炸了。

    “这个剑人是谁呀，竟然想要害我们冷冷妹妹，主播快点杀了她，保护我们冷冷妹妹。”

    “长的还行，没想到这么差劲，主播又跟她无仇无怨，她干嘛总是跟主播过不去呢。”

    “像宋芳名这样的垃圾女人，总是把事情的过错迁怒到别人身上，害了她姐姐的是王少宝，又不是主播。结果就因为主播和王少宝都是天河县的，这个垃圾玩意儿就把仇恨迁怒到了主播的身上，真是太不可理喻了。”

    “我觉得宋芳名这个剑人已经被仇恨冲昏了头脑，现在完全就是个疯子，主播一定要保护好冷冷妹妹，别让冷冷妹妹受伤了。”

    ……

    唐君明没有心情理会宋芳名这个剑人，他直接看向冷冷冷：“冷冷，宋芳名这垃圾最近服用了提升境界的奇药，实力已经无限接近筑丹田之境，你肯定不是她的对手，所以还是认输好了，不要给她伤害你的机会。”

    凭借强大的精神力量，唐君明一眼就看出了宋芳名的不对劲儿，那种未知名的奇药虽然将宋芳名的实力晋升到了无限接近筑丹田境的地步，可是却让宋芳名以后再也没有提升的可能。

    但是高中大比中并不禁止这种事情发生，别人以丧失前程为代价，想要求得更高的名次，难道还不许别人参赛了吗。

    只要不是在比武擂台上服用某些短时间内大幅度增加实力的禁药，那就不算是违规，毕竟宋芳名服用的奇药可以永久提升她的实力。

    这也算是高中大比中的一个缺漏之处，结果这宋芳名为了报仇雪恨，生生地钻了大比的空子。

    但是宋芳名这辈子也就这样了，即便她能够取得好成绩，也不可能凭此得到某些高层大佬的青睐，更不可能得到好大学的青睐。

    换句话说，宋芳名的前程已经尽毁，这辈子也就这样了。

    为了一次高中大比做到这种程度，宋芳名的智商也算是达到了一个惊人的地步，实在让人不忍目睹。

    仇恨使人疯狂，难道这个女人真的已经被仇恨完全冲昏了头脑吗？

    既然这样，那就送她上路好了。