    灵气复苏固然让人类走上了全新的进化之路，同样的也让人类之中弱肉强食的关系更加赤裸裸。

    就像高一天这种当街挑选美女的恶霸，人族之中虽然不多，但还是有一些的。

    即便是在地球那样的现代社会，这种事情都不少见，更别说在这个人类等级更加分明的世界了。

    高家作为东柳区的霸主，在东柳区几乎可以说是一手遮天，没有任何一个势力和家族能够与他们分庭抗礼。

    高一天作为高家的继承人，在东柳区就是皇帝一样的存在，生性爱美女的他在东柳区独创了街头选妃、洞房初试、午夜偷人等残暴的规矩，让东柳区的民众苦不堪言。

    街头选妃顾名思义，就是在大街上闲逛，看到哪个女人长得漂亮就带回去玩玩，上至七八十岁的老婆婆，下至七八岁的小女孩，高一天几乎都祸祸过，弄死的不计其数。

    洞房初试顾名思义，就是帮某些人过洞房花烛夜，还让其丈夫在旁边看着，为他加油助威。

    午夜偷人就是夜半三更闯入某些女人的家里，把对方一家绑起来，然后当着他们的面享用这家的漂亮女人。

    ……

    若不是高一天在挑选女人的时候找的都是那些没什么后台的，背景也远远不如高家，只怕他早就被人杀了千万次。

    此时此刻面对高一天和高家的威胁，甜美女人和她丈夫只能屈服，看着新婚妻子被高一天搂在怀里欺负，魁梧男人躺在地上放声大哭，让人闻之落泪。

    看到这凄惨的一幕，周围的人避之如虎，忙不迭地逃离这里，就连一些长相爱国的女人也跑的没影了。

    “高一天真是作孽，这些年被他祸害的女人至少有几百个了吧，据说活下来的还不到十分之一，就算有些女人侥幸活了下来，整个人也被玩成了残废。”

    “谁让高家势大，在我们东柳区，高家就是天就是地，我们怎么反抗的了，还好我家闺女长得比较丑，高一天应该是看不上的。”

    “那可说不定，有一次高一天喝醉了，就连七八十岁的老太太都不放过，更别说是你家闺女了，有能力的话还是赶紧把你闺女送到别的区吧，千万别让她们待在东柳区了。”

    “比起那些妖魔鬼怪，我觉得这个高一天才是真正的邪灵厉鬼，可惜高家背后有人，不然的话我真想将整个高家一把火烧了。”

    ……

    低低的议论声中，唐君明一行人的房车缓缓地驶过康宁街，出现在高一天附近。

    高一天正准备带着甜美女人离开，不经意间看到旁边经过的房车，莫名地心中一动，指着唐君明、冷冷冷一行人乘坐的房车道：“把这辆房车征用了，我要在上面玩这个女人。”

    “高少，这辆房车一看就是垃圾货色，您上去不是辱没了身份嘛，还是坐我的跑车好了。”有狗腿连忙凑过来献媚道。

    高一天一巴掌将他抽到一边：“小爷想坐什么车就坐什么车，你他么的管的真宽。”

    “是是是，高少我错了，我这就给您把这辆房车征用过来。”这个狗腿连忙求饶，带着几个人拦在唐君明等人的房车前面。

    “车上的人都给我滚下来，这辆车我们用了。”

    “再给你们三个数的时间，不滚下来的话就得死。”

    “三、二……”

    ……

    唐君明正在和冷冷冷、姚甜利、唐明君聊天，说着市级大比的事情，没想到无妄之灾从天降临，竟然有人要征用他们的房车。

    姚甜利忍不住一把打开车窗，冲着外面的几个狗腿喊道：“别在这里捣乱，我们还有事儿呢，快点让一边儿去。”

    几个狗腿正要叫嚣，却看到车窗里露出三张倾国倾城的容颜，几个人一下子就呆住了，连接下来的话都不知道该怎么说了。

    高一天眼前一亮，顾不得多想，忙不迭地冲了过来，举起手大叫道：“征用了征用了，这个车里除了男人以外，女的小爷也全部征用了，快点打开车门，小爷要上去。”

    “额……”

    唐明君、冷冷冷和姚甜利三人目瞪口呆，一时有些反应不过来。

    “市里的人都这么霸道吗，看一眼就要当街强抢民女，有没有这么夸张。”

    “这个人肯定不是好东西，要不要教训他一顿？”

    “你们看他后面还站着一个女孩子呢，哭的梨花带雨，显然是被欺负了。”

    ……

    唐君明面无表情地打开车门，看着高一天道：“你刚刚说什么，我没有听清。”

    “我说你这辆房车小爷征用了，还有里面的女人小爷也一起征用了，等到小爷用完以后，说不定就会还给你。”高一天毫不客气地说着，冲着唐君明摆了摆手道：“快点滚一边去，小爷要上去。”

    “砰……”

    高一天的话语刚落，就被唐君明一脚踹到了脸上，满口牙齿乱飞，七窍鲜血流淌，高一天惨叫着飞到了几十米外，眼看着躺在地上不会动弹了。

    不过他还没死，因为担心高一天背后有什么后台，所以唐君明脚下留情了，并没有直接踹死他。

    毕竟敢在大街上当着这么多人的面强抢民女的家伙，背景肯定不会简单了。

    据说和宁市可是有凝雾境的霸主坐镇，以唐君明现在的实力，如果对上凝雾境的霸主，那也唯有败亡一途。

    唐君明自己或许可以逃走，但是唐明君、冷冷冷、姚甜利三人就不一定了，唐君明可不想因为一时冲动，导致唐明君她们受伤，甚至出事。

    “你竟然敢打我们少爷，今天若是不将你碎尸万段，我就不是少爷最忠心的保镖。”

    “狗杂种，你知道我们少爷是谁吗，我们少爷可是高家的继承人，我们的老祖宗更是聚灵后期的巅峰强者，今天你死定了。”

    “兄弟们，大家伙儿并肩子上，一起为少爷报仇雪恨，绝对不能放过这个小畜生。”

    “别说那么多废话了，杀了他！”

    ……