    “好你个唐君明，竟然敢瞧不起我！”

    宋明气的暴跳如雷，咆哮着朝唐君明冲了过来，并且爆发出了隐藏已久的换血初期实力。

    他竟然被唐君明一句话搞的失去了理智，直接把底牌亮了出来，情商之低让人发指。

    选手区承平高校的老师们已经集体捂脸，这次就算是他们能赢，估计也要丢尽老脸了。

    不过想想宋明毕竟只是个十几岁的孩子，还被娇惯的那么厉害，做出这样的举动似乎并不奇怪。

    “砰！”

    只是宋明还没有冲到唐君明面前，就被一枚臭果砸的满脸开花，黄黄的果肉涂的宋明满头都是，一股臭气熏的宋明几欲作呕。

    宋明正要抹去脸上的果肉，就被唐君明一脚踹到了屁股上，顿时凌空飞了起来，以一个完美的狗吃屎造型，栽在了擂台下面。

    更让人捧腹的是，不知道什么时候擂台下面也多了一滩臭果的果肉，宋明刚好正正地栽了上去。

    “啪……”

    黄色的果肉四溅开花，就像是屎一样散落开来，宋明的姿势完美地重现了“狗吃屎”的经典造型。

    “呕……”

    似乎是受不了这样的打击，宋明抬头狂吐，然后倒在地上不动了，竟然被生生地气晕过去了。

    见此情景，选手区承平高校的学生和老师们喧哗起来。

    “唐君明竟然滥用暗器，这根本不公平，必须取消唐君明的比试资格。”

    “唐君明这个卑鄙无耻的小人，竟然用这种方式获胜，真是太不要脸了。”

    “县级大比中竟然还有这种混蛋，必须废了他的双手双脚，将他赶到荒野里面自生自灭。”

    ……

    看着咆哮如雷的承平高校师生们，唐君明冷笑道：“高中大比中的确不得使用禁忌丹药和秘术暗器之类，可是请问高中大比中哪里规定了不允许使用普通暗器了，臭果算是禁忌暗器吗？”

    “这……”承平高校的师生们顿时鸦雀无声，一时说不出话来。

    因为如果连臭果都算是禁忌暗器的话，那飞蝗石、弹珠、小刀……这些暗器又算得了什么呢，超级禁忌暗器，还是超级神器？

    看着被他一句话反驳的无言以对的承平高校师生们，唐君明满脸嘲弄地走下了比武擂台：“打不过就不要找借口，实力不如人就好好回家修炼，这种摆明了栽赃诬陷的手段，你们觉得有用吗？”

    “这一局，武安高校唐君明获胜！”

    天河二高教导主任的话为这一局较量定下了结果，那就是承平高校的种子选手宋明惨败。

    这个时候唐君明的直播间里已经变成了欢庆的海洋，礼物满屏飞，弹幕遮天蔽日。

    “主播太帅了，想怎么赢就怎么赢，真是赢的大快人心。”

    “看了高中大比这么多年，还是首次见到如此痛快的比赛，主播若是能够打进省级大比决赛的话，我就打赏一百万信用点。”

    “承平高校的那些老师和学生也太差劲了，摆明了技不如人，还想要胡搅蛮缠，主播若是再遇到承平高校的选手，一定不能手下留情。”

    ……

    不过唐君明已经注定遇不到承平高校的选手了，因为在第一轮的厮杀较量中，承平高校的三个选手全军覆没，没有一个能够闯进第二轮。

    凭借如此辉煌的战绩，承平高校荣膺天河县第一百零八届高中大比的倒数第一名，取代了去年武安高校的位置。

    今年武安高校也一扫颓势，取得了数十年来最辉煌的战绩，三大选手全部晋级决赛，没有一个被淘汰。

    当这个消息传到武安镇的时候，整个武安镇都沸腾了，无数镇上的居民迫不及待地走出家门，开始载歌载舞起来。

    有些激动的居民还买了鞭炮点响，满大街地放着。

    因为高中大比取胜不仅仅意味着极大的荣誉，更意味着不菲的修炼资源。

    每年高中大比名次靠前的学校，都可以获得天河县育教司分配的大量资源，虽然这些资源都是分配给学校的，可是武安镇大多数家庭的学生基本上都在武安高校学习呀。

    而能够在决赛第一轮分毫不损地进入第二轮的高中，整个天河县不过二三个，单单凭借第一轮的成绩，武安高校就能够位列中游了。

    看到武安高校的表现如此强势，天河县各大高中都为之哑然，怎么也没有想到接连数十届的倒数第一、倒数第二名，今年居然打了这么漂亮的一个翻身仗。

    凭借这一战，唐君明也一举扬名天河县，胜率直线飙升，很多天河县的博彩公司都连忙调整了唐君明夺取冠军的几率。

    毕竟连承平高校隐藏极深的换血初期天骄都被唐君明轻易淘汰，看起来唐君明还没有用出全力，甚至在很多人看来唐君明连一半的实力都没有发挥出来。

    可就算是这样，都能够把承平高校赖以冲击县比前三的天骄斩落，可想而知唐君明的实力之强。

    别说是其它镇级高中，就连天河县六大高中也开始正视唐君明这个选手。

    “原来以为武安高校今年是来打酱油的，可是没想到武安高校是来了三头猛虎呀，我们可要小心行事，千万不要阴沟里翻了船。”

    “换血初期的实力，就算是在我们天河县六大高中里面也是排名前五的了，这次的县级大比有些不好打了呀。”

    “你们觉得唐君明的实力达到了何种程度，为什么我就看不透呢，难道他的精神力量还在我之上，或者是穿戴了什么隐藏气息的宝物。”

    “不管怎样，接下来面对武安高校的学生时，我们都不能再粗心大意了，否则若是输在镇级高中手里，我们的脸往哪儿搁。”

    “等到今天的第一轮大比结束以后，立即想办法调查武安高校的所有资料，最好将唐君明、冷冷冷和唐明君的具体实力全部调查出来。知己知彼方能百战百胜，我们之前已经犯过一次错，疏忽了对武安高校的调查，这次不能再犯同样的错误了。”

    ……