    面对一个傻乎乎白嫩嫩甜滋滋的妹妹，唐君明还能说什么，只好无可奈何地抱住她柔软的娇躯：“呵呵，君儿真厉害，这么快就修炼到换血境了，歪瑞古德。”

    “啪……”

    唐君明的话语刚落，就听到耳边传来一声脆响，他舍不得打唐明君的小屁屁，不代表秋之韵就舍不得打。

    唐明君愤愤地侧头看向秋之韵：“秋姐姐你干嘛，再打我屁股我也打你啦。”

    “那也要你打得过我才行。”秋之韵傲娇地道，释放出属于筑丹田境的气息。

    “啊……”

    感受着秋之韵身上惊人的灵力气息，唐明君忍不住惊呼起来：“秋姐姐，你……你什么时候突破到筑丹田境了，你周围的白色光芒是灵力吗？”

    “对呀，在你哥哥的帮助下，姐姐刚刚顺利地晋升到了筑丹田之境，成为我们武安镇有史以来第二个筑丹田境的传说强者。”秋之韵得意地道。

    “怎么会这么快！”唐明君难以置信地盯着秋之韵：“秋姐姐的修炼速度也太恐怖了吧，你们是怎么做到的？”

    秋之韵嫣然一笑：“就是我之前跟你说的那样，只要你跟君明成亲，你的修炼速度也可以这么快。”

    “额……”唐明君愣了一下，旋即俏脸羞红，虽然很想逃走，可是唐明君更想确定这个消息的真假：“哥哥，只要谁跟你结婚的话，就可以修炼的这么快吗？”

    “这……这……”唐君明犹豫了一下，还是点头道：“哥哥不久前学了一门绝世级的秘术，能够辅助伴侣修炼，所以秋姐姐并没有说谎。”

    唐明君咬着樱唇：“不结婚就不能辅助修炼吗？”

    “是的。”唐君明点了点头，有些尴尬地道：“君儿，这件事情你还是不要想了，你的修炼天赋那么好，就算没有哥哥的帮助，你也很快就能够晋升到筑丹田之境。”

    “后天我们就要出发去天河县了，这两天你就好好休息，适应一下如今的实力，到时候千万不要在县城大比中被淘汰了。”

    “嗯，好的。”唐明君脸色发红地点了点头，连忙去密室适应暴增的实力了。

    看着唐明君逃也似的身影，秋之韵暧昧一笑：“君明，你应该看得出来，君儿对你也很有好感的，要不……你就收了她好了。”

    “这件事情以后再说，我要出去适应当前的实力，秋姐姐你也跟我一起。”唐君明连忙岔开这个话题，带着秋之韵往古墓外面走去。

    秋之韵撇了撇嘴：“呆子，刚刚那么好的机会都不知道把握。”

    唐君明没有理会她语带双关的话，满脸笑容地牵着秋之韵离开古墓宝藏。

    随后数十个小时，唐君明带着秋之韵横扫了不少怪兽群，初步适应了当前的实力，这才回到了古墓宝藏。

    休息了一夜之后，唐君明和唐明君离开了古墓宝藏，朝着武安镇走去。

    安琪儿被唐君明留在了古墓中，陪伴着秋之韵。

    二哈则被唐君明放入了唐明君的背包里面，让它暗中守护着唐明君，毕竟在三人当中，唐明君的实力是最弱的。

    武安镇，武安高校，校长办公室。

    武安高校的校长翟长波、唐君明的班主任姚甜利、武安高校高中大比第三名冷冷冷早就等在这里了。

    在知道唐君明来了的消息之后，武安高校的一些高层连忙迎了出来，翟长波将唐君明带到了校长办公室。

    唐君明看着校长办公室里寥寥无几的人，有些讶然地道：“翟校长，这次去天河县参加县级大比，不会就我们几个人吧？”

    “呵呵，准确地说只有你们四个人。”翟长波脸色赫然：“姚老师和你们三个。”

    “额……”唐君明有些无语，往常参加高中大比，武安高校都会出动数个换血境的老师保驾护航，这次还真是够省的。

    翟长波解释道：“在上次妖精入侵中，很多老师为了救学生，都永远地离开了，所以我们学校的老师严重不够用，这次参加县级大比已经派不出那么多的老师了。”

    “君明你的实力那么强，连四级、五级的厉鬼都不是你的对手，我想你一定可以带着姚老师和唐明君、冷冷冷平安前往天河县，参加县级大比。”

    “这……”唐君明讶然已对，原来学校这次是让自己一个学生当保姆，带着三个人去参加县级大比，至于姚甜利则变成了照顾三人的大姐姐，毕竟姚甜利的实力只有练骨圆满而已。

    往常可都是老师带学生，这次竟然完全反了过来，学校还真是图省事呢。

    唐君明还有什么要说的，在翟长波的恳求下，只好答应了下来。

    不过说句实话，武安高校那么多人，又有谁的实力赶得上他，即便学校真的派出了一群老师保护他们，一旦遇到不可力敌的危险，恐怕还是要唐君明出手。

    所以守护老师和学生们的责任，最终还是会落到唐君明的身上，但是现在这种情况，唐君明肯定要做更多的事情。

    因为没有别的高手帮他分担，到时候在路上无论遇到哪种三级以上的妖魔鬼怪，怕是都得唐君明出手对付了。

    算了，累就累一点吧，这次就体谅一下学校，毕竟这几年来学校也体谅了他很多，至少看到唐君明经常逃学不上课，学校也没有找他的麻烦。

    就这样，在全校师生的欢送下，唐君明带着姚甜利老师、唐明君同学、冷冷冷同学，启程赶往几百里外的天河县。

    “唐大人，祝你们一路顺风，拿到县级大比第一，我们会在官网上为你们加油助威。”

    “君明，姚老师她们就交给你了，不要让她们出了什么事情。”

    “别的学校都是老师保护学生，我们学校竟然反了过来，快点拍下来录制小视频，上传到启明星，说不定又能小火一把呢。”

    “你们发现没有，这次去天河县参加县级大比的四个人，有三个都是大美女呢。”

    ……