    感受着精神体中澎湃的力量，唐君明满脸笑容，不愧是绝世级的神功，仅仅练成了第一层，他的力量就暴增到了一万斤。

    要知道正常情况下唯有换血境的修炼者，才能够拥有万斤巨力。

    如果唐君明能够早一些拿到龙象般若功的话，只怕在练肉境、练骨境的时候就能够拥有数万斤、乃至于十几万斤的巨力。

    而且龙象般若功不仅仅提升了唐君明的力量，更是提升了他的根基、防御力、反应力……此时此刻唐君明的精神体虽然只有万斤之力，却能够发挥出远胜万斤的攻击和破坏力。

    适应了一下如今的实力，唐君明缓步朝着第一个青龙、白象部落走去，他准备收取一下他的战利品。

    唐君明刚刚来到第一个部落十米之内，就有一对儿十米高的青龙和白象冲了过来。

    这只青龙和这只白象是一级的精神体，体内的力量仅仅只有三百斤而已，跟唐君明比起来差了太多太多。

    随手两拳，唐君明就把它们打成了飞灰，化作丝丝白光进入唐君明的体内。

    唐君明的精神体缓缓增大了一点点，也变得稍稍凝实了一些。

    您击杀了一级下阶的精神体，通用经验+100……

    您击杀了一级下阶的精神体，通用经验+110……

    您吸收了无主的精神力量，觉得很满足，通用经验+666……

    ……

    击杀这些精神体除了能够得到无主的纯粹精神力量以外，还可以得到通用经验，只是比起正常的一级下阶妖魔鬼怪，这些精神体提供的通用经验就少了很多。

    这自然是因为精神体和正常的妖魔鬼怪比起来，实力差了很多，所以唐君明能够从它们身上拿到的通用经验也差了很多。

    但是蚊子再小也是肉呀，一个部落有这么多的青龙和白象，只要将它们全部杀了，收获的通用经验也非同小可。

    更别说从这些青龙和白象的身上，唐君明还可以得到纯粹的无主精神力量。

    唐君明很快就冲入了一级青龙白象部落当中，挥拳踢脚，将一只只青龙和白象尽数打成碾粉。

    一丝丝白光就像是流星一样，接连不断地窜入唐君明的体内，以肉眼可见的速度提升着唐君明的精神体。

    在这些无主精神力量的作用下，唐君明的精神体变得越来越庞大、越来越凝实。

    要知道唐君明早就已经把基础拳脚修炼到了圆满之境，无论是战斗经验还是战斗技巧都远远地超过了这些一级的青龙精神体和白象精神体。

    再加上唐君明的精神体足足有万斤巨力，乃是这些精神体的几十倍以上，可想而知这些一级的青龙精神体、白象精神体在唐君明面前是何等不堪一击。

    仅仅花费了数十个小时的时间，唐君明就将一级部落中超过十万的青龙精神体和白象精神体全数击杀。

    这个时候唐君明的精神体已经暴增到了八十米之高，看起来白光点点，比起之前凝实了很多很多。

    只是得到的通用经验就有点儿差强人意了，仅仅只有两千万而已。

    不过对此唐君明已经很满意了，休息了几个小时，唐君明缓步朝着二级部落走去。

    二级部落中的青龙精神体和白象精神体都是二级的精神体，浑身的力量达到了三千斤，而让唐君明讶然的是，这些二级的青龙精神体和白象精神体都掌握了第一层的龙拳象脚。

    “砰砰……”

    凭借着第一层的龙拳象脚，一只二级青龙精神体和一只二级白象精神体居然跟唐君明硬撼了一招，这才被他两拳锤死。

    顿时更加浓郁的白光从它们尸体中窜了出来，让唐君明的精神体增益了不少。

    虽然这些二级的青龙精神体和白象精神体都修炼了第一层的龙拳象脚，但是仍旧抵不过双方实力的差距，只是杀戮起来稍稍慢了一点儿而已。

    在适应了一下二级青龙精神体和白象精神体的实力以后，唐君明再次冲入了二级部落当中，尽情地杀戮着里面的二级精神体们。

    您杀得酣畅淋漓，通用经验+666……

    您杀得畅快无比，通用经验+666……

    您收获了大把无主的精神力量，觉得很充实，通用经验+9999……

    ……

    唐君明也发现了一件事情，那就是随着他的实力越来越强、影响力越来越大，当他开心和欢喜的时候，能够收获的通用经验就会越来越多。

    譬如当他只是练肉境修炼者的时候，开心时仅仅只是增加几十点通用经验，可是当他提升到了换血境，开心时就能够增加几百几千的通用经验。

    有时候觉得特别满足和幸福的时候，更是能够暴增几万、几十万的通用经验。

    唐君明询问了一下游戏系统，为什么会出现这样的差异。

    根据游戏系统的回答，唐君明这才知道除了开心程度、幸福程度、满足程度有所不同以外，最主要的就是因为他的实力、身份、地位不同了。

    换句话说，唐君明练肉境时的笑容、开心、痛苦……都只是廉价的笑容、廉价的开心、廉价的痛苦……影响力有限，所以获得的通用经验不多。

    可是当唐君明修炼到了换血境以后，他的笑容、开心、痛苦……就变得不一般了，能够造成大影响，因此收获的通用经验才会有这么多。

    普通人的笑容和总统的笑容，能一样吗？

    普通人开心的话，最多也就去买点好吃的好玩的，或者把向往已久的某个手机、电脑之类买走。

    可是如果总统开心的话，说不定随手就会提拔几个位高权重的大佬了，或者是建设改造一下某些大工程、处理一些有利于民生建设的事情。

    普通人愤怒的话，最多也就是找人打一架，可是总统如果愤怒的话，说不定就会发起国战，让两个国家干一架。

    ……

    所以双方的影响力岂能同日而语，换算到唐君明身上也是这样。

    练肉境的时候他的笑容只值几十个通用经验，练骨境的时候他的笑容就值百十个通用经验……如果有一天他能够修炼到前所未有的湖海境，说不定他的一个笑容就价值几千万、几亿的通用经验呢。