    不用说不用问不用多想，唐君明立即就猜到这群幸灾乐祸的家伙是谁了，除了赵肆海这伙人还能有谁这么具有阿q精神。

    正准备去喝花酒的赵肆海一伙人刚刚走出小巷，迎面就看到唐君明正似笑非笑地看着他们。

    “唐哥饶命，我们知道错了，我们下次一定改。”

    “求唐哥大发慈悲，不要杀我们呀，我们这段时间很老实，从来没有干什么坏事。”

    “是啊是啊，金龙帮的人坏事做尽，但是我们没有跟他们同流合污，唐哥你一定要相信我们。”

    ……

    不等唐君明开口说话，赵肆海一伙人就被吓跪了，有些夸张的戏精竟然还痛哭流涕了。

    唐君明看的目瞪口呆，想了想指着不远处的金龙帮一伙人道：“算了算了，你们也过去摆一天菊花好了，就当是给金龙帮的蠢货们加油助威。”

    “额……”赵肆海等人面面相觑，有些无语。

    唐君明眼睛一翻：“怎么，你们不愿意？”

    “呵呵，唐哥说笑了，我们这就去摆菊花，保证摆的和以前一模一样。”赵肆海连忙点头，带着一帮小伙伴就朝金龙帮的成员跑了过去。

    很快，在一两百号金龙帮成员愕然的目光中，赵肆海等人挨着他们摆了一朵小菊花。

    这朵小菊花虽然没有他们摆的菊花大，但是却很好看，有种说不出的非主流味道。

    “你们几个傻笔这是干什么，是不是在嘲笑我们？”

    “卧槽，几个练肉境的小毛驴，居然敢跑到我们面前讽刺我们，待会儿信不信我们砍死你们。”

    “等到我们摆完菊花，看我们怎么摆置你们。”

    ……

    金龙帮的成员们看到赵肆海一伙人这么做，错以为赵肆海一伙人是来嘲笑他们的，不然的话干嘛跑到他们旁边摆菊花。

    赵肆海一伙人快哭了，唐君明他们得罪不起，金龙帮的人他们也得罪不起呀。

    “大哥们误会了，我们不是在嘲笑各位大哥，而是唐哥也让我们在这里摆菊花，作为对我们的惩罚。”

    “对呀对呀，我们得罪了唐君明大人，所以唐君明大人也看我们不顺眼，刚刚正好遇见了，他就让我们来摆菊花作为惩罚。”

    “金龙帮的哥哥们，我们是友军呢，不是敌军。”

    ……

    “额……”

    听到赵肆海等人这么说，金龙帮的成员们有些无语了。

    没想到赵肆海一伙人也是被唐君明惩罚过来的，他们胸中的怒火少了很多，甚至还升起了同是天涯沦落人的感慨。

    于是双方仇怨尽消，开始互诉衷肠，控告唐君明的辣手无情，竟然让他们在大街上摆这么丢人的小菊花。

    一时之间，赵肆海一伙人竟然和金龙帮的成员结成了好基友，双方同病相怜，越说越火热了。

    当然，随着第二朵小菊花的出现，大街上围观双方的人越来越多了。

    “没想到金龙帮的渣滓们也有这么一天，竟然被人逼着摆成了一朵菊花，真是太搞笑了，哈哈哈哈哈，心里好爽啊。”

    “以前我也被金龙帮的王八蛋们欺负过，当时我就说过恶有恶报善有善报，之所以不报，只是时候未到，现在看来我果然没有说错。”

    “据说是因为金龙帮的渣滓们得罪了唐君明，所以才会被打的这么惨，还被勒令摆成了一朵菊花羞辱他们。”

    “你们快看，赵肆海那几个傻瓜摆的菊花太像了，简直就是艺术品。”

    ……

    于是乎，走在路上的唐君明头顶不时地冒出一行行文字。

    您的影响力扩大，通用经验+6666……

    您的影响力扩大，通用经验+5555……

    您觉得爽歪歪，通用经验+2222……

    ……

    等到唐君明来到赏金公会的时候，竟然已经赚到了几十万的通用经验，可见扩大影响力的收获有多惊人。

    现在唐君明只是在武安镇有点名气，等到唐君明的名气传遍了天河县、传遍了轩辕皇朝、乃至于传遍了整个蓝星世界，可想而知他能够收获多少通用经验。

    走进赏金公会，唐君明径直来到了贵宾厅，接待他的还是王贤儿。

    “唐大人，您来了，这次您又收获了多少好宝贝？”王贤儿笑语嫣然地问道。

    唐君明道：“这次估计要麻烦你们一些了，因为这次我猎杀的很多妖魔鬼怪都没有材料留下来，只有视频为证。”

    “唐大人说的是百鬼夜行那一次吗，这个我们护墙周围的摄像头已经帮唐大人统计过了，唐大人不用担心。”王贤儿笑道：“没想到唐大人这么厉害，居然凭借一己之力搏杀了数百只厉鬼，真是太强了。”

    看着王贤儿一副小迷妹的样子，唐君明笑道：“不仅仅是这些厉鬼，我还猎杀了一些其它的怪物。”

    “其它的怪物？”王贤儿瞪大了明眸。

    唐君明点了点头，将他激战血灵之母的视频播放出来。

    因为那些血骷髅、血僵尸、妖蝠被他杀了之后都跌入了血色池沼，只有很少一部分妖蝠的尸体被唐君明取走，所以这个也没办法用材料兑换赏金积分。

    看到唐君明和血灵之母的大战，王贤儿忍不住惊呼出声：“血灵之母，还是一头三级顶阶的血灵之母，居然能够孕育出这么多的血骷髅、血僵尸和妖蝠，甚至还有暗黑血骑。”

    “唐大人在这种情况下还能够击杀如此多的怪物，您的实力简直逆天了，我这就找专人给唐大人统计数量，唐大人还有别的视频吗？”

    唐君明又将他在哥布林山谷狩猎的视频取了出来：“我这里还有一些在哥布林山谷的视频，其中有很多哥布林都被我炸没了，这个不知道你们能不能统计好？”

    “没问题的，我们这里有专门的设备，绝对不会漏掉很多，不过也会有差错，还请唐大人见谅。”王贤儿连忙道。

    “这个我理解，只要统计的差不多就行了。”唐君明点了点头：“我在哥布林山谷还弄到了不少哥布林身上的珍贵材料，以及哥布林的藏品之类，这些你们也帮我统计一下，兑换成信用点好了。”