    “既然你这么说，还真当我怕了你不成！”

    咆哮声中，姜道云一跃而起，右拳灵光闪烁，朝着唐君明扑杀而来。

    唐君明拍了拍身边的唐明君和冷冷冷：“你们放心，我不会输。”

    “小心一些！”冷冷冷满脸忧色。

    唐明君抓紧唐君明的手：“哥哥……”

    唐君明微微一笑，放开唐明君的手，同样一跃而起，右拳轰出，不闪不避地迎向姜道云。

    一番勾心斗角，姜道云固然没有煽动天河县的高手们与唐君明作对，同样的也没有人站在唐君明这一边。

    所以这一场厮杀，是胜是负就要看唐君明和姜道云两人了。

    “轰……”

    刺耳的轰鸣声中，恐怖的冲击波朝着四面八方席卷而去，将很多离得近的观众生生地扫飞了出去，散落的满天都是。

    幸亏演武馆里很多筑丹田境、聚灵境的高手出手救人，否则这一下就能够让过百人活活摔死。

    “快往后退，千万别被波及到了。”

    “两位筑丹田境以上强者的厮杀，破坏力简直恐怖，大家都别靠近他们。”

    “赶紧跑吧，别坐在这里了。”

    “我们还是去外面看好了，不要待在演武馆。”

    ……

    过万观众忙不迭地朝着演武馆外面跑去，就连贵宾厅的强者们也退出了演武馆，将战场让给了唐君明和姜道云。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    唐君明和姜道云一上来就没有废话，每一招每一式都是硬碰硬的狠招，层层震荡波自两人交手的地方汹涌而出，将整个演武馆冲击的四分五裂。

    庞大的演武馆在唐君明和姜道云面前，就像是豆腐渣一样，稍微碰一下就碎掉了。

    屋顶翻飞、劲气四溢，偌大的演武馆摇摇欲坠。

    一番交手，唐君明清楚地感知到姜道云的力量不过近两百万斤，这还是在有着灵力增幅的情况下，唐君明足足比他强了几十万斤。

    最重要的是，姜道云的实力并非是十八脉聚灵境修炼者，而是二十五脉聚灵境修炼者，看来姜道云一直都在隐藏实力，竟然连姜家的人都不清楚他的真正实力。

    若非如此的话，他和唐君明的差距会更大。

    眼看着硬碰硬不是唐君明的对手，姜道云也是心中发寒，没想到仅仅十九岁的唐君明竟然已经修炼到了这种地步。

    难道唐君明也是聚灵后期的修炼者？

    姜道云一边猜测着，一边感知着唐君明体内的灵力，发现唐君明的灵力仅仅只有聚灵初期左右，可是为什么能够爆发出如此恐怖的力量呢。

    莫非这唐君明天生神力？

    姜道云脑海中各种念头交织，下手却毫不留情，甚至更加狠辣了三分。

    唐君明的天赋资质太恐怖了，若是放任他继续成长下去的话，恐怕姜家早晚会被他灭了。

    既然这样的话，那就必须在唐君明成长起来之前杀了他，让他再也没有修炼提升的可能。

    斩草不除根，春风吹又生，还好他提前赶了回来，还有扼杀唐君明的可能。

    是的，就算是力量不如唐君明，硬碰硬也不是唐君明的对手，可是姜道云仍旧有着极大的把握能够杀了唐君明。

    因为他的战斗经验和对灵力的利用远胜唐君明，而且他还有底牌。

    在察觉到硬碰硬无法迅速地击杀唐君明以后，姜道云立即改变了战斗风格，开始以游击战为主，短短数十招就扭转了局势，占据了绝对的上风。

    “砰砰砰砰砰砰……”

    两人偶尔也会交手，不过每次姜道云都是一触即走，招数虚实结合，耗费着唐君明的精神和灵力。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    唐君明的拳头经常被姜道云带偏，轰击在演武馆各处，将整个演武馆轰的四分五裂。

    这一幕看的直播间里的观众和演武馆外面的观众热血沸腾，很多人都欢呼起来。

    “主播真是太牛了，竟然连聚灵后期的老怪物都不是主播的对手，这次肯定能够灭了这个厚颜无耻的老家伙。”

    “我觉得以主播展现出来的实力，别说是中原神州的州比前三了，就算是全国高中大比的前三名，主播也有拿下的可能。”

    “没想到唐君明的实力这么强，能够把聚灵后期的姜道云压制的节节败退，看起来完全占据了上风呢。”

    “哈哈，你们都是傻子吧，唐君明的招数看起来威风八面，似乎完全占据了上风，可是懂行的人都能够看得出来，唐君明一直都在被姜道云牵着鼻子走，真正处于下风的是唐君明才对。”

    “楼上的是傻笔，明明是主播占据了上风好不好，哪里是姜道云占据了上风。”

    ……

    一时之间，唐君明的直播间里吵成了一片，很多观众既和直播间里的人吵，又和外面天河县的观众吵，真是忙的不亦乐乎。

    不过吵来吵去也是有好处的，这让唐君明直播间的热度和人气越来越高，渐渐地再次超越了千万。

    “哇塞，第一次见到这种事情，县级大比的第一名不但没有得到县里的重视，反而要被围杀了，天河县的人真是太奇葩了。”

    “快点到处宣传宣传，对于这种罔顾人族团结安宁的渣滓们，国家难道不应该管一管吗。”

    “话说这真是一个县城的高中生吗，实力未免太恐怖了吧，我们省城高中大比第一名才修炼到了一品丹田境，可是这位大佬倒好，竟然能够力压聚灵后期的大佬。”

    “传说中世上最强的高中生就在这里，兄弟姐妹们快点来见上帝哟。”

    ……

    不知不觉中，唐君明的名气传播的越来越快，知道的人越来越多，渐渐地竟然赢得了一个“史上最强高中生”的称呼。

    这一称呼不但给唐君明带来了大量仇视的目光，更是让唐君明的人气和热度不断地飙升，从中获取的通用经验也越来越多。

    您装了一个大逼，通用经验+1666万……

    您的影响力飙飞猛进，通用经验+3666万……

    您打的很是憋屈，通用经验+66666……

    ……