    数万米的精神体，足足给唐君明带来了数十倍的精神力量，让唐君明的精神境界从初入成云境，一跃达到了成云后期，距离圆满近在咫尺。

    正常情况下普通修炼者要把精神力量修炼到这等地步，没有几十年的苦功根本不可能。

    但是唐君明倒好，在天书奇谭的帮助下，至少省去了数十年的时间。

    精神力量波动之间，周围数百米方圆的一切都能够清晰感知，以后即便是四级、五级的厉鬼邪灵偷袭唐君明，恐怕也要无功而返。

    可惜的是唐君明修炼的精神功法定神术实在是太差了，修炼的时候基本上不能够给他增加多少精神力量，看来要尽快兑换一门强大的精神功法了。

    感受着如今强大的力量，唐君明脸上的笑容根本遮掩不住。

    如今该拿到手的都拿到手了，不该拿到手的也拿到手了，接下来也该回家了。

    唐君明看了看时间，竟然已经过去了二十多天，脸上划过一抹急色，唐君明快步朝着古墓宝藏外面走去。

    在掌握了古墓宝藏中最珍贵的绝世神功龙象般若功以后，这座古墓宝藏对唐君明来说几乎相当于自家的后花园了。

    因为利用龙象般若功，唐君明可以轻易地控制整个古墓宝藏中所有的禁制和阵法，若是操作得当的话，即便是聚灵境的一方诸侯也别想进入古墓宝藏。

    可惜的是古墓宝藏中的信号被某些特殊的矿石屏蔽了，唐君明无法立即使用高级智能手环了解一下外面的情况。

    不过只要离开古墓宝藏一定的范围，所有的信号就都能够回归了。

    唐君明加快脚步朝着古墓宝藏外面走去，一路上以精神力量感知着古墓中的各种禁制和阵法，唐君明忍不住叹为观止。

    也不知道布置这座古墓宝藏的大能是何等存在，阵法实力简直堪称惊人，难道真如古墓中某本典籍所言，这座古墓是由数万年前那些神话传说中的强者所留？

    根据古墓那座石厅中某本古籍所言，再加上唐君明这个游戏设计师的推测，数万年前蓝星世界也曾灵气复苏过。

    不过那次复苏是因为一尊惊天动地的宝物，后来随着那尊宝物的消失，蓝星世界的灵气也随之退却，渐渐地没有了声息，但是却留下了很多古墓遗迹之类。

    对于古墓宝藏中的这场奇遇，唐君明可以断定并非是因为分级幸运光环的缘故，因为分级幸运光环暂时还无法带给唐君明如此惊天动地的奇遇。

    按照正常情况，分级幸运光环就算是发挥作用，最多也就让唐君明拿到一本二流武功，而不是一本顶级神功、一本绝世神功。

    所以这场奇遇可以说是唐君明自己探寻到的，也是他凭借自己的能力得到的。

    但是其危险程度也远远地超乎了唐君明的想象，若不是姜礼平等人也刚好要来古墓宝藏，等到后续唐君明修炼到了换血圆满，独自带人来这里的话，恐怕等待着他的就是死路一条。

    这种超脱了分级幸运光环的奇遇，危险程度也超脱了分级仇恨光环，根本不是如今的唐君明能够应对的。

    还好唐君明的运气比较好，即使分级幸运光环没有发挥作用，唐君明也顺利地度过了这次的劫难。

    但是现在看看这座古墓宝藏中重重的禁制和阵法，还有一个个致命的陷阱，唐君明也忍不住感叹他和姜礼平一行人的好运气。

    如果不是龙象般若功到了寻找有缘人的时候，特意关闭了一些禁制和陷阱，只怕唐君明一行人刚刚进入古墓不远，就会全部死在里面。

    侥幸万分地走出古墓宝藏，唐君明刚刚从石缝里探出身体，就觉得周围的气氛似乎有些不对劲儿。

    安静、沉闷、凝重……周围没有任何小动物的叫声，就连风似乎都是呆滞的。

    唐君明抬头朝着斜对面的山岚看了过去，愕然地发现一头身高几十米，体型宛若小山的黑黄色妖虎漠然而立，正在撕咬着一只四级下阶的天使。

    感受到了唐君明的目光，这只四级中阶的妖虎狰狞地朝他看了过来，眼眸里全是森然的杀机。

    “吼……”

    巨大的妖虎咆哮一声，一跃而起冲向唐君明，身形如电、风驰电掣，所过之处宛若狂风骤雨来袭。

    看着气势如虹的妖虎，唐君明脸色森然，顾不得多想，龙拳象脚施展到极致，不闪不避地朝着这尊四级中阶的妖虎迎了上去。

    “龙战于野！”

    唐君明厉吼一声，双手轰出，隐隐然有青龙闪耀，凝聚在他的拳头当中，与呼啸而来的妖虎重重地碰撞在一起。

    “轰！”

    震耳欲聋的轰鸣声中，妖虎似乎看到眼前出现了一条巨大的青龙，将它整个都给吞没了。

    “砰……”

    这尊四级中阶的妖虎重重地跌落在地，再也没有了声息。

    仅仅只是一招，唐君明就把这尊堪比四品丹田境的妖虎当场击杀。

    您越级击杀了四级中阶的妖虎，通用经验+50000000……

    您觉得自己很厉害，有种横行天下的感觉，通用经验+222222……

    您很爽，通用经验+66666……

    ……

    一尊四级中阶的妖虎，足足给唐君明带来了五千万的通用经验。

    除了通用经验的收获之外，唐君明还能够用这尊妖虎兑换数万赏金积分、几十亿以上的信用点，可想而知这尊妖虎的价值有多大。

    要知道武安镇近百年来还从来未曾猎杀过四级中阶的妖魔鬼怪呢，唐君明算是出类拔萃的头一份儿了。

    而且四级中阶的妖虎体内宝物极多，无论是虎血、虎骨、虎肉都是大补的好东西，能够增益自身的实力。

    尤其是虎鞭，绝对的顶级宝物！

    唐君明虽然很想尝试一下，不过想想自己现在还木有女朋友和老婆，吃了也是浪费呢。

    最重要的是，经过一元复始造化玄功、龙象般若功的改造和提升，唐君明现在的小兄弟可不一般。

    唐君明低头看了看自己的兄弟，笑的很得意。

    我这么坚挺厉害，武安镇谁人能比？