    “哥哥，这道菜叫什么，真是太好吃了。”

    唐明君迫不及待地又捏了一块回锅肉放入口中，一边吃一边问道。

    唐君明笑道：“这是回锅肉，喜欢的话以后我会经常给你做。”

    “好呀好呀，哥哥真好。”唐明君忍不住搂着唐君明的脖子，用油油的小嘴在他脸上亲了一口。

    唐君明嫌弃地把她的脸蛋推到一边：“吃完饭再亲，现在老实点儿。”

    “嘻嘻。”唐明君笑着又去偷吃回锅肉。

    看到旁边冷冷冷想吃，却又顾忌着唐君明的可爱模样，唐君明捏了一块回锅肉递到冷冷冷嘴边：“冷冷也尝尝哦，真的很好吃。”

    “嗯。”冷冷冷顺势吃了一块，咬了几下顿时瞪大了漂亮的眼睛：“君儿，我们先把回锅肉端出去吧，很快就该吃饭了。”

    不等唐明君答应，冷冷冷已经飞快地端走了回锅肉。

    唐明君愣了一下，很快明白了冷冷冷的意思，连忙拿了三双筷子出去：“哥哥再做一大盘回锅肉吧，我觉得一盘有些不够吃呢。”

    看到两人做贼心虚地逃跑了，唐君明摇头一笑，又切了一大块野猪神肉，准备再做一大盘回锅肉。

    院子里，唐明君和冷冷冷坐在一起，小筷子挥舞的像飞一样。

    “真是太好吃了，我从来没有吃过这么美味的菜肴呢。”

    “对呀，没想到你哥哥还有这么一手，就凭这道回锅肉，我对他的印象开始改观了，好想天天吃呢。”

    “这很容易呀，冷冷可以做我哥哥的女朋友，以后我哥哥就会天天给你烧回锅肉了，你觉得这个主意怎么样？”

    “想的倒美，我们之间是不可能的，你哥哥不是我的菜。”

    ……

    两个女孩子边吃边聊、你争我夺，很快一大盘回锅肉就没了，不过根本没有吃够怎么办？

    很快唐明君就拉着冷冷冷又来到厨房，站在唐君明身后眼巴巴地看着唐君明做回锅肉，等待着下一盘美味佳肴出锅。

    唐君明也没有想到看似清冷如诗的冷冷冷竟然还是个小吃货，看到喜欢的美味佳肴就有些走不动路，真是跟她高冷的外表有些不相称。

    不过想想冷冷冷才十几岁，这样好像挺正常的。

    第二盘回锅肉出锅以后，又被唐明君和冷冷冷抢走了，一晚上唐君明足足做了三大盘回锅肉，这才满足了唐明君和冷冷冷这两个小吃货。

    就连二哈也跟着混了不少回锅肉，吃的满嘴流油，幸福地躺在唐君明脚边不想动弹。

    吃完饭冷冷冷就骑着电车回去了，原本唐明君还想跟他赖在一起睡觉，不过唐君明把她赶走了。

    好歹也是要成年的大姑娘了，怎么能一直跟他睡在一起。

    唐明君不甘心地回到自己的小屋睡下，等到她睡着了，唐君明这才悄悄来到院子里。

    二哈也听到了唐君明的动静，从屋里跑了出来，好奇地看着唐君明。

    唐君明看了看自己的当前属性，通用经验已经暴涨到了86万，今天晚上这顿饭足足让他收获了四万多的通用经验。

    这些通用经验足够他升级一下广陵剑舞和落霞剑法了，只要这两门三流顶尖的武功提升上去，以后唐君明赚取通用经验就会容易很多。

    考虑片刻，唐君明向广陵剑舞里面灌注了16万通用经验，将广陵剑舞从小成提升到大成之境。

    随着通用经验的灌注，唐君明只觉脑海中浮现出一幅幅画面。

    画面的内容都是广陵剑客在山巅、在水中、在树林里、在草地上、在房顶……持剑翩翩起舞的情景。

    如梦幻、如舞蹈、如长歌……飘逸洒脱、来去纵横、行走于天地之间。

    等到画面结束，唐君明已经将大成的广陵剑舞融合到身体的每一个部位，成为了自己的本能。

    提升完了广陵剑舞，唐君明又把15万的通用经验灌注到落霞剑法上面，把落霞剑法也从小成提升到大成之境。

    随着这两门武功统统从小成提升到大成，唐君明的综合实力至少暴涨了两倍以上。

    现在的唐君明别说是练骨中期的修炼者，就算是对上练骨后期的修炼者，怕是也有一战之力。

    等到他修炼到练骨境，甚至能够跨境界对付换血境的高手。

    第二天一早，吃过饭唐明君就去上学了。

    唐君明本来也想去学校看看，不过想想自己已经逃课数天了，去学校也没什么意思，就决定去武安镇周围猎杀妖魔鬼怪。

    这么做一方面可以赚取通用经验，另外还可以提升自己的战斗力，唐君明的战斗经验还是太少了。

    只是刚刚走到武安镇南门，唐君明就听到阵阵惊呼声响了起来。

    “不好了，天使来袭，所有人快点躲到地下室里，千万别被天使抓走了。”

    “又是这些扁毛畜生，兄弟们拿刀跟我出去，一起弄死那些狗东西。”

    “最强的天使怕是已经达到三级顶阶了，我们武安镇能够对付的寥寥无几，大家最好依仗弓箭和护城弩对付它们。”

    “大炮准备，先冲着天使多的地方开几炮。”

    ……

    唐君明抬头一看，只见成千上万的二级、三级天使铺天盖地而来，狰狞地冲向武安镇的镇民们。

    这些天使一个个生着灰色的翅膀，上半身是人形，下半身是鸟腿，单单看脸的话每一只都长得不错。

    不过根据原主的记忆，唐君明知道这些看似漂亮俊美的天使，却是武安镇的一大害。

    它们就住在武安镇附近的石古山中，经常来武安镇抓捕人类，当作它们的食物。

    “嗖……”

    唐君明刚刚想到这里，就听到脑袋后面传来刺耳的破空声，唐君明正要施展广陵剑舞躲开，就被两只利爪抓住了双肩。

    一只雌性天使不知道施展了什么秘术，瞬间穿越了近百米的空间，出现在唐君明的上方，将他抓了起来。

    唐君明应对天使的经验太少，在看到天使来袭的第一时间没有赶紧躲起来，所以才被这只雌性天使盯上。

    陡然被抓上高空，唐君明浑身一寒，旋即就看到这只雌性天使张大了嘴巴，想要咬断他的脖颈。