    “作弊了，他肯定是作弊了，建议裁判立即取消他的参赛资格。”

    “第一次轮空还好说，第二次轮空也勉强说的过去，怎么可能接连三次都抽中轮空签呢，如果说这其中没有问题，傻子都不会信。”

    “我已经计算过了，若是想要接连三次抽中轮空签，几率低到只有一百九十六万零八百七十五的地步，这么低的几率怎么可能做到。”

    “取消参赛资格、审查唐君明和天河县、不然就不看大比了。”

    ……

    随着唐君明亮出了手中的轮空签，整个演播大厅都沸腾了，大多数观众都愤愤地站了起来，冲着台上的唐君明嚷嚷起来。

    贵宾席上，和宁市的各位大佬，尤其是市台的高层们脸色极为难看，不知道该说些什么才好。

    因为他们心里很清楚，唐君明并没有作弊，他们也没有配合着唐君明作弊。

    屏神木连他们都看不透，更别说是唐君明了，所有的签都是一模一样的，轮空签上面并没有做手脚。

    所以只能说唐君明的运气真的很逆天，他的确是凭着超强的运气接连抽中了三次轮空签。

    陈之名看了一眼台长，再看看和宁市的诸位大佬，从他们的表情中似乎知道接下来该怎么做了，正准备说话呢，就听到擂台上的唐君明大笑起来。

    陈之名愕然地看了过去，就见到唐君明指着选手区剩余的所有选手高声道：“看到各位叫的这么厉害，显然是对我意见很大喽。”

    “既然这样的话，不如我们这样如何，接下来的第一场比赛就由我和各位进行，除了我们天河县的大比学员以外，剩余的60个选手都可以上来跟我较量一番。”

    “输的滚蛋，赢的留下来，你们觉得这个主意好不好？”

    听到唐君明这么嚣张的话，选手区的大比学员们都愣住了，演播大厅中的观众们也是瞠目结舌，有些不敢相信自己的耳朵。

    话说这唐君明也太霸道了吧，竟然想要以一己之力挑战六十个大比选手，他这是脑子秀逗了，还是真的有这样的实力。

    就在他们愣愣地不知道该说些什么的时候，唐君明再次开口道：“对了，我可以提醒诸位一下，待会儿的比赛厮杀中各位既可以一个个上，也可以一起上，单挑、群殴我都接下了，你们敢不敢玩这一局。”

    您装了一个大逼，通用经验+16666万……

    您的影响力飙升，通用经验+9999万……

    您觉得很爽，通用经验+6666万……

    ……

    “哗……”

    偌大的演播大厅爆炸了，很多人都被唐君明这番话震惊到了。

    “他这是开玩笑吧，一个靠轮空签作弊取胜的选手，竟然还敢挑衅我们在场的所有选手。”

    “感觉有点儿不对劲儿，如果唐君明真的是靠作弊通过比赛的话，他怎么会有这么大的信心呢。”

    “单挑、群殴都不怕，难道这唐君明竟然是个隐藏的黑马，只是被轮空签耽误了。”

    “好大的口气，就怕他这是蛤蟆吞天胡吹大气，要不我们就上去试试他的实力，看看他有没有那么厉害。”

    ……

    “够了！”

    不等有人接下唐君明的挑战书，擂台旁边的裁判陈之名就咆哮起来：“这里是市级大比，有着自己的规矩，不是你们想怎么着就怎么着的。”

    “还有，抽签的盒子都是由屏神木制作而成，就连我们都看不透，更别说唐君明一个高中生了。而且轮空签上并没有什么标记，唐君明也不是每次抽签都在最前面的，所以我们已经确定抽签没问题。”

    “接下来的市级大比正常进行，所有人不得喧哗，否则统统驱出演播大厅。”

    陈之名的话算是为这次的轮空一锤定音了，很多人愤愤地看着唐君明拿着轮空签离开，不得不暂时接受了这个事实。

    “没关系的，下一场比赛就是三十二进十六了，到时候就没有轮空签了，唐君明的真面目也将暴露无遗。”

    “对，如果下一场比赛唐君明的表现不咋地的话，我们就全体退场抗议，要求市里修改唐君明的名次。”

    “还是先让这个作弊大王再蹦跶一天吧，后面有他好看。”

    ……

    唐君明的直播间里，人气已然爆炸，再次突破了千万大关，为唐君明带来了不菲的通用经验。

    可惜陈之名的一番话打断了唐君明的装逼，否则若是今天真的能够一挑六十的话，唐君明必将轰动整个和宁市，到时候能够获得的通用经验可想而知。

    不仅如此，他还可以帮助唐明君和冷冷冷排除所有的对手，让两人顺利地晋级市级大比前三名。

    低低的议论声中，新一轮的淘汰赛开始了，这次唐明君抽中的签比较靠前，她是第七个上场的。

    到了这一轮淘汰赛，台上几乎没有了弱者，实力最低的也是刚刚晋升到换血圆满之境的修炼者。

    不过以唐明君一品丹田境的实力，仍旧轻松横扫，拿下了三十二强的一个名额，震撼了整个和宁市和唐君明的直播间。

    不过冷冷冷赢得就比较艰难了，她的对手也是一个换血圆满的修炼者，各方面都不比她差，同时从之前的比赛中也了解了冷冷冷的情况。

    所以战斗一开始冷冷冷就落于下风，若不是冷冷冷也对这个选手做了笔记，并且通过视频录像提前发现了这个选手的弱点，冷冷冷根本无法取胜。

    虽然通过了这一轮的淘汰赛，但是冷冷冷再一次受伤了，而且伤到了有些隐蔽的地方，唐君明只好让唐明君送她去治疗。

    自此天河县的三名大比队员，再一次通过了淘汰赛，全部晋级三十二强，成为这一届和宁市大比最大的黑马。

    黑的发亮、黑的发紫、黑的震撼和宁市，而且天河县的队伍还是如今所有参赛队伍中唯一一支全员都没有遭到淘汰的队伍。

    和宁市各大媒体纷纷报道，天河县和武安镇也为之轰动，作为三名选手中独占作弊大王称号、小白脸称号的唐君明，自然也是名声大噪，成为和宁市最出名的高中生。

    巨大的名气自然带来了巨大的好处，看着头顶宛若烟囱一样的文字，唐君明笑着走进了演播大厅，开始了新一轮的淘汰赛。

    但愿这次不要轮空了，嗯，肯定不会轮空。