    对于这些姜家修炼者的肆无忌惮，唐君明并不奇怪。

    因为以姜家的势力，只要没有留下视频、资料之类的把柄，就算是杀了一些村镇的居民也没什么关系，姜家都能够轻易地压下来。

    所以姜家的修炼者才敢在武安镇肆意杀戮、欺辱这里的居民，作为乐子打发时间。

    在姜家的很多修炼者看来，武安镇就是乡下小地方，他们从心里看不起武安镇的居民。

    既然这样的话，玩几个武安镇的漂亮女孩有什么关系、杀几个武安镇的土鳖有什么关系、在武安镇抢一些资源和宝物有什么关系？

    三大势力固然制定了严苛的法律约束人族修炼者互相残杀，可是每年死在人族自己手里的同类不下百万。

    杀人这件事情，根本是屡禁不止的。

    真理，永远都掌握在拳头大的人手里。

    不过这并不意味着严刑律法就没用了，根据可靠的调查，自从轩辕皇朝、璀璨公约、帝星联邦出台了限制杀人的严酷律法以后，每年至少能够拯救过千万人。

    杀光了学校外面的姜家修炼者以后，唐君明回到武安高校，这个时候姜敬文、姜竹池等人的智能手环都已经被没收，唐辉煌、宋道峰将姜家的人都关到了地窖里面。

    唐君明看向唐辉煌：“老爷子，我去审问一下姜家的人，你和宋会长帮我带话给那些主动发短信哄骗我回来的势力和个人，让他们在一天内把三分之二的资产双手奉上，这次的事情我就既往不咎。”

    “不过如果有下次的话，那就格杀勿论，还有那些被逼无奈发短信的人，就不要惩处他们了。”

    “好，我知道了。”唐辉煌和宋道峰点了点头，协助着唐君明处理这次的事情。

    唐君明来到地窖里，看着惨不忍睹的姜敬文、姜竹池等人道：“姜竹池，你把你知道的有关姜家的一切都告诉我。”

    “唐君明，你做梦去吧，我就算是死也不会泄露姜家的机……”姜竹池吐了一口唾沫，硬气地说道。

    只是他的话还没有说完，就被一道璀璨的星光剑气斩落了脑袋：“不说就去死吧，还真以为少了你这个张屠夫，我就吃不了猪肉了。”

    “你……你……竟敢杀了竹池！”姜敬文难以置信地看着唐君明，怎么也没有想到唐君明竟然如此胆大包天，一句话不对就直接杀了姜竹池。

    唐君明饶有兴趣地看着姜敬文：“姜敬文，你的脑袋是不是被驴踢了，就许你们肆无忌惮地杀戮胁迫我们武安镇的人，不许我杀你们姜家的人吗？”

    “说吧，把你知道的关于姜家的一切都说出来，不然的话姜竹池就是你的下场。”

    “我……”姜敬文看着身首分离的姜竹池，丝毫不怀疑唐君明这句话的真假。

    所以仅仅考虑了片刻，姜敬文就投降认输了：“唐大人请问，老朽一定知无不言言无不尽。”

    “你们天河县姜家的老祖宗实力如何？”唐君明直接问了这个他最关心的问题。

    姜敬文老实地道：“我们姜家的老祖宗已经修炼到了十八脉之境，体内灵力极多，能够爆发出近两百万斤的力量。”

    “两百万斤！”唐君明倒抽一口凉气，没想到姜家的老祖宗实力这么强，这绝对不是普通的聚灵境修炼者能够拥有的力量。

    姜敬文点了点头：“我们姜家的老祖宗乃是天河县排名前列的大高手，未来有很大的可能晋升到前所未有的凝雾境，有他在我们姜家才能够在天河县称雄称霸。”

    “他都掌握了哪些神功绝学，身上佩戴了什么灵器之类？”唐君明继续问道。

    姜敬文连忙一一回答，让唐君明的一颗心沉了下去。

    按照姜敬文所言，姜家的老祖宗姜道云绝对是天河县最顶尖的强者之一，实力之强远胜现在的唐君明。

    唐君明虽然有把握对付一般的聚灵境修炼者，可是如果真的对上姜道云的话，胜算不足百分之一。

    除非他能够晋升到筑丹田境，这才能够与姜道云一战，而且仅仅只是一战罢了，孰胜孰败还不好说。

    姜道云的实力超乎了唐君明的想象，还好唐君明没有急匆匆地去完成临时任务1，对付整个姜家，不然到时候怎么死的都不知道。

    知道了姜道云的实力以后，唐君明悄然把自己的计划改变了一下，看来接下来这段时间，面对姜家的时候还是要怂一些呢。

    至少不能到姜家上门挑战，更不能肆无忌惮地杀戮姜家的人，免得招来了姜家的老祖宗。

    想到这里，唐君明问道：“姜道云此刻在天河县吗，若是他知道你们被我灭了，会不会亲自来找我报仇雪恨？”

    “老祖宗为了突破到更高的境界，前几天去了外地，没有十天半个月是回不来的，所以唐大人暂时不用担心老祖宗。”姜敬文道。

    唐君明微微松了口气，十天半个月啊，这么长的时间足够他晋升到筑丹田境了。

    到时候就算他仍旧不是姜道云的对手，但是姜道云想要杀他也不是那么容易的。

    唐君明看着姜敬文道：“你们姜家除了姜道云这个聚灵境的老祖宗以外，还有其他的聚灵境强者吗？”

    “没有了。”姜敬文摇了摇头：“我们姜家几乎把所有的资源都用在了老祖宗身上，所以老祖宗的实力才能够提升的这么快。”

    “而且老祖宗基本上没有再提携其他的修炼者，反而故意压制那些想要冲击聚灵境的家族长老，所以我们整个姜家只有老祖宗一位聚灵境强者。”

    从姜敬文的话语中，唐君明听到了清晰可闻的不满，看来姜道云的霸道举动在姜家并不那么得人心呢。

    不过这也算是个好消息，至少短时间内唐君明不用担心姜家派来聚灵境的高手对付他了，暂时可以松口气了。

    考虑了一下，唐君明忽然问道：“你们姜家都有什么武功绝学，你又学到了多少？”