    和宁市，高家庄园，地底闭关室。

    高得宗和高得成带着昏迷不醒的高一天，快步朝着地底闭关室深处走去：“老祖宗，一天这孩子好像中了什么奇毒，我们没有办法治好他，您快点来看看他吧。”

    高一天可以说是高家老祖宗高长云最宠爱的孙子辈了，更是早早地就被预定为高家下一任的继承人，所以他若是出了什么事情，高长云肯定不会放任不管。

    果然正在闭关的高长云听到外面的喧哗，连忙放弃闭关苦修，迅速地打开了石门，朝着高一天扑了过来：“快点把一天给我，让我看看他中了什么毒。”

    高得成连忙把手中的高一天递给高长云：“老祖宗您也知道，一天最喜欢在外面找那些女人胡闹了，这次不知道惹了哪个女人，结果被别人下了毒。”

    “果然是一种从未见过的奇毒，就连我也不知道来自哪里，看来还是需要去请市主帮忙了。”高长云探查了一下高一天的身体情况，无奈地说着：“我带着一天去找市主，看看市主能不能救他，你们两个立即将这几日一天接触过的女人统统抓回来好好审问。”

    “如果确定是哪个女人下毒害了一天，那就杀了她全家，让她承受三天三夜的千刀万剐之苦，若是实在找不到的话，就将这几天一天接触过的女人全部杀了，还有她们的家人。”

    “不愧是高家的老祖宗，真是心狠手辣呢，难怪能够养出高一天这样的垃圾。”

    高长云的话语刚落，就听到外面传来冷漠的声音。

    看着缓缓从外面走进来的唐君明，高长云脸色一变，就想要教训唐君明。

    可是就在这个时候，高长云只觉脑海中一阵天旋地转，等到他再次回过神来，眼前的一切似乎都发生了未知的变化。

    根据高长云对高得宗和控心蛊的了解，立即知道是怎么回事儿了，他骇然地看着高得宗：“高得宗，你……你这个逆子，你对老子下了控心蛊？”

    高得宗笑容满面：“老祖宗莫慌，我这也是为你好，能够成为我们主人的奴仆，你不觉得很荣幸吗？”

    说着话，高得宗和高得成一起朝着唐君明跪倒下去：“拜见主人，我们幸不辱命，顺利地为您控制了高长云这个老家伙，以后整个高家就是您的了。”

    “做的不错，狐儿回来吧。”唐君明满意地点了点头，右手一招，狐儿从高一天的身上飞跃而起，落在唐君明的怀里。

    刚刚高得宗和高得成之所以能够瞒过高长云，将控心蛊下在高长云的身上，除了用高一天分散了高长云的注意力以外，最重要的就是狐儿的遮掩。

    凭借着强大的精神力量，狐儿完全掩盖了控心蛊的动作，这才能够让高长云不知不觉地中招。

    看着恬不知耻地跪在唐君明面前的高得宗和高得成，高长云气的差点儿吐血：“孽子！孽子！老夫怎么会生了你们两个这样的畜生，老夫……”

    说到这里，高长云忽然觉得脑海中再次乱了起来，旋即满脸谄媚地朝着唐君明跪了下去：“主人但有所命，小的无不遵从，不知道主人有什么要吩咐我们的吗？”

    一转眼的功夫，唐君明就发动控心蛊完全夺走了高长云的思想，让他为自己所用。

    看着恭恭敬敬的高长云，唐君明微微一笑道：“既然这样的话，你们三个就先把高家所有的信用点和宝物取来。”

    “是，谨遵主人之命。”

    高长云、高得宗、高得成三人连忙答应，转身离开了闭关的石室，按照唐君明的吩咐开始办事。

    唐君明用精神力量感知了一下身上剩余的两只五级下阶控心蛊，暗道一定要用好这两只控心蛊，这样才能够给自己带来最大的利益。

    可惜控心蛊培养不易，若是能够大批量培养控心蛊的话，他就可以用控心蛊操纵一大堆聚灵境的一方诸侯到处猎杀妖魔鬼怪，帮助他赚取通用经验了。

    要不要找机会学一下养蛊之术，然后用通用经验提升到巅峰，这样就可以间接地控制大批的属下为自己服务了。

    一念及此，唐君明便暗下决定，后续定要找一门合适的蛊术修炼，毕竟有着通用经验这样的作弊利器在手，唐君明轻松就可以把蛊术修炼到极高的境界。

    到了那个时候，想要培养一些厉害的蛊虫还不是小菜一碟，只要有成千上百只五级以上的控心蛊，唐君明就可以依靠它们控制千百个聚灵圆满的顶尖诸侯。

    如果这么多顶级诸侯一起去扫荡妖魔鬼怪的话，可想而知每天能够给唐君明带来多少通用经验。

    除此之外，唐君明或许也可以再收服一只能够培养属下的妖魔鬼怪，譬如蚁后、譬如蜂后、譬如虫族之母……这样也可以发展出大批的小弟，为自己赚取通用经验。

    兴奋之下，唐君明忍不住给了自己一巴掌，暗道以前他怎么就没有想到这一点儿呢，若是早一点儿想到的话，说不定现在已经发展出一堆的小弟帮他赚取通用经验了。

    如此一来就不用自己辛辛苦苦地去猎杀妖魔鬼怪，冒着生命危险赚取通用经验了，据说来自怪兽宇宙的虫族之母繁衍能力特别强，而且潜力几乎无限。

    若是有机会的话，可以到处找找，看看哪里有出售虫族之母的。

    不过虫族就算是在恐怖的怪兽宇宙也是顶级的族群，虫族之母作为一个虫群的核心，想要得到并不容易。

    但是唐君明需要的又不是那些高等级的虫族之母，只要能够买到一只一级、二级的虫族之母就可以了。

    借助通用经验的力量，唐君明很轻松地就能够把低等级的虫族之母培养起来，到时候只要能够培养出一支五级的虫族大军，唐君明就有把握完成临时任务3了。

    明天大比结束以后就去寻找虫族之母，只要能够找到虫族之母，唐君明就能够疯狂地赚取通用经验了。