    对于唐君明的实力，天河县各大高中已经噤若寒蝉。

    因为直到现在他们都没有看透唐君明的真正实力，而赏金公会和宋家不知道出于什么心思，竟然也未曾公开唐君明的实力。

    这就导致唐君明的实力一直成谜，给剩下的选手带来了极大的压力，毕竟未知的才是最恐怖的。

    但是不管怎样，单单凭借武安高校如今的表现，它已经是今年天河县大比最大的黑马，就算是现在输了，那也没什么大不了的。

    唐君明的获胜，意味着武安高校拿到了十二强的席位之一，而整个天河县有十六所高中。

    回到选手区，唐君明并没有像昨天一样立即离开，因为很快就要轮到唐明君上场比试了，唐君明自然不会错过给给妹妹加油的机会。

    直播间里此刻也热闹的很，唐明君的比试还没有开始，无数的男性观众就开始刷礼物加油助威了。

    “妹妹加油，这次一定要进入十二强，我们都在支持你哦。”

    “主播滚犊子，快点让我们妹妹直播，妹妹真是太漂亮了。”

    “君儿君儿我爱你，就像屎壳郎爱粪球。”

    “楼上傻笔！”

    ……

    看着乱七八糟的直播间，唐君明不由满头黑线，干脆不理会这些兴奋过头的观众，专心地陪唐明君说话。

    第七个上场的是天河县两个高中的选手，两人的实力竟然都已经达到了换血初期，足足打了半个多小时才分出胜负。

    对此唐君明并不关注，甚至连两个人叫什么都没记住。

    第八个上场的就是唐明君了，唐君明笑着在唐明君脑袋上摸了摸：“小心点儿，不行的话就认输，千万别受伤了。”

    “嗯，哥哥放心，我会获胜的。”唐明君嘻嘻哈哈地跑上了擂台。

    唐明君的对手是天河一高的选手，名叫张若朋，据说身份背景很不俗，背后的张家乃是天河县的大家族之一。

    此人长得俊美阳光，一上场就博得了很多女观众的欢呼，显然张若朋在天河县的人气不低。

    看到唐明君，张若朋微微一笑：“唐明君，明亮璀璨的少女，果然人如其名，让人心神摇曳，不知道我能不能有你的手环号呢？”

    “不能！”唐明君毫不客气地道，手中长剑纵横，将张若朋笼罩其中。

    张若朋一边脚踩步法，一边笑容满面地道：“好凶的姑娘，不过我喜欢，要不你给我一个追求的机会怎么样，我相信我肯定不会让你失望。”

    唐明君没有理会他，手中长剑挥洒的更急。

    “君儿，你真的不考虑一下吗？”张若朋眉头微皱道。

    唐明君剑光肆虐：“闭嘴，不想听你唧唧歪歪。”

    “你……”张若朋终于绷不住了，脸色微冷道：“唐明君，我是天河县张家的继承人，十八岁就修炼到了换血初期，距离换血中期近在咫尺，乃是天河县十年一遇的天骄。”

    “我们张家更是天河县的大家族，拥有资源和财富无数，只要你愿意做我的女朋友，在我们张家的帮助下，你定然能够突破到筑丹田之境，你觉得怎么样？”

    唐明君理都没有理会他，连用数记杀招，打的张若朋狼狈不堪，连头发都被削去了小半。

    “唐明君……你竟然这么嚣张！”张若朋好不容易躲过唐明君的连环杀招，气的暴跳如雷，满脸怨恨地盯着唐明君。

    这些年来他驰骋情场，不知道坏了多少女孩子的清白，基本上没有女孩子能够抵挡他的魅力，几乎是见一个上一个。

    原本看到唐明君漂亮，张若朋还想在擂台上拿下唐明君，这样一来不但能够赢了比赛，还能够赚一个不错的临时女朋友，不对，应该是临时好（pao）友。

    可是没想到唐明君如此冷漠，不但对风度翩翩的他理也不理，竟然还敢下杀手。

    张若朋已经很久没有这么挫败过了，更没有遇到如此不给他面子的女人，小肚鸡肠的他已经对唐明君起了杀心。

    躲过唐明君的杀招以后，张若朋手中长刀如电，开始反攻起来。

    凭借着不俗的战斗经验，外加娴熟的刀法，张若朋渐渐地扭转了局势，并且开始占据上风。

    “唐明君，你只不过是一个小镇的普通高中生罢了，竟然还敢这么对我，你就不怕我让你吃不了兜着走。”张若朋一边打，一边盯着唐明君阴森森地道。

    唐明君面色冷肃，专心地施展剑招，抵挡着张若朋的攻势，就当没有听见他的话。

    张若朋面色发青：“好好好，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来，唐明君你的所作所为不但会给你自己带来灭顶之灾，就连你的亲朋好友也将受你牵连。”

    “我再给你最后一次机会，你现在要么跪下向我投降认输，以后老老实实做我的奴仆，任由我享用；要么我们张家会将你和你的亲朋好友连根拔起，作为你冒犯我们张家的代价。”

    “区区一个小镇子里的高中生，竟然还敢跟我们张家作对，当真是活得不耐烦了。”

    “嗖嗖嗖……”

    唐明君手中绽放出璀璨的剑光，瞬间压制了张若朋，同时以惊人的速度踢出了右脚，势若奔雷地落在张若朋的身上。

    张若朋只顾着威胁唐明君，另外一部分心神也放到了应付唐明君的长剑上面，根本没有想到唐明君会突然朝他踢出一脚。

    而且这一脚快的不可思议，甚至比唐明君的剑法还要更胜一筹，远远地超过了张若朋的想象。

    张若朋还没有反应过来是怎么回事儿，就被唐明君重重地踢飞了出去，摔得满地找牙。

    不过张若朋已经顾不得自己的牙齿了，他满脸痛苦地抱住自己的裤裆，疯狂地惨叫起来：“唐明君，你竟然敢……你竟然敢废了我的……我的根，我一定要杀了你，我绝对不会放过你，我要让你全家死绝。”

    “父亲，快点来救我呀，不然的话我的根要保不住了，我不想变成人妖，呜呜呜呜……”