    “赵老师，我们这么做是不是有些过分了，不就是一届高中大比嘛，犯得着为此毁了宋芳名这个好苗子吗？”

    “宋芳名自己执意要求这么做，难道我们还能阻止她不成，而且我们名花县也该强力地发声一次了。我们名花县虽然都是女人，但也不是那么好欺负的，这次高中大比就是我们最好的舞台，宋芳名就是我们名花县的临时代言人。”

    “说的也是，这些年市里拨下来的资源越来越少了，去年宋芳名的姐姐被毁容，结果市里也不说为我们出头，帮我们好好地教训天河县的师生一顿，摆明了就是在偏袒天河县。”

    “是呀，所以我们要自己争取修炼资源，我们的男人为了名花县、为了和宁市一个个慨然赴死，结果和宁市对我们越来越冷淡，可谓是一年不如一年。若是再这样下去的话，我们名花县早晚会泯然众人，再也得不到更多的修炼资源了，所以我们要做出改变了。”

    ……

    唐君明耳边传来百米之外名花县师生的话语，他的脸色越发的难看，没想到这场简单的高中大比被名花县这些剑人搞的如此复杂。

    话说这些年名花县从市里得到的修炼资源，每一年都是其它县的几倍以上吧，以前更是其它县的十倍以上。

    这些年名花县慢慢地已经恢复了元气，和宁市一点点减少资源分配也属正常，毕竟如果一直这样的话，让其它县城怎么想。

    结果名花县的这些人鼠目寸光，只看重自己的那点利益，不考虑整个和宁市和各个县城的利益，还在高中大比上玩这种事情。

    摆明了是在作死呀，但是唐君明可不想冷冷冷成为名花县作死的目标之一。

    听了唐君明的话，冷冷冷并没有投降认输，她冲着唐君明微微一笑，主动发起了进攻。

    这一幕正合宋芳名的心意，她立即抽出一把火红色的长刀，疯狂地扑向冷冷冷：“冷冷冷，你今天死定了，我要当着你男（pin）人（tou）的面，将你碎尸万段。”

    冷冷冷没有理会这个疯狂的女人，手中白玉长剑轻灵舞动，抵挡着宋芳名的进攻。

    只是宋芳名无论是实力还是战斗经验，抑或是武功都在冷冷冷之上，一套火焰刀法更是克制了冷冷冷的雪山寒玉剑，所以一上来就压着冷冷冷打，让冷冷冷几乎没有还手之力。

    “哈哈，你就这么点儿实力，还敢跟我比试，真是一个不知死活的剑人。”

    “王少宝犯的错，我要让你们天河县的所有人付出代价，等到这次大比结束以后，我就会去天河县杀人。”

    “你们只是我试刀的猎物罢了，王少宝和天河一高的那些垃圾，才是我真正的目标。”

    “你们天河县的人毁了我姐姐，我就要毁了你们天河县。”

    ……

    看着随时都有可能重伤冷冷冷的宋芳名，听着宋芳名怨毒的话语，唐君明的脸色阴沉下来，缓缓站了起来，朝着陈之名看了过去：“陈老师，按照市级大比的规定，若是有故意杀人的嫌疑，是可以强行停止比赛的，现在宋芳名的所作所为，应该是在故意杀人吧。”

    “这……”陈之名沉吟片刻，点了点头道：“不错，不过在停止比赛之前，按照规定要先给予警告，若是不改的话就可以停止比赛了。”

    “陈老师，我知道错了，接下来我不会再对准她的要害了。”

    陈之名还没有警告宋芳名，宋芳名就已经忙不迭地喊了起来，做出一副要乖巧遵从的样子。

    就在唐君明以为她要放弃杀人的举动时，却发现宋芳名虽然不再冲着冷冷冷的要害下手了，却想尽办法在冷冷冷身上留下一道又一道的小伤口。

    很显然，宋芳名是在故意折磨冷冷冷，她分明有着迅速击败冷冷冷的实力，却没有这么做，而是想一点点毁掉冷冷冷。

    唐君明的脸色变得阴沉如水，看着冷冷冷长声道：“冷冷，快点认输，不要做无谓的坚持。”

    “君明哥哥，这对我来说不是一场大比！”冷冷冷看着唐君明凄声道：“我若是输了，只怕会比死了还要难过，与其失去最后一线希望，还不如轰轰烈烈一战。”

    旁边唐明君泪光盈盈地道：“哥哥，冷冷已经跟我说过了，若是她不能够在高中大比上拿到足够高的名次，向整个家族证明自己，或者是得到某些高层大佬的青睐，就只能乖乖地回家结婚了。”

    “可是家族给她安排的结婚对象你也知道，那是冷冷这辈子都不想再面对的人。冷冷昨天对我说与其以后生不如死地活着，还不如死在擂台上，这也算是她对家族最后的反抗。”

    唐君明握紧了拳头，头一次感觉这般的无力，若是他拥有足够的实力，这种事情怎么会发生。

    强大无比的冷家就像是一座巨山，沉甸甸地压在他们头顶，逼着冷冷冷不得不做出死亡的抉择。

    唐君明和唐明君这些朋友只能眼睁睁地看着，根本没有从冷家救出冷冷冷的实力。

    就连此刻的市级高中大比都充满了恶意，区区一个疯狂的贱女人，便让唐君明有些束手束脚，不敢随意杀人。

    毕竟这里是和宁市，演播大厅里面坐的何止一尊凝雾境霸主，唐君明怎么可能是他们的对手。

    难道就只能眼睁睁地看着冷冷冷被活活折磨死吗，唐君明能够清楚地察觉到宋芳名的歹意，她分明是想要狠狠地折磨冷冷冷一番，等到规定的比赛时间快要结束，就故作意外地杀了冷冷冷。

    看着宋芳名怨毒的眸子，唐君明深吸一口气，缓缓站了起来，走到了选手区的边缘。

    冷冷冷这些年帮了他们兄妹那么多，唐君明岂能眼睁睁地看着她出事，既然这样的话，那也唯有放肆一把了。

    即便因此违反高中大比的规矩又如何，即便有可能被剥夺比赛资格又如何，即便任务失败又如何。

    虽千万人，吾往矣！

    【ps：如果觉得不够看的话，可以去看看月亮的另一本书吃掉地球，每秒都在升级这本书借鉴了不少吃掉地球的世界观和设定，成绩也算不错。单单是起点均订已经接近3000了，加上书城和其它平台的订阅，均订已经达到5000左右，应该不会让书友们失望。】