    秋之韵疑惑地想着，不过还是觉得这个可能性不大。

    因为这件事情对她来说可不是什么好事情，而且她只是被耿邦安送给姜礼平玩玩而已，又不是做姜礼平的侍妾、妻子之类。

    就算是大家知道了这件事情，只怕也是嘲笑的居多，断然不会对她如此恭敬。

    就在秋之韵满头雾水的时候，武安酒吧的副总文在会舔着脸走了过来：“秋姐，能不能跟我来一趟，有一份协议需要您签核。”

    “让我签一份协议？”秋之韵呆住了，不明白是怎么回事儿。

    文在会连连点头：“是呀，秋姐，是有一份协议需要您签核，您来看看就知道了。”

    秋之韵机械地跟着文在会来到总经理办公室，以往这里都是耿邦安待的地方。

    在秋之韵瞠目结舌中，文在会将一摞协议放在秋之韵面前：“秋姐，这是武安酒吧转让给您的协议，只要您在这上面签了字，以后武安酒吧就是您的了。”

    “什么？”秋之韵难以置信地看着面前的合同，再看看满脸恭敬的文在会，精致的俏脸上满是懵然：“文……文总，您没问题吧？”

    文在会干笑道：“秋姐，我的脑子真的没有出问题，您看到的一切也都是真的，昨天晚上您弟弟单枪匹马闯进了我们武安酒吧，将耿邦安和他的死忠们尽数废掉，以后武安酒吧就是秋姐您的了。”

    “我弟弟？”秋之韵更加愕然了。

    文在会点了点头：“就是您弟弟唐君明唐大人呀，他现在可厉害了，大家都说他至少也是换血后期的大佬，就算是在整个武安镇也是顶尖的大人物。”

    “我……”秋之韵目瞪狗呆。

    沉默了一下，秋之韵忽然拿起面前的协议，快步朝着武安酒吧外面跑去。

    “秋姐，您慢点儿呀。”

    “秋姐，您要去哪儿，要不要我开车送您？”

    “秋姐，您怎么能一个人出去呢，我找几个人保护您。”

    ……

    身后传来越发谄媚的声音，秋之韵毫不理会，以最快的速度朝着唐君明家里跑去。

    数分钟后，秋之韵一把推开唐君明家的院门，看到了悠闲地坐在院子里的唐君明。

    在唐君明的身边，赫然有一尊二级上阶的天使守护着他。

    听到推门声，唐君明笑着朝秋之韵看了过来。

    秋之韵今天穿的是职业装，上面是白色的衬衫，勾勒出玲珑曼妙的娇躯，胸口的一抹雪白惹人心动。

    下面是黑色的西裤，笔直而挺立，凸显出秋之韵玉腿的修长。

    脚上的黑色高跟鞋为女人增添了几分妩媚，裸露着一根根宛若玉葱的脚指。

    倾国倾城不过如是，闭月羞花难描十一。

    秋之韵，真的很漂亮很动人，丝毫不比冷冷冷逊色，甚至在某些方面犹有过之。

    您觉得秋之韵太美了，通用经验+222……

    您觉得秋之韵可以为妃，通用经验+555……

    您有点后悔昨天晚上装正人君子啦，通用经验+666……

    ……

    “秋姐姐，你来了。”唐君明微微一笑，宛若清风佛面。

    秋之韵“噔噔噔”地走到唐君明面前，将一摞协议放在唐君明怀里：“唐君明，这些协议你怎么解释？”

    “昨天晚上有人欺负秋姐姐，所以我就去为秋姐姐出口气，就这么简单！”唐君明笑道。

    “简单个头！”

    秋之韵璀璨如花的电眼中陡然有泪水涌现，忽然狠狠地敲了唐君明的脑袋一下。

    然后在唐君明愕然的目光中，秋之韵一把抱住他，红艳欲滴的樱唇暴风雨一般地朝着唐君明的脸颊印了过来。

    “啵啵啵啵啵啵……”

    很快唐君明的脸上就洒满了秋之韵的红唇印，让唐君明一脸懵逼。

    您装了一个成功的逼，通用经验+16666……

    您被干姐姐亲的很爽，通用经验+66666……

    您……心动了，通用经验+66666……

    ……

    “咣当……”

    就在这个时候，正要洗菜的唐明君走出厨房，一眼就看到了如此劲爆的画面，手中的菜盆一下子就掉到了地上。

    “哥哥、秋姐姐，你们……你们在谈恋爱吗？”

    秋之韵这才放过唐君明，俏脸如花、毫不脸红地看着傻乎乎的唐明君道：“君儿，我跟你哥哥没有谈恋爱，我只是在奖励你哥哥。”

    “奖励哥哥？”唐明君愣住了，还有这样的奖励吗，不过哥哥到底做了什么事情，竟然让秋姐姐这么奖励他？

    唐明君忍不住好奇地问了出来。

    秋之韵似笑非笑地看着唐君明：“你哥哥昨天晚上为了姐姐单枪匹马横扫了武安酒吧，把那些欺负姐姐的混蛋全部废掉了，还将武安酒吧抢了过来，想要交给姐姐，你说姐姐该不该奖励你哥哥？”

    “啊……哥哥昨天晚上去武安酒吧打架了吗，武安酒吧的老板可是换血中期的大佬，哥哥没事吧？”

    听到秋之韵这么说，唐明君顿时紧张起来，连忙凑到唐君明身边，细细地打量着他，看看他身上有没有受伤。

    看到这一幕，秋之韵颇为幽怨：“小君儿，你的眼里只有你哥哥吗，要知道昨天晚上被欺负的可是姐姐我，而不是你哥哥唐君明。”

    “你哥哥昨天晚上是去欺负别人了，他怎么会有事呢，是姐姐有事。”

    唐明君一愣，旋即歉然地看着秋之韵：“秋姐姐，你没事吧，我不是故意的。”

    问完秋之韵，唐明君再次朝着唐君明看了过来：“哥哥看起来有些憔悴，昨天晚上是不是受伤了？”

    “额……”秋之韵颇为无语，很想给这个重男轻女的家伙一巴掌。

    唐君明笑着看了攥紧小拳头的秋之韵一眼：“君儿，别气秋姐姐了，快点去做饭吧，今天晚上让秋姐姐尝尝你的手艺。”

    “好嘞，嘻嘻。”看来看去发现唐君明一点儿都没有受伤以后，唐明君终于放心了，欢快地朝着厨房跑去。

    秋之韵瞪着唐明君的背影：“这个小丫头，心里从来只有你一个，枉费我那么疼爱她，也不知道关心我。”

    “秋姐姐别难过，有我关心你呢。”

    唐君明微微一笑。