    “他是谁？”

    唐君明盯着唐辉煌，很认真地问道。

    唐辉煌一字一顿地道：“姜家，姜礼平！”

    “姜礼平！”唐君明脸色一变：“天河县姜家的继承人姜礼平吗？”

    唐辉煌讶然道：“你怎么知道他，难道你跟他已经打过交道了？”

    “虽然没有打过交道，但是我们之间有仇。”唐君明冷笑起来：“看来这个世界果然很小，原本我还在想着怎么对付姜礼平和姜家呢，没想到原来我们早就有了深仇大恨。”

    “额……”唐辉煌呆住了，旋即有些焦急地道：“君明，你不要做糊涂事，姜家可不是我们小小的武安镇能够比拟的。”

    “姜家就算是在天河县也是一流的大家族，据说姜家不止有一尊换血境以上的恐怖存在，那是我们整个武安镇都无法匹敌的顶级强者。”

    “姜礼平身为姜家的继承人，身份地位极为尊贵，你若是伤害了他，后果不堪设想。”

    唐君明笑道：“唐老爷子尽管放心，我知道什么事情该做、什么事情不该做，现在我还不是姜礼平和姜家的对手，所以我不会轻举妄动的。”

    “那就好，实在不行的话，你就去外面躲几年。以你的天赋资质，早晚能够踏入换血境以上，甚至更高的境界，到了那个时候，你就可以报仇雪恨了。”

    唐辉煌关切地道：“况且君子报仇十年不晚，现在的你要做的就是勤修苦练，尽早成为换血境以上的顶级强者。”

    唐君明敷衍地点了点头，君子报仇固然十年不晚，可是他不是君子呀。

    对唐君明来说，别说是十年了，就算是一天、一周、一个月他都不想等。

    若不是他现在没有足够的实力，他早就已经杀到了天河县姜家，把姜家满门灭绝了。

    杀父之仇、弑母之恨，可谓是不共戴天，唐君明岂会轻易忘怀，更别说姜礼平之前还想杀了原主，这不是间接地要杀他嘛。

    虽然现在的唐君明已经不是原主，可是他毕竟继承了原主的所有记忆，对于唐君明来说，原主的父母也算是他的父母了。

    唐君明对姜礼平和姜家的仇恨虽然没有原主那么大，可是也寝食难安，无论是为了自己还是为了原主的执念，抑或是为了秋之韵和唐明君，唐君明都要将姜家连根拔起。

    “君明，你千万不要冲动，姜礼平和姜家不是我们现在能够对付的，所以你一定要稳住，等到实力提升上去了，再说报仇的事情。”

    临走的时候，唐辉煌还是有些不放心，再三提醒唐君明要沉住气，暂时忍耐一段时间。

    唐君明表面上笑着答应，其实心里已经杀意滔天。

    “临时任务发布1发布，铲除整个姜家，为父母报仇雪恨，时限三个月，奖励通用经验100亿！”

    唐辉煌刚刚离开，唐君明就听到脑海中传来游戏系统机械清冷的声音，它赫然给唐君明发布了第一个临时任务。

    原本这么长时间没有接到所谓的临时任务，唐君明还以为游戏系统中临时任务那一栏是无效的呢。

    可是没想到就在他以为没有临时任务的时候，游戏系统给了他一个大惊喜，第一次发布了临时任务给他。

    而且临时任务的奖励前所未有的丰厚，居然足足有100亿通用经验。

    若是唐君明现在能够完成这个临时任务的话，绝对可以瞬间把实力晋升到换血圆满，还能够剩下不少通用经验。

    唐君明满脸笑容地走进屋里，说实话无论游戏系统有没有布置这个临时任务，唐君明都是要铲除姜家的。

    既然游戏系统这么锦上添花地布置了一个临时任务，唐君明自然不会辜负游戏系统对他的厚爱。

    第二天，赏金公会第一会议室。

    唐君明高踞会议室最上方的主位，漠然地看着会议室里面各大势力的代表。

    唐家的家主唐丰、宋家的家主宋明志、维安司的司长武动亿、白家的家主白文方…………这些人都是武安镇残存势力的执掌者，联手统治着如今的武安镇。

    而能够位居主位的唐君明，在所有人看来显然是最强的一股势力，以一己之力压制整个武安镇，可想而知如今的唐君明身份之高、地位之盛。

    至于这场会议讨论的主题，则是。

    分利大会！

    妖精入侵一战，唐君明固然打退了几十万妖精大军，保住了整个武安镇。

    可是在这场前所未有的灾难中，武安镇足足死了二十多万人，被灭掉的家族和势力更是数以百计。

    这些家族和势力灭亡以后，自然就留下了很多空白的产业和地盘。

    为了避免残余的家族和势力为了这些产业和地盘打的头破血流，所以赏金公会才会在战斗过后的第二天就召开大会，让所有武安镇残存的势力分享这些产业和地盘。

    今天这场会议，就是商讨该怎么分配这些资源。

    作为一向保持中立的赏金公会，自然就成了这场会议的主持人。

    王中兴笑眯眯地站在会议室的中央，看着所有人道：“如今我们武安镇无主的产业、地盘、行业……都已经让各位看过了，那么接下来我们就该讨论怎么分配这些无主的资源了。”

    “不过根据我们赏金公会的商讨，决定按照各位拥有的势力和人马分配这些无主的资源，毕竟人越多、势力越强，才能够更好地利用这些资源嘛，所以……”

    王中兴的话还没有说完，唐君明就丝毫不给面子地站了起来，打断了王中兴的喋喋不休。

    “王会长，别说那么多废话了，我待会儿还有事呢。”

    “至于这些无主的资源该怎么分配，我只要华家的所有炼丹坊、王家的粮食和蔬菜产业、以及所有无主的酒吧和宾馆酒店之类，其余的你们分配好了。”

    唐君明一口就将最大的三块肥肉吞掉了，没有给赏金公会指手画脚的机会。

    从王中兴嚷嚷着说要按照势力和人马分配无主资源的那一刻，唐君明就知道王中兴明显是在针对他。

    毕竟在会议室的所有势力当中，唐君明麾下的人马，还有掌握的势力无疑是最小的，唐君明最大的优势就是他本身。

    既然王中兴直接摒弃了他的最大优势，摆明了就是坑他，唐君明还给他留什么面子，一巴掌将他扇的头晕眼花，完全驳回了他的提议。

    【ps：关于唐家的处理，到此也算是告一段落，主角对唐家算是两不相欠，以后各走各路。原本月亮是准备让唐家成为主角的小弟和仆从的，毕竟按照大纲设定唐家很庞大，武安镇的唐家只是一个毫不起眼的落魄分支，但是看到很多书友反对，月亮在后文会修改一下的，如果觉得不痛快的话，还请各位书友见谅。月亮以后会注意这一点儿，尽可能地避免这样的情节再发生，抱歉抱歉！】