    在被唐君明暴揍了一顿之后，金难易终于清醒了、觉悟了。

    他脸色发苦地向唐君明道歉：“唐大人，之前的事情是我有眼无珠，您要杀要剐悉听尊便，还请放过我们金家一马。”

    看着跪倒在面前的金难易，唐君明想了想，并不准备对金家赶尽杀绝。

    毕竟这次的事情若是不出意外的话，他身上自带的分级仇恨光环应该也有过错，而且金家的人跟他没什么仇怨，以前未曾欺负过他们兄妹。

    金家在武安镇的名声还算可以，不是那种仗势欺人的家族。

    既然金家老祖已经认错了，唐君明也不想追究下去，毕竟武安镇的人越来越少了。

    考虑了一下，唐君明点了点头道：“看在你们是初犯的份上，而且事出有因，我就不追究了。不过死罪可免活罪难逃，若是想要让我放过你们金家，你们必须答应我三件事情。”

    “第一，我要金家的镇家之宝元和心经；第二，拿出一亿信用点给我，用来赔礼道歉；第三，将金家所有的灵丹妙药全部交给我，不分等级。”

    “这……”听到唐君明的三个条件，金难易脸色有些难看。

    唐君明眼中寒光一闪：“怎么，你们不同意？”

    “不是不是，我们同意唐大人的三个条件，只是最近我们金家生意不好，流动资金不够，需要出售一些产业才能凑够一亿信用点。”金难易连忙道，再也不敢说什么废话。

    “那没事，我可以宽限你们几天。”唐君明摆了摆手：“快点去先将元和心经、灵丹妙药拿给我，信用点能给多少就暂且给多少，十天之内必须给我凑齐。”

    金难易连连点头：“是是是，多谢唐大人宽限。”

    您越级击败了金难易、金书禾，通用经验+8000000……

    您击败了金桐、金玫玫、金苑一，通用经验+400000……

    您横扫了金家，影响力扩大，通用经验+666666……

    ……

    很快金难易就将元和心经和一百多瓶灵丹妙药拿了出来，恭恭敬敬地交给唐君明。

    唐君明查看了一下没有问题，这才放过金家，朝着外面走去。

    元和心经自然是唐君明为唐明君要的，这本修炼功法虽然只是三流偏上的功法，可是也远远地胜过了唐明君修炼的无品级功法。

    而且元和心经温和内敛，几乎能够轻易地衔接九成九的功法，等到唐君明以后为唐明君找到了更好的功法，可以很好地过渡，所以唐君明才讨要了金家的镇家之宝。

    至于灵丹妙药就不用说了，除了一部分留给唐明君以外，其余的唐君明都打算吃掉，用来增加自己的通用经验。

    金家拼凑了一番，暂时交给他六千万信用点，剩下的四千万他们会在最短时间内凑过来给他。

    离开了金家，唐君明打发走了金龙帮的弟子，让他们去帮自己清点产业，不要让别的势力给抢了。

    同时唐君明还通知了秋之韵，告诉她金龙帮的产业以后也属于金秋满唐了，让秋之韵注意查收，这才朝家里赶去。

    回到家里，唐明君已经做好了午饭等着他，冷冷冷也馋兮兮地赖在院子里不走，显然也想要享受一顿唐明君做的美味佳肴。

    “哥哥，你回来了，快点来吃饭喽。”

    看到唐君明，唐明君笑靥如花，欢快地迎了上来。

    唐君明的心情莫名地欢快起来，摸了摸唐明君的小脑袋：“君儿，实力巩固好了吗？”

    “巩固好了，我的根基很牢呢。”唐明君欢快地道。

    唐君明将元和心经取出来，递给唐明君：“诺，看看这是什么，以后你就不要修炼那门不入流的功法了，今天就开始修炼元和心经。”

    “元和心经？”唐明君好奇地拿了过来，仔细翻阅了几页，忍不住惊呼道：“三流顶尖的修炼功法，哥哥是从哪儿拿到的？”

    “元和心经不是金家的镇家宝典吗，这是你从金家偷来的吗？”

    唐君明还没有说话，冷冷冷就凑过来惊讶地道。

    唐君明瞥了她一眼：“这本元和心经不是我偷来的，我还不屑于做这种事情。”

    “那你是怎么拿到元和心经的？”冷冷冷有些不相信。

    “抢来的！”唐君明笑道：“我上午把金家扫荡了一遍，抢了不少好东西。君儿，这是我从金家抢到的灵丹妙药，你看看哪些你能够用到。”

    冷冷冷和唐明君看着摆满了地面的灵丹妙药，两个人都是一脸懵。

    您装了一个大逼，通用经验+66666……

    您觉得很爽，通用经验+22222……

    您被妹妹崇拜，还被冷冷冷小小地鄙视了一把，通用经验+11111……

    ……

    “哥哥太厉害了，竟然抢了这么多的东西！”

    唐明君是无条件地支持唐君明，无论唐君明做的事情对不对，只要哥哥没事就好。

    冷冷冷却是秀眉微颦：“唐君明，你这么做会不会惹来维安司和赏金公会的调查，据说金家在维安司还是有点关系的。”

    “没事，这次是金家有错在先，我只是拿回我该拿的东西，顺便小小地惩罚了一下他们而已。”唐君明摆了摆手笑道：“不用担心金家，现在金家已经向我俯首投降了，他们怎么敢给我整什么幺蛾子。”

    冷冷冷点了点头，蓦然想到了什么：“这倒也是，你连三级顶阶的血灵之母都能够灭杀，金家怎么敢再去找你的麻烦。”

    等到唐明君挑走了数十瓶自己需要的灵丹妙药，唐君明就带着两个女孩子吃饭了。

    吃过饭以后，唐明君和冷冷冷在院子里修炼，唐君明也取出了七星剑指，开始参悟起来。

    他想要尽快把七星剑指参悟入门，然后用经验提升上去，增强自己的战斗力。

    只是唐君明低估了这门七星剑指的难度，他从下午一点参悟到下午四点，竟然半点儿东西都没有参悟出来。

    别说是入门了，连怎么修炼都是一头雾水。

    可是经过一元复始造化玄功的锤炼之后，唐君明的根骨、资质、天赋都提升了一些，尤其是根骨远胜常人，应该不至于连个入门都做不到吧。

    难道是……悟性不够？

    也就是俗称的……脑子不够用？

    不可能吧，我这么聪明的人！