    短短几个小时左右，武安镇各大势力对待恩将仇报帖的态度就发生了一百八十度的大转弯。

    在意识到唐君明可能是筑丹田境的顶级强者以后，武安镇各大势力再也没有人敢与唐君明顶缸，一个个老实的就像是小绵羊一样，完全按照唐君明的要求做事。

    您装了一个大逼，通用经验+16666666……

    您的影响力急剧扩大，通用经验+9999999……

    您觉得心气顺了很多，通用经验+666666……

    ……

    在这件事情当中，唐君明赚取了数千万的通用经验，再加上各大势力贡献的产业和资源，绝对称得上是丰收了。

    不过唐君明已经没有心思理会这件事情了，他将处理各大势力产业和资源的事情交给了唐辉煌，以唐辉煌的老辣，定然能够处理好这件事情。

    至于唐君明自己，在扫荡了各大势力的灵丹妙药以后，就把唐明君叫了过来，让她利用这些灵丹妙药尽快恢复伤势、提升实力。

    秋之韵也跑不了，今天她的实力进步的太快了，需要很多时间适应。

    唐君明特意抓了几只三级怪兽，用它们磨砺秋之韵的实力，让她能够尽快把实力转化为战斗力。

    经过这次的危机以后，唐君明已经决定要全力把唐明君和秋之韵的实力提升上去，免得再遇到这样的危机。

    除了唐明君和秋之韵以外，二哈和安琪儿的境界也该提升了。

    考虑片刻，唐君明分别将八亿和七亿的通用经验灌注到了二哈和安琪儿身上，将两只爱宠双双提升到了三级上阶。

    经过这番提升以后，二哈和安琪儿的实力已经飙升到了堪比三级顶阶妖魔鬼怪的地步，甚至比一般的三级顶阶妖魔鬼怪厉害的多了。

    虽然还做不到跨境界战斗，但是如果二哈和安琪儿联手的话，即便是打不过四级下阶的妖魔鬼怪，但是逃跑还是能够做到的。

    在唐君明的指点和大量资源的供应下，唐明君、秋之韵、二哈、安琪儿的实力都在飙飞猛进，唐君明自己当然也不会懈怠。

    毕竟姜家的敌人很快就要到来，就算以唐君明现在的实力，也没有把握对付姜家聚灵境的老祖宗。

    虽然姜家基本上不可能一上来就出动聚灵境的老祖宗，但是不怕一万就怕万一。

    万一姜家老祖宗脑子发抽，或者他特别宠爱姜礼平这个城府深沉的孙子，偏偏要来亲自对付唐君明了呢。

    到时候如果唐君明没有足够的实力，等待着他的只怕就是死路一条了，就连唐明君和秋之韵也别想幸免。

    更别说还有临时任务1在催促着唐君明，要求他必须在三个月内灭绝整个姜家，所以唐君明岂敢放松。

    在把二哈和安琪儿的实力分别提升到三级上阶以后，唐君明特意又从武安镇各大家族抢夺了一些二级、三级的阵法，将唐明君和秋之韵居住的小院层层保护起来。

    做完这一切，唐君明还有些不放心，干脆把唐明君和秋之韵送进了那座古墓宝藏当中。

    此时此刻的古墓宝藏对唐君明而言就是自己的后花园，而且里面天地灵气颇为浓郁，再加上重重机关、阵法、禁制护卫。

    即便是聚灵境的一方诸侯来了，想要攻破也难比登天。

    唐君明这才安下心来，回到武安镇把各大势力的炸药全部清空，来到了距离武安镇几十里外的蚁王谷。

    蚁王谷！

    顾名思义，这里是妖蚁的王国，聚集着数以百万计的妖蚁，实力最弱的妖蚁只有一级下阶，实力最强的蚁王据说已经修炼到了四级中阶。

    这里对武安镇来说就是绝地，武安镇没有任何一个修炼者敢靠近这里，即便是换血境的大高手。

    蚁王谷里面的妖蚁们偶尔也会出去猎食，很多次都接近了武安镇，还好每次出动的妖蚁群并不大，武安镇还能够应付。

    不过武安镇的所有人都知道，如果有一天蚁王谷全体出动的话，等待着武安镇的就是灭顶之灾了。

    比起妖精一族，蚁王谷的妖蚁们无疑更加恐怖，单单是一尊四级中阶的蚁王就不是武安镇能够对付的。

    如果不是修炼到了堪比四级上阶妖魔鬼怪的地步，唐君明也不敢来捋蚁王谷的虎须。

    看着面前庞大壮观的蚁王谷，唐君明也不由震撼万分。

    入目所及到处都是小型的堡垒，数量不下十万，密密麻麻地堆满了整座蚁王谷。

    可以说蚁王谷就是由数十万的妖蚁堡垒堆积而成，每一座妖蚁堡垒中都放置着不菲的食物，还有兵蚁到处巡逻。

    戒律森严、井然有序，丝毫不比人类逊色。

    幸亏妖蚁们的等级并不高，若是这些妖蚁也能够像人类那样，可以修炼到五级、六级、七级……乃至于十级，只怕蓝星世界早晚会被妖蚁们攻占。

    庞大的精神力量波动，唐君明很快就找到了藏在蚁王谷深处的唯一一只四级中阶的妖蚁。

    它就是蚁王谷的统治者——蚁王！

    这只蚁王的实力对以前的唐君明而言，可以说高不可攀，但是经过了古墓宝藏一行之后，唐君明翻手就能够碾压它。

    看着密密麻麻布满了蚁王谷的妖蚁们，唐君明脚踩广陵剑舞，宛若雷光电闪，很快就出现在蚁王谷的中心。

    手中纳戒挥舞，一包包炸药宛若雨点一样落下，很快就将整个蚁王谷笼罩其中。

    “轰轰轰轰轰轰……”

    震耳欲聋的轰鸣声中，成千上万的妖蚁纷纷被炸成了碾粉，那些一级妖蚁一炸就死，二级的妖蚁也坚持不了多长时间。

    只有三级的妖蚁丝毫无惧满天飘落的炸药，密密麻麻地扑向唐君明。

    可是任凭它们使尽浑身解数，还是奈何不了唐君明身周的金钟，只能绝望地在外面啃噬着。

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖……”

    等到三级的妖蚁们聚拢到一定数量了，唐君明就取出饮风灵剑，片片霞光绽放，千百计的三级妖蚁就纷纷陨落当场。

    终于，唯一的一只四级蚁王坐不住了，气势汹汹地从老巢冲了出来，扑向唐君明。