    唐君明这才知道唐明君为什么迫不及待地催着他跟冷冷结婚，即使这么做会让她有些吃醋。

    看着唐明君人小鬼大，一副为了冷冷冷，也为了唐君明的样子，唐君明忍不住将她拥在怀里：“这件事情还是看冷冷的意思吧，如果她真的走投无路的话，哥哥帮帮她也没什么。”

    “不过君儿，你应该也听秋姐姐说过了，一旦冷冷跟我定下婚约的话，这辈子都别想脱离我了，除非是我们都死了。”

    “这个我知道，不过我想冷冷肯定会选择哥哥，而不是那个家族为她挑选的人。”唐明君认真地道：“这几天我会劝说一下冷冷，让她跟哥哥也定下婚约，哥哥准备一下哦。”

    唐君明还能说什么，只好点了点头。

    不过想想这段时间跟冷冷之间发生的一切，那个清冷如花的少女渐渐地与如今粘人的小妖精重合在一起，唐君明忽然觉得娶了冷冷其实也挺好的。

    颜值、天赋、人品……这些冷冷都有，放在地球的话，唐君明这样的屌丝是无论如何都娶不到冷冷冷这样的天之娇女的。

    可是没想到来了另一个世界，居然有美女接二连三地投怀送抱，单凭这一点儿，就让唐君明有些乐不思蜀了。

    只是为什么总觉得有些怪怪的，难道是因为媳妇儿们都来的太容易了吗，还是自己的媳妇儿都太优秀了，一个个大度的不像话。

    真是奇怪呢，一场恋爱都没有谈，结果马上就要拥有第三个老婆了，而且每个老婆都这么漂亮优秀。

    最重要的是，她们的身份都很奇怪，先是认了好久的干姐姐，然后是从小一起长大的非血缘妹妹，最后是妹妹的闺蜜。

    这要是放在地球的话，三个人非打的头破血流不可，唐君明也会被贴上渣男的称号，结果到了这里，唐君明不但不是渣男，还成了香馍馍。

    世事造化之玄奇，实在让人难以置信。

    数天后，一行人来到了和宁市。

    与天河县比起来，和宁市大了几倍以上，单单是城墙就有近数百米之高，看起来巍峨如山，让人心神摇曳。

    据说和宁市里面居住着一千多万人口，间接地统治着方圆数百里的地域，下辖十二个县城，过百个村镇，乃是中原神州的大市之一。

    精神波动，唐君明愕然地发现和宁市城头上的小统领居然都是筑丹田境的修炼者，就连普通守卫也都是换血境的修炼者。

    要知道在武安镇，换血境的修炼者都称得上是一方大佬了，至于筑丹田境的修炼者更是几十年都没有出一个。

    结果在和宁市，换血境的大佬只是守城门的小卒，传说中的筑丹田巨头只是城墙上的小统领，这样的差距真是大到没边。

    不过和宁市需要面对的妖魔鬼怪，也远远不是武安镇能够比拟的，和宁市周围随便一股妖魔鬼怪，就可以毁灭整个武安镇。

    跟随着汹涌的人流，唐君明一行人朝着和宁市行去。

    城门口的检查很严格，不但要以法器探查，还要抽血化验，确保入城的都是人族修炼者，没有什么妖魔鬼怪。

    花费了半个多小时，唐君明一行人才进入辉煌壮观的和宁市，映入眼帘的是鳞次栉比的高楼大厦和川流不息的车辆，繁华的让唐君明以为自己来到了二十二世纪的地球。

    姚甜利打开车上的导航：“来之前我已经查过了，每次和宁市的高中大比都是在市电视台举行的，和宁市为我们安排的居所也在那里，我们这就去市台好了。”

    “好。”唐君明点了点头，几个人乘着房车朝市台行去。

    和宁市，东柳区，康宁街道。

    赫赫有名的东柳区第一采花公子高一天又带着几个护卫开始了例行的巡街，每天一遍，既找青春少女，又找良家少妇，更可找人形妖魔。

    路过康宁街的时候，高一天眼前一亮，目光落在某个娇俏甜美的女人身上，这个女人显然新婚不久，身上带着属于少女的娇羞和女人的妩媚，说不出的动人心魂，至少可以打到八十五分以上。

    身边还跟着一个高大魁梧的男人，显然是她的老公，两人的穿着打扮都比较一般，一看就不是什么富豪人家。

    高一天笑嘻嘻地走了过去，似乎没有看到甜美女人旁边的男人：“美女，今天陪小爷走一趟吧！”

    虽然是询问的语气，可是高一天话语中没有半点询问的意思，强硬的让人心寒。

    甜美女人愕然，脸上划过一抹厌恶之色：“我不认识你，更不会跟你走，而且我已经结婚了，你去找别的女朋友吧。”

    “结婚了才好，我最喜欢玩你这种刚刚新婚的女人了。”高一天大笑，朝着甜美女人旁边的魁梧男人看了过去：“你老婆借我玩几天，玩够了我就还给你，你觉得怎么样？”

    在甜美女人骇然的目光中，旁边的丈夫陡然跪倒在地：“高少，我跟婷婷刚刚结婚不久，她现在已经怀孕了，您大人有大量，放过我们一次吧？”

    “滚一边儿去，怀孕了就不能上床吗，小爷还是第一次听说这种事情。”魁梧男人的话语一落，就被高一天踹倒在地：“放心吧，小爷会悠着点的，绝对会还你一个完完整整的老婆，你就把心放到肚子里，等着你老婆回去就可以了。”

    魁梧男人满脸哀求：“可是我们街道有两个女孩被您带走以后，一个残废了，一个死了，还请高少手下留情呀。”

    “这么说你是不相信本少了，既然这样的话，那本少玩起来就没什么顾忌了。”高一天满脸阴沉，一脚将魁梧男人踹到十几米外，满嘴吐血，一时爬不起来了。

    甜美女人哭着去扶魁梧男人：“老公你怎么了，你没事吧，我这就帮你叫救护车。”

    “救护车就不用你叫了，现在你要做的就是跟着小爷去好好玩玩，等小爷玩够了你还没死的话，那就可以回来陪你老公了，如果小爷玩的不开心，那你老公和他全家都要倒霉了。”高一天一脚把甜美女人的智能手环踢到一边，看着她阴森森地道。