    说句实话，唐君明心中也有些忐忑。

    毕竟要想在一周内把实力提升到换血境，并不是一件容易的事情。

    即便是真的提升到了换血境，能不能跨境界对付换血境以上的大佬，那也是一个未知数。

    不过唐君明也打定了主意，到时候见势不妙的话，他就立即带着唐明君和秋之韵逃离武安镇。

    有着安琪儿在，天地之大何处不可去得，等到几个月后拥有了换血境以上的实力，就是唐君明回头报仇的时候。

    所以唐君明其实并不担心这件事情，他拍了拍秋之韵的小手：“秋姐姐放心，该怎么应付姜家我已经有了主意，你一点儿都不用担心。”

    “那姐姐就放心了。”秋之韵笑语嫣然，并没有暴露自己的想法。

    很快唐明君就做好了饭菜，享受了唐明君的手艺，秋之韵也是赞不绝口，把唐明君的小脸亲的油滋滋的。

    吃过饭秋之韵就离开了唐家，前往金秋满唐酒吧了，她要好好梳理一下金秋满唐的生意，帮助唐君明赚更多的信用点。

    等到唐明君睡下以后，唐君明就带着安琪儿悄悄离开了家门，朝着武安镇外面走去。

    白天的时候他已经购买了足够的热武器、解毒丹、小工具等东西，就是为接下来的猎杀行动做准备的。

    要想在一周之内修炼到换血境，难度何其之大，唐君明自然要抓住每一点时间修炼提升，就算是晚上也不放过。

    虽然晚上的时候妖魔鬼怪出没的更加频繁，实力相应也有所增强，但是从它们身上能够获取的通用经验也会增加。

    算起来唐君明并不吃亏，只是危险了很多。

    离开防守森严的武安镇，入目所及尽是一片漆黑，天地之间似乎只有唐君明一个人存在。

    还好有安琪儿陪着他，不然的话唐君明还真有些惊惧。

    不过刚刚走出数百米远，唐君明就感觉有些不对劲儿。

    顾不得多想，唐君明立即让安琪儿带着他飞到半空，很快就看到一群诡异的人影从远处飘了过来。

    是的，这些人都是用飘的方式走路，其中有男有女、有老有少、有丑陋的有好看的……不过她们都有一个相同点，那就是她们都是死人。

    漂浮着的自然是他们的鬼魂，看起来极为狰狞恐怖。

    这些灵魂还保留着她们死前的模样，有断头的、有被斩成两半的、甚至还有碎成一块一块的……摇曳着、飘动着，列成一队一队。

    百鬼夜行！

    若是唐君明没有记错的话，这就是武安镇很少遇见的百鬼夜行了。

    每次遇到百鬼夜行，武安镇少说也要死千百人，甚至最严重的一次足足死了数万人。

    当时发起百鬼夜行的鬼魂足足有一千多只，这次虽然没有那么多，但是也有两百只左右的鬼魂了。

    这些鬼魂中最强的已经达到了三级中阶，最弱的也有一级上阶，他们狰狞地朝着武安镇行去，显然想要去武安镇觅食。

    考虑片刻，唐君明取出一瓶换血圆满强者的精血，将其细细地涂抹在玄铁剑上面，保证能够对这些鬼魂造成最大的杀伤。

    这瓶换血圆满强者的精血是唐君明花费了数百赏金积分从赏金公会换到的，就是为了应对这种场景。

    涂抹完换血境圆满强者的精血，唐君明打开了智能手环上面的摄像头，这么做是为了拍下他击杀这些鬼魂的画面，用来到赏金公会兑换赏金积分。

    因为很多鬼魂都是精神体，一旦被击杀基本上就灰飞烟灭了，很少留下什么作为击杀的证据，所以只能通过录像留影了。

    做完这一切，唐君明考虑片刻，毅然在定神术上面又灌注了500万通用经验，将定神术直接提升到圆满之境。

    鬼魂的攻击手段主要就是精神攻击，让人防不胜防，就连很多比鬼魂等级高不少的修炼者都挡不住鬼魂的精神攻击。

    幻象、啃噬精神、震慑灵魂……这些都是鬼魂的拿手好戏，普通人根本不是对手。

    独自面对二百多只鬼魂，唐君明也有些忐忑，自然要做好万全的准备。

    等到定神术顺利地晋升到圆满之境，这群鬼魂距离武安镇已经近在咫尺，很多守卫在城墙上的修炼者都惊惧地叫了起来。

    就在他们恐惧不安地准备求救的时候，唐君明化作一道霞光出现在鬼魂群中。

    “嗤嗤嗤……”

    刺耳的呼啸声中，数只三级鬼魂首先被唐君明灭杀，涂抹了换血圆满修炼者精血的玄铁剑对于这些鬼魂有着恐怖的杀伤力。

    一旦击中了这些三级鬼魂的要害，它们一个个必死无疑。

    一眨眼的功夫，领头的三级鬼魂就死了大半，剩下的三级鬼魂立即躲了起来，指挥着二百多只一级、二级的鬼魂嘶吼着冲向唐君明。

    群鬼乱舞、精神波动，带起层层恐怖的无形攻击，若是普通换血境修炼者蓦然遇到这一幕，恐怕立即就会遭受重创。

    好在唐君明早有准备，圆满之境的定神术牢牢地护住了他的精神海，生生地抵挡住了所有的精神攻击。

    在吞噬了那只二级邪灵以后，唐君明的精神力量已经不比换血境的修炼者差了。

    再加上定神术的威力，岂是这两百多个鬼魂能够撼动的。

    更别说这群鬼魂中，大半的三级鬼魂都被唐君明干掉了。

    挡住了群鬼势在必得的一击，唐君明脚踩广陵剑舞，轻易地欺近了残余不多的三级鬼魂，落霞剑法使出，点点霞光绽放，将它们尽数泯灭。

    您越级击杀了三级下阶的鬼魂，通用经验+2600000……

    您越级击杀了三级中阶的鬼魂，通用经验+4300000……

    您越级击杀了三级中阶的鬼魂，通用经验+4200000……

    ……

    短短几十个呼吸功夫，唐君明就赚到了一千多万的通用经验。

    独自一人面对二百多只妖鬼固然危险，可是只要能够挺过去，收获也是极为惊人的。

    随着所有三级鬼魂被唐君明尽数斩杀，剩余的一级鬼魂、二级鬼魂对唐君明来说不过是送菜的罢了。

    长剑挥洒、落霞纵横，短短数分钟，二百多只妖鬼就被唐君明杀戮一空，看了看获得的通用经验，唐君明满意地笑了。