    无影剑气顾名思义，无影无形、诡异灵动，最擅长的就是偷袭暗杀了。

    不知不觉中置人于死地，就算是聚灵圆满的修炼者也抵挡不住。

    甚至以唐君明此刻在破体无影剑气上面的造诣，如果一万道无影剑气齐出，即便是面对凝雾初期的一方霸主，也有可能将其一招秒杀。

    破体无影剑气晋升到第五层以后，唐君明的综合实力飙升了倍许以上，隐隐然已经有了跟凝雾初期霸主分庭抗礼的趋势。

    不过，这还不够。

    考虑片刻，唐君明分别将九字真言经和还真八卦步都从第五层提升到了第七层，让这两门一流顶尖的武功威能暴涨。

    这一次提升足足耗费了唐君明近2500亿的通用经验，让唐君明的综合实力提升了三倍以上，绝对称得上是物超所值了。

    可是如果把通用经验用来提升小境界的话，即便是花费数千亿通用经验晋升到了六品丹田境，唐君明的综合实力也就能够增加一倍多点，远远赶不上武功提升带来的增长。

    武功已经提升上来了，接下来就该好好适应一番了。

    唐君明离开卧室，朝着小院练功房走去。

    原本唐君明是想将狐儿留在房间里休息的，不过狐儿却跟着唐君明一起醒来了，死活拽着唐君明的衣领不松开，唐君明只好带着她一起来到练功房。

    无影剑气、九字真言经、还真八卦步……唐君明一门门武功演练着，慢慢地将这些武功尽数融汇贯通。

    用通用经验提升的武功本来就能够契合唐君明的身体，成为他的本能，只需要稍稍演练一番，唐君明就可以完全发挥出这些武功的威力。

    不像其他人那样，不但修炼这些武功的时候需要花费大量的时间和精力，就算是能够突破成功，接下来也需要很长一段时间的适应期。

    唐君明倒好，突破的时候只用了半个小时左右，适应也仅仅用了一两个小时，足足比其他人省了千百倍的时间和精力。

    一直修炼到夜半三更，唐君明才完全适应了暴增的实力，正准备回去洗个澡休息一番，就看到口袋里的狐儿陡然警惕起来。

    精神力量波动，狐儿以强大的精神力量提醒着唐君明，有敌人来了。

    唐君明脸色微变，没想到狐儿的探查能力这么强，他还没有发现什么，狐儿就先一步察觉到了敌人。

    考虑片刻，唐君明全力施展圆满之境的潜隐术，朝着狐儿指点的方向潜行过去。

    “大长老，除了那个唐君明以外，能不能将他妹妹唐明君、冷冷冷也用控心蛊控制起来，以后任由我操使，让她们干什么她们就得干什么？”

    唐君明首先听到了高一天的声音，他跟一个黑脸长须的老者躲在小院后面，用上品辅助灵器掩盖了所有的气息，恶狠狠地盯着唐君明一行人所在的小院。

    黑脸长须老者冷笑一声：“一天，你想多了，控心蛊是何等珍贵的宝物，老夫怎么可能将它用在两个一无是处的女娃身上。”

    “若不是看在那唐君明年纪轻轻，实力也算不凡，天赋资质极强的份上，我也不会在他身上浪费一只控心蛊。不过你们确定那个唐君明乃是聚灵境的修炼者，不是筑丹田境的修炼者吗？”

    “这一点儿大长老尽管放心，高伯的实力那么强，居然被他一招击败，就算是六品丹田境的修炼者也做不到这一点，所以那唐君明绝对是聚灵境的修炼者。”

    高一天肯定地道：“而且我今天让人在浣花阁打听过了，唐君明乃是天河县派出来的老师，实力极为惊人，名花县聚灵中期的赵千娇老师也被他一招击败，所以他肯定是聚灵后期以上的一方诸侯。”

    黑脸长须老者笑道：“这样就好，这样才不会浪费我一只五级下阶的控心蛊，要知道这般等级的控心蛊，我才只有四只而已，绝对不能浪费任何一只。”

    “大长老，既然五级下阶的控心蛊你舍不得浪费，要不就用两只三级的控心蛊制住唐明君和冷冷冷，让她们两个以后任由我操使。”高一天还是不死心。

    黑脸长须老者瞥了他一眼：“何必那么麻烦，软硬兼施、拳打脚踢不就行了，难道以你的能力还制不住两个小女孩，还是不要再她们身上浪费控心蛊了，太不值了。”

    “额……”高一天愤愤地瞧了大长老一眼，无奈地道：“既然这样的话，那就麻烦大长老先把唐君明那小畜生控制起来，然后我们再进去收拾唐明君、冷冷冷和姚甜利。”

    黑脸长须老者点了点头：“好，你就尽管看着就行，别给我捣乱。”

    说着话，黑脸长须老者放出了一只淡黄色，灰尘大小的蛊虫，朝着唐君明的房间飞了过去，看起来一点儿都不起眼。

    盯着那几不可察的控心蛊，唐君明忍不住倒抽一口凉气，还好他有狐儿提醒，否则的话今晚恐怕就要中招了。

    如此隐蔽的控心蛊，再加上高一天和黑脸长须老者的算计，即便唐君明的精神力量已经达到了化雨境，想要逃过这一劫也很难。

    除非唐君明提前察觉，使出九字真言经，这才有可能死中求生。

    不过若是没有发现什么异常，唐君明岂会轻易施展九字真言经，所以这几乎是无解的。

    好在狐儿还有侦查的神通，居然能够提前探查到隐匿极深的高一天和黑脸长须老者。

    没想到高一天这个纨绔看起来嚣张跋扈，似乎没什么脑子，背后居然如此慎密小心，果然是人不可貌相海水不可斗量呀。

    原本以为这小子还需要一段时间才能够查到他的身份，没想到他的效率如此快，而且苍鹰搏兔犹用全力，一出手便是高家的大长老，还掌握了控心蛊这样的诡异异兽。

    这一切让唐君明也没有想到，不是说分级仇恨光环还有降智效果嘛，毕竟仇恨使人疯狂，一旦疯狂了智商不就下降了。

    可是看这高一天的样子，不但没有降智，似乎智商还提高了。