    通体灰黑色，青面獠牙，身高三米，长有六米。

    眼睛宛若铜铃，不过眼白很多，似乎是瞎子一样。

    若是唐君明没有猜错的话，这头从地底下冲出来偷袭他的怪兽，赫然又是日阳国的神明。

    乙事主！

    翻译成轩辕皇朝的通行文字就是野猪神，野猪神跟野猪精并不相同，两者之间有很多差异。

    譬如轩辕皇朝的野猪精不是瞎子，可是乙事主却是瞎子。

    这头野猪神的等级赫然高达一级顶阶，足足比唐君明强大了两个小境界。

    在乙事主从地底冲出来的同时，唐君明看到在乙事主出来的地方，出现了一块宛若镜子一样的东西。

    从镜子里隐隐然能够看到另一边的葱郁树林、怪异植物，这块数米方圆的镜子就是怪兽宇宙和鸿蒙宇宙碰撞形成的临时空间碎片，又被称作临时空间通道。

    这种空间通道密布在整个蓝星，随时都有可能出现。

    怪兽宇宙和鸿蒙宇宙几乎每时每刻都处于轻微的碰撞中，所以出现临时空间通道很正常。

    让唐君明没有想到的是从这块空间通道中冲出来的怪兽居然是乙事主，而不是怪兽宇宙独有的特殊物种。

    难道这头乙事主之前从日阳国穿越到了怪兽宇宙，然后又从这里逃出来了？

    唐君明诧异地想着，动作却丝毫不慢，在乙事主即将啃到他屁股的的时候，一脚蹬在乙事主的脑袋上。

    借助这一蹬之力，唐君明逃过了乙事主这一击。

    乙事主暴怒，咆哮着冲向唐君明，想要将他撞倒吃掉。

    唐君明的实力虽然超过了大多数练肉圆满的修炼者，更是超过了乙事主，但是他毕竟没有多少战斗经验。

    面对乙事主凶猛的进攻，唐君明稍稍有些慌乱。

    好在他已经把基础拳脚修炼到了圆满之境，凭借本能躲开了乙事主的冲撞。

    一人一神展开了大战，唐君明仗着实力强悍，每每能够在关键时刻躲开乙事主的的攻击。

    乙事主的战斗经验颇为丰富，一直追着唐君明打，双方暂时僵持了起来。

    不过在僵持的过程中，唐君明以惊人的速度吸收着战斗经验，综合实力开始以肉眼可见的速度提升。

    仅仅十分钟过后，唐君明就开始反攻了。

    “砰砰砰砰砰……”

    没有动用寒铁长剑，唐君明只是以拳脚对付乙事主，他这么做自然是为了锻炼自己的战斗经验。

    即使如此，凭借着强悍的实力，唐君明也把乙事主打的惨叫连连，渐渐地有些支撑不住了。

    “嗷……”

    第n次被唐君明踢中脸蛋之后，乙事主终于爆发了，发出狼一样的嚎叫。

    就在唐君明严阵以待，准备应对乙事主绝招的时候，愕然地看到从空间碎片中又跳出来四头乙事主。

    看到四个小伙伴来支援了，第一个乙事主鼻青脸肿地朝着唐君明“哼哼”着，似乎颇为得意。

    您感觉很震精，通用经验+666……

    您感觉很无语，通用经验+555……

    您很想用寒铁长剑爆了第一头乙事主的菊花，通用经验+222……

    ……

    看来我还是太天真了，没想到连野猪神都学会召唤救兵了，作为万物之灵的我居然没想到这一点儿，还被这头乙事主摆了一道。

    唐君明满脸惭愧，仔细想了想，愕然地发现这头野猪神的智商不是一般的高。

    对付他的时候先用偷袭，偷袭不成功才跟唐君明正面碰撞，看到有赢的希望就单打独斗，想要独享唐君明的尸体。

    一直到被唐君明打的抱头鼠窜，知道自己一头猪对付不了唐君明，这才求援。

    这头野猪神的战斗智商，赫然还在唐君明之上。

    唐君明脸色发黑，取出寒铁长剑，想要干掉受伤不轻的第一头乙事主。

    “哼哼哼哼哼……”

    只是这个时候已经晚了，在四头小伙伴的掩护下，第一头乙事主狰狞地再次冲向唐君明。

    面对五头乙事主的进攻，唐君明被打的抱头鼠窜，除了闪躲还是闪躲，就连逃回武安镇都做不到了。

    狼狈不堪地躲避着五头乙事主的围攻，唐君明觉得自己就像是风暴中的一叶扁舟，随时都有倾覆的可能。

    您被五头乙事主打的丢盔弃甲，通用经验+666……

    您被五头乙事主打的屁滚尿流，通用经验+666……

    您被五头乙事主打的人仰马翻，通用经验+666……

    ……

    唐君明脸色发黑，差点骂出声来，系统还真是会神补刀呐。

    还好唐君明的综合实力远胜任何一头乙事主，再加上圆满之境的基础拳脚，这才能够勉强抵挡。

    当然，之前与第一头乙事主的交锋大大地锻炼了唐君明的实战能力。

    若不是这样的话，唐君明现在根本坚持不了。

    就这样，五头乙事主和唐君明在废墟中疯狂地交锋，周围一片乌烟瘴气，残砖断瓦到处乱飞。

    唐君明一边逃命，一边竭力提升着自己的实战能力，想要找到翻盘的机会。

    五头乙事主渐渐地成为他磨砺战斗经验的道具，见证着唐君明从一个实战菜鸟，一点点变成实战达人。

    不知道过去了多久，唐君明终于稳住了战局，不再像刚开始的时候那么狼狈了，渐渐地有了反攻的可能。

    “动次打次，今天是个好日子”

    “动次打次，我背上我滴小书包”

    “动次打次，换上我滴牛仔裤”

    “动次打次，带着靓妹去泡澡”

    ……

    就在这个时候，唐君明的智能手环突然响了起来，有人给他打了电话过来。

    在这个平行世界，有些方面的科技远比地球发达，这里人几乎已经不用手机了，出门都是戴的智能手环。

    智能手环功能多样，兼职身份证、手机、银行卡、视频播放器、游戏机、资料库等多种功能，分为低级、中级、高级、顶级等。

    唐君明用的只是免费的低级智能手环，功能颇为有限，不过还是能够通话和看视频的。

    就是原主的口味也太奇葩了，为什么要用这样的手机铃声，听着就让人头皮发麻。

    失神的功夫，唐君明差点被一头乙事主撞到了小鸟儿，吓得他连忙谨守心神，再也不敢分心，只能任由智能手环一直响了。

    “动次打次，今天是个好日子”

    “动次打次，我戴上我滴反光镜”

    “动次打次，穿上我滴人字拖”

    “动次打次，骑着毛驴去把妹”

    ……

    狂躁的歌声中，唐君明扭腰抬臀转圈圈，躲闪着五头乙事主的进攻，远远看去就像是在五头野猪神的狂攻下跳舞一样，还有音乐作为伴奏。

    这一幕，深深地震撼了唐君明的校花同桌赵弯弯。