    经过这一次的大提升以后，唐君明的综合实力飙升了倍许以上，现在的唐君明若是再面对妖精大军的话，能够轻易地撕碎它们的十万联军。

    不过看了看晋升到换血后期需要的通用经验，唐君明也忍不住倒抽一口凉气，足足需要二十六亿的通用经验呢，这可不是一个小数字。

    看来短时间内是别想继续晋升了，不过以他现在的实力，已经有足够的底气面对姜礼平和姜家的人了。

    到时候即便姜家派出了换血境以上的恐怖强者，唐君明也有极大的把握能够拿下他们，让他们没有办法给自己捣乱。

    目光不经意间落在寿命一栏上面，唐君明笑容满面，犹记得刚刚来到这个世界的时候，他的寿命上限只有七十岁左右而已。

    经过这段时间的修炼和提升，唐君明的寿命赫然增加了几十岁。

    按照这样的速度，等到他突破了换血境，乃至于更高的境界，寿命肯定还会增加很多很多的。

    看了看自己现在拥有的赏金积分，赫然还有八十二万，唐君明考虑片刻，决定花费大代价给唐明君兑换一门顶级的修炼功法。

    一念及此，唐君明再不犹豫，开始在赏金公会的藏书楼里翻阅起来，唐君明一上来翻阅的便是一流功法。

    以他现在的资产，已经可以兑换一些中低级的一流功法了，虽然质量不是太好，但是也远远地胜过了二流功法和三流功法。

    很快，唐君明的目光就落在了一门武功上面。

    雏凤回元诀！

    一流偏下的武功，虽然在一流武功中不起眼，可是却极为适合唐明君。

    这门武功修炼的时候温和而循序渐进，基本上没有走火入魔的危险，最重要的是它能够弥补基础较差的修炼者的根基。

    因为唐明君修炼的功法太差了，所以她的根基很不稳，但是有了这门雏凤回元诀以后，至少能够让唐明君的修炼根基提升倍许左右。

    而且这门雏凤回元诀能够衔接很多很多的武功，后续更是有一门绝世级的神功秘笈与雏凤回元诀搭配默契，甚至称得上是进阶武功。

    若是以后赚到了足够的赏金积分，唐君明就准备将那本神功兑换出来。

    刚刚为唐明君找到适合的武功，唐君明就听到外面传来脚步声，很快唐明君就脏兮兮地回来了。

    看着身上还有很多血渍的唐明君，唐君明脸色微变：“君儿，你怎么了，是不是遇到危险了？”

    “没有，这是我帮那些受伤的同学时沾染到的，我一点儿伤都没有。”唐明君连忙摇头：“我的同学们好可怜呢，他们当中很多人都没有了亲人，家园也变成了一片废墟，看起来真的太惨了。”

    唐君明叹了口气：“这样的事情在这样的时代很正常，我们所能做的只是尽可能地提升实力，能救一个人就救一个人。快去洗个澡，洗完澡哥哥有事情要给你说，接下来这段时间你要努力修炼了。”

    “嗯，我知道了。”唐明君乖巧地点了点头，快步朝着屋里走去，准备拿换洗的衣服和洗浴的物品。

    很快唐明君就从屋里出来：“哥哥，你去看会儿电视，我要洗澡了，千万别偷看哦。”

    “额……”唐君明满脸黑线：“我怎么可能偷看你洗澡，你这个傻丫头。”

    “上次你就偷看了。”唐明君立即反驳道。

    唐君明翻了个白眼：“上次我那是不小心，谁让你不提前说一下呢。”

    说着话，唐君明回到了屋里，把院子留给唐明君。

    您很想看妹妹洗澡，通用经验+999……

    您想看却又不好意思，通用经验+666……

    您是个伪君子，通用经验+222……

    ……

    看着脑袋上飘起的文字，唐君明有些无语，很想给游戏系统一记大耳瓜子，麻蛋做人不能这么实诚，尤其是做系统，你这么欠揍你妈妈知道吗？

    唐君明躺在客厅的沙发上看电视，不过听着外面隐隐约约传来的哗啦声，再加上游戏系统的推波助澜，唐君明心里像猫抓的似的，一时静不下心。

    您想去偷看一下，通用经验+777……

    您觉得妹妹越来越像您的阿玛尼了，通用经验+666……

    您自欺欺人地觉得是游戏系统在骗您，您这个傻瓜，通用经验+222……

    ……

    一个小时后，唐明君终于洗好了澡，穿着粉红色的睡衣美滋滋地躺靠在唐君明身上，柔软的娇躯香喷喷的，让唐君明很想趴上去好好闻闻。

    “哥哥，你有什么事情要对我说呀？”唐明君扬起精致娇俏的小脸，满脸期待地问道。

    刚刚洗过澡的唐明君，小脸上还有淡淡的水渍，白里透红、晶莹美好，简直就是一幅风景画。

    唐君明也看的呆了一下，旋即抓住唐明君的小手，将她的手指刺破，滴了一滴鲜血在高级智能手环上面：“诺，这是第一件事情。”

    “啊……高级智能手环！”

    唐明君很快就知道是什么了，忍不住惊呼起来：“哥哥，这样的高级智能手环据说要好几十亿信用点呢，是不是有些太奢侈了，我还是用普通的好了。”

    “傻丫头，你忘了哥哥现在的身份了。”唐君明笑着捏了捏唐明君的小脸：“几十亿信用点对哥哥来说不过是九牛一毛，根本不用放在心上，你就安心地戴着好了。”

    “对了，你现在的实力有限，最好让高级智能手环伪装成为低级智能手环，免得被一些恶人惦记。”

    唐明君点了点头，抓起唐君明的手：“哥哥也有吗？”

    “我也有一个。”唐君明笑道，将剩余的八十二万赏金积分全部转给唐明君：“君儿你查收一下，我给你转了八十二万赏金积分。”

    “八十二万赏金积分！”

    唐明君忍不住惊呼起来：“哥哥这也太多了，我用不了这么多的赏金积分，你给我转几千赏金积分就可以了，这些我用不完的。”

    看着唐明君手忙脚乱的样子，唐君明抓住她的小手道：“很快你就能够用完了，别再把赏金积分转过来喽。”