    安东尼的身影缓缓在将军房间的门外现身，嘴角绽开了一个大大的笑，快步朝前方跑去。

    他旁若无人地跑过长长的走廊，来到了将军府邸的大门口。当他刚刚要推开门出去时，门却突然一动，安东尼吃了一惊，连忙一闪身躲入了一旁的阴影里，偷偷地向大门的方向张望着。

    只见大门的方向缓缓出现了一个年级不是很大的少女，目测只有十八九岁，正悄悄地摸进门来，向将军的房间的方向走了过去。

    安东尼见少女走远了，从藏身的地方悄悄钻了出来，四下望了望，见再没有别人了，便飞快的纵身朝门外跑了过去。

    可是，刚刚才跑开两步，安东尼便犹豫的停下了脚步，在原地略微权衡了一会儿，忽然转身朝来路走了过去。

    他看刚刚那个少女的“入场方式”，便知道她一定不是将军府内的人。看样子也是和自己一样对将军的宝物有所图谋的。可是自己已经把将军府中的财宝都偷完了，少女这个时候进去不但会徒劳无功，还会遭遇到盛怒状态下的将军。虽然那个将军的智商不怎么样，但他还是蛮能打的，要是少女现在进去了。恐怕是凶多吉少。

    按理说这种事和安东尼没有关系，他也没必要管的。可是谁让那个要倒霉的人是个漂亮的少女，还很可爱呢？如果是个男的，安东尼才不会管他的死活呢！可是现在这个人是个漂亮可爱的花季少女，安东尼就不能坐视不理了。

    唉，谁叫我看不得女孩子受苦呢？尤其是漂亮的女孩子。

    都怪自己太善良啊！

    安东尼检讨道，下次可要让自己的心硬一点了，如果总是这么心软，迟早有一天要阴沟里面翻船的。

    不过这次，还是要去救这个少女的——希望这次就是最后一次吧！

    可是，安东尼心里也清楚地知道，以他的性格，那是不可能的。

    总之，还是怪自己太善良了！

    嗯，就是这样！

    好了不自恋了，快去干正事吧！

    安东尼觉得自己好像真的有点像神经病了......

    （笑哭）

    走到了将军的房门前，那少女的身影已经看不见了。安东尼心中一惊，难道少女已经进去了吗？

    他将头贴在门边，仔细的听着门内的动静，却什么也没有听到——难道，没有打起来吗？

    这是什么情况？好奇怪，以这个傻傻的将军的火爆的性子，看见又来了一个小贼不是应该气愤填膺地暴跳如雷拔刀相向么？

    难道......已经打完了？

    这么快吗？

    难道那个少女已经遭遇了将军的毒手？

    不会吧？

    安东尼再也忍不住，“砰”的一声撞开了门，却被门内的景象惊呆了——

    只见门内一片狼藉，地上满是淋漓的鲜血，而在屋子的中央，有一片大大的血泊，在血泊的中央，躺着一句面目狰狞的尸体，居然正是那之前还活蹦乱跳的骂安东尼神经病的将军！

    这......这是怎么回事？！

    安东尼有一瞬间的失神，将军怎么会死的？那少女呢？

    这里发生的一切，实在是太奇怪了。

    但是，安东尼很快便恢复了清醒的头脑，权衡了一番形势后，安东尼找到了这种情况下最好的解决办法——尽快离开这里！

    因为在这种情况下，他一定会被误认为凶手，他的身上还有着刚刚偷来的脏物，到时候如果被污蔑了，就无论如何也洗不清了。所以事到如今，他只有一个出路，那就是趁还没被发现，赶紧离开这里！

    这个想法只是在脑海中一闪，安东尼便已经付诸了行动，没有再在原地做一分一秒的停留，转身就向门外跑去。可是，当他刚刚迈动脚步，便被门外的情景拉着停下了步伐。

    因为，此时的门外，突然出现了一群将军府内的仆人们，将走廊堵了起来。

    那些仆人们见到安东尼在这里，也十分惊讶，一个个面面相觑着，眼神中满是疑惑。

    安东尼临机应变，先是打了个哈哈，然后用日耳曼与说道：“我是将军叫来帮助他练剑的武者，今天的工作结束了，所以先离开了。各位，回见！”

    说完，安东尼若无其事的向门外走去，走到被仆从们堵着的地方时，轻轻地伸手拨开了他们，道：“抱歉，借过一下。”站在那里的仆从不明所以，呆呆的下意识地让开了一条道路，任由安东尼走了过去。

    众人看着安东尼大摇大摆的走过了走廊，眼中满是疑惑与迷茫，安东尼走到转角处，却突然加快了步伐，疯狂朝外面跑去！

    啊啊啊已经装不住了！那些人很快便会发现将军的尸体的，这个时候再不跑的就是傻子了！

    安东尼这么想着，大踏步的向将军府邸的大门外跑去！

    而正在这时，他忽然发现了一个奇怪的现象——

    这次他逃跑时经过的道路，与上一次居然完全不一样！

    这、这是怎么回事？

    难道......这个地方发生了变化？

    可是，好端端的地方，怎么会有变化的呢？

    不会这个鬼地方还有什么超自然的现象吧？

    安东尼这么想着，赶紧加快了脚步，不管怎么样，还是先尽快离开这个鬼地方为妙！

    这时，他忽然听到身后传来了一阵喊声，回头一看，居然是将军的仆人们追了上来！

    安东尼大吃一惊，连忙继续加快了自己的脚步，但是......有一个十分重要的问题急需他解决——他迷路了！

    这里是哪儿？自己怎么不记得自己来过这里？

    难道是......

    不，这个地方有点眼熟......

    这里......难道是......

    不会吧？

    不可能的！

    这里......

    怎么会......

    不可能，绝对不可能！

    自己是在做梦，出现幻觉了！

    对，一定是这样！要不然怎么会回到这个鬼地方？

    一定是幻觉，这一定是幻觉！

    快醒来，快醒来啊！

    醒来之后就可以离开这个见鬼的梦境了！

    赶快醒来啊！

    该死！

    安东尼大声的呼叫着，似乎在对那个赐予他这个梦境的调皮的梦神说——

    快他妈的滚开吧！老子不想做梦了！

    安东尼飞快的向前跑去，想要逃离这个地方，可是他却找不到任何出路。

    后面追着他的人距离他越来越近，他已经快要被那些人追上了。

    安东尼度量着形势，心道：“看来，事到如今，只好用那个办法了！”

    这样想着，他突然双脚一定，竟就这样在原地停下，紧接着，就当他快要被后面的“追兵”们赶上的时候，身形忽然一闪，竟然就这样在原地消失不见了！

    追赶安东尼的人们见状，吃了一惊，不知道安东尼在搞什么鬼。为首的人环顾四周，道：“四处去搜一搜！”

    “是！”

    众人应声答道。

    正在众人四处搜寻的时候，安东尼在一个无人知晓的角落里现了身。

    “呼~好险！”

    安东尼抚着胸口道。

    刚才他已经被逼入绝境了，要不是临机应变使出了那一个招数，是绝对不可能脱神的。

    不过，这个能力是有使用限制的，以安东尼目前的水平来看，最多也就能够在一天的时间内用三到四次而已，还不能在连续使用的情况下。

    如果现在再来一波人的话，恐怕他就没办法了。

    所以还是趁现在赶紧跑吧！

    安东尼向四下看了看，前后左右都有路，但是，可惜的是——他都不认识......

    要往哪边跑比较好呢？

    安东尼心里十分纠结。

    emm.....安东尼在心里默默地想了一会儿，最终决定，按照男左女右的原则——就走中间吧！

    （......）

    于是安东尼就大踏步的往中间那条路走去。

    当了这么多年的盗贼，单靠实力是远远不够的。还要有很多运气的成分在里面。安东尼的运气一向很好，所以他相信这一次他也是没有什么问题的。

    就算是有问题，那又怎么样？吉人自有天相。自信心也是身为一个资深盗贼所必需的东西。

    安东尼一向不缺自信心这种东西。

    他独身在这虽然是在白天，但依然显得有些昏暗的通道内前行，心里仔细思考着今天一天发生的事情——

    先是他依照他一贯的骚包作风偷走了将军的东西，这一点是很正常的，没有任何问题；接着，是在大门口看见了那个似乎是想要偷东西的女孩；然后，他又为了那个女孩骚包的赶了回来，却发现了将军的尸体；这之后，他当机立断的演了一波戏之后就赶紧逃跑了；可是在逃跑的路上，发现了他逃跑时走的路和原来完全不一样，于是......他就迷路了，然后来到了这里......

    这就是他今天一天的经历，表面上看来，好像看不出这几件事之间有什么关联。但是依照《天方夜谭》中的套路，任何怪事的背后一定有着什么巨大的阴谋，将这些怪事联系到一起。

    这个阴谋是一定存在的——只要自己现在不是正在做梦——这些看似毫不相关的事情背后，一定有一个人在操纵着这一切！