    查尔斯飞身冲向弗朗西斯，后者转过镰刀，将镰刀的头对准了查尔斯。

    片刻之间，查尔斯便已经冲到了弗朗西斯的面前，弗朗西斯镰刀一指，“咔嚓”一声刺入了查尔斯的身体。

    班尼和迪内特吃了一惊，难道查尔斯刚刚才要复活，这么快就又要死了么？

    不由得他们的惊讶持续多久，只见不远处，有一个查尔斯向弗朗西斯冲了过来。

    这还远远没有结束，还没等弗朗西斯转身去对敌那个再次出现的查尔斯，便又有一个查尔斯从另一个方向冲向了他。

    紧接着，一个又一个的查尔斯出现在弗朗西斯的面前。弗朗西斯一向冷静如水般的眼睛终于微微变色。

    现在出现在弗朗西斯面前的，至少有三十个查尔斯，几乎要填满了这个并不算很大的空间。

    但是，一切并没有结束，还有越来越多的查尔斯冒了出来。

    班尼和迪内特见状，心道，这可是除掉弗朗西斯的最好时机，于是，二人对了一下眼神，同时飞身而起，冲向不远处的弗朗西斯。

    三人同时出动，班尼的头发和胡须一甩，便有无数的水滴从其中飞了出来。迪内特的头发和胡须则是疯狂的长长，席卷着向弗朗西斯缠绕了过去。

    弗朗西斯处身于三人的夹攻之中，处境非常的不利。

    但他并没有因此而灰心，而是双手一撑，突然纵身跃起，就这样奇迹般地躲开了三人同时的夹攻。

    但是，战斗还远远没有结束。

    查尔斯们同时向上跃起，同时伸出手来去抓弗朗西斯的脚踝，仿佛弗朗西斯的脚踝就是阿喀琉斯的脚踝一样，只要抓住了它，便锁定了胜局。

    不过，在这种情境下，弗朗西斯的脚踝的确非常重要，如果他的脚踝被抓住了，那么他现在居高临下的有利形势就要被破坏，也就要陷入被动挨打的局面之中。

    所以，他绝对不能让自己的脚踝被查尔斯抓住！

    弗朗西斯挥动镰刀，向下方抓向他的脚踝的查尔斯们的手砍去。查尔斯们见状只好缩手，以免被弗朗西斯的镰刀砍中。

    但是此时，夹攻弗朗西斯的并非只有查尔斯，还有班尼和迪内特。

    只见迪内特的头发和胡须突然疯狂的暴涨，以迅雷不及掩耳之势向弗朗西斯的脚踝席卷了过去。

    弗朗西斯镰刀一回，反手切向迪内特的发须。但是迪内特的发须似乎像是有生命一般，竟能自行躲避弗朗西斯的镰刀，在半空中绕了一个弯，继续朝弗朗西斯的脚踝攻过去。

    弗朗西斯见状心下一惊，而此时他已经在半空中升到了最高点，即将向地面降落。

    他并不是神，也不是巫师，没有悬浮在半空中的能力。

    数十个查尔斯们在下面虎视眈眈，还有班尼和迪内特，都在等着弗朗西斯从半空中掉落下来。

    弗朗西斯见状，叹了口气，心道：看来，只能出那一招了！

    在他杀手生涯的几年来，只有一个人曾逼他出过那一招。

    那个人，正是他当前的主人——魔格。

    也是因为那次和魔格比斗的失败，他才答应魔格做他的手下、帮他杀够一百个人的。

    虽然那次用那一招对敌失败了，但弗朗西斯丝毫不怀疑那一招的威力。他之所以会失败，一是因为魔格太强，二是因为当时他还没把那一招练得炉火纯青。

    如果现在他再次和魔格对敌的话，鹿死谁手，还未可知呢。

    用那一招对付魔格，胜负是在五五之数，但如果是对付眼前的这三个人的话，那就绰绰有余了。

    此刻，弗朗西斯的身形已经过了最顶点，正在缓缓地向下降落。

    不过，没关系了。

    因为，那一招，本来就是从天上往地下降落的时候威力最强。

    弗朗西斯镰刀往身前一竖，一道深灰色的煞气蓦然从镰刀上腾了起来！

    下面的查尔斯、班尼和迪内特三兄弟见状一惊！

    弗朗西斯镰刀上面灰气猛然凝聚，“嗡”的一声，腾起了一道灰色的火焰。

    灰色火焰一开始只是小小的一束，后来变作围绕着弗朗西斯的镰刀，最后，它变成了燃遍了弗朗西斯的全身！

    查尔斯等三人见状，早已经目瞪口呆！

    查尔斯疯狂的揪下胡子和头发，幻化出无穷无尽的分身，而班尼和迪内特也一样倾尽了自己的全部力量。班尼将胡须和头发狂甩，甩出无数的水滴，这些水滴凝聚成水浪，向半空中的弗朗西斯拍打了过去。而迪内特则是拼尽全力地催动自己的发须，让它们如无穷无尽的藤蔓一样向半空中的弗朗西斯缠绕了过去。

    而弗朗西斯对他们所做的这些全都是视而不见，继续燃烧着镰刀上的灰色火焰，向下方的地面降落。

    他的双眼合瞑，五感全部都封闭了起来。施展这一招是，必须全神贯注，不能被其他的任何事物乱了心神。

    弗朗西斯的感知渐渐地飘远，仿佛回到了那一天——

    记得那是十三年前，那时他刚刚成为一名士兵，而且还只有八岁。还没有经历过任何一场决定生死的战争。

    一天，他正在休息的时候，突然听到了集合的号角声，连忙跟随者同营的战士们一起，响应将军的号角，飞速前往去集合。

    到了集合的场地，将军通知他们了一个对于其他人是坏消息、对于弗朗西斯却是好消息的事——有敌人入侵。

    许多耽于安乐的士兵听到这个消息，无异于晴天霹雳。打仗意味着就要死人，也就意味着他们的平静生活即将被打破了，他们即将被迫去战场上送死。

    在众多如丧考妣的士兵内，有一个与其他士兵都不同的异类。他丝毫没有如其他士兵一般难受的心情，反而十分兴奋与激动，因为士兵如果不打仗，就只有微薄的补贴收入，但是如果是打仗的时候，每割下一个地方的人头，便会得到一笔不菲的赏金。而弗朗西斯怕的不是死，而是没有钱。

    因为如果有了钱，就能给埃迪缇娅治病了，至于自己的死活，有那么重要么？

    但是，从没上过战场的弗朗西斯，还是低估了战争的残酷。

    正在他激动万分的时候，敌人突然毫无征兆的来袭。罗马军队被打了个措手不及，自将军以下，所有的罗马军队被敌人打的全军覆没。

    弗朗西斯躺在一地的死尸中，看着扬长而去的敌军，眼神中充满了愤恨与不甘。

    可是，即使他再不甘心，也是没有办法了，因为他也快要死了，如果他死了，那么......

    不行，自己绝不能死！

    如果自己死了，那么埃迪缇娅怎么办？

    不能死，自己绝对不能死！

    弗朗西斯从未如现在这般渴望生存，他挣扎着想要站起，却是无能为力。

    自己根本......毫无力气......

    怎么办......

    难道......真的要死了么......

    我不能死......

    我不能死啊——

    弗朗西斯在心中爆发出一声大喊，神明啊，如果你存在的话，就请你出现，哪怕赐予我一天的寿命也好啊！

    这时，仿佛响应他的号召般，一个穿着黑色衣服的少年突然出现在了他的面前。

    “你......你是谁？”

    弗朗西斯看着少年，奇怪地问。

    少年微微一笑，道：“刚刚是你在呼唤我吗？”

    弗朗西斯闻言一惊，看着少年道：“你......你就是......神？”

    少年笑着摇了摇头，道：“神比较忙，没空来救你，所以我来了。”

    “你......是谁？”

    “这个你不用管，总之是和神差不多的存在就对了。我只问你一句话，想活还是想死？”

    弗朗西斯毫不犹豫的答道：“我想活下去，我还不能死！”

    “那好，”少年的嘴角露出了一丝邪魅的微笑，“你拿着这个盒子，盒子里有三样东西：一碗蓝水，一把镰刀和一对手镯。蓝水能保你现在不死，手镯能让你和另一个人保持永久的联系，至于那把镰刀——它的里面，藏着你难以预想的秘密......”

    弗朗西斯的思绪回到了现在，那个神秘的少年的影子，却依然在他的脑中挥之不去。

    当年那个神秘的少年给了他这把镰刀，这把镰刀不仅有极强的攻击能力，而且还隐藏着一个极其强大的技能——

    “死神收割”！

    只要拥有这把镰刀的人，激发出了镰刀里的力量，就能爆发出——无与伦比的威力！

    就像——

    死神真的降临世间！

    “轰！”

    一声惊天动地的巨响，弗朗西斯的身形从半空中飞驰而下，灰色的火焰疯狂地燃烧着，就像是地狱之火降临到了人间！

    地面上的五块颜色各异的区域被这狂暴的火焰灼烧得变形，查尔斯等人更是在这火焰中无处遁形。

    弗朗西斯手持着镰刀，如死神般降落在了地上，只见一道灰色的火焰从他的身上腾起，迅速地向四周蔓延而去。