    “安妮·格尔......”加西娅默念了一遍小女仆的名字，然后抬起头道，“我以后叫你安妮好了。”

    “嗯。”小女仆愉快地点头道。

    “我们继续往前走吧。或许到了前面，你的水晶球就会亮呢。”

    “嗯，好。”

    二人说着继续向前走去，可二人刚刚走出几步，忽然只觉前面的地面倏地震动了一下。安妮吓了一跳，加西娅从身后抱住了她，轻声道：“别怕，有我在呢。”

    安妮轻轻的点了点头。这时，只听前方传来了一声巨响，仿佛被封印千年的巨魔破封而出，掀起巨大的声浪。

    二人纷纷警惕的看向前方，只见本来一片漆黑的通道忽然冒起了一阵浅黄色的光芒，二人所站立的地方地面忽然向上翻起，若不是加西娅反应极快的抱着安妮向后跳开了几步，二人一定会被这一阵剧震掀翻。

    安妮惊魂未定的随加西娅一起落到了地上。加西娅稳住了身子，低头关心的问怀里的安妮道：“你没事吧？”

    安妮摇了摇头，胸口依然不住地上下起伏着，轻轻地应道：“没事......”

    加西娅警惕地看着前方，只见那里的地面龟裂出一道道的沟壑，仿佛大地的伤疤。尽头的地方，那道黄色的光芒愈来愈炽烈，仿佛要点燃这整个通道的黑暗。

    “站在我身后。”加西娅转头对安妮说道。

    “嗯。”安妮乖巧的点了点头，躲在了加西娅的身后。

    前方的黄光愈发闪耀，几乎将整个通道全部点亮。加西娅的瞳孔收缩了一下，双手缓缓从身侧提了起来。

    “轰”的一声，前方的地面猛然掀起了一道巨大的土浪，安妮见状，不由得惊呼了一声。加西娅目光一凛，双手猛然间举起，右手叠在左手的手背上，向着前方的土浪迎了上去！

    “嘭！”

    只听一声巨响，加西娅的手上冒起了一阵绿光，抵在那层土浪之上，令那土浪生生的在她的面前停住。但加西娅也被震得倒退了半步，后背抵在了身后的安妮身上。

    安妮见状，惊骇的无以复加瞠目结舌道：“加西娅姐姐，你......你怎么......”

    加西娅回头冲她笑了笑，道：“不用担心，我没事的。”

    “可、可是......你刚刚......”

    加西娅见事情瞒不住了，便叹了口气，说道：“既然已经被你发现了，我就和你实话实说吧。”

    她顿了顿，缓缓开口道：“其实，我并不是一个普通人，我，可以说是你们平日里常说的巫师。”

    安妮闻言一惊，道：“巫......巫师？！”

    “没错。”加西娅说，“不过我不是那种一般的家族传承的巫师。在我们家里，除了我之外，其他的人全都是正常人。只有我一个，从出生开始，便表现出了不正常的迹象。

    “我出生的时候，右手的掌心有一块绿色的标记，听家人说，那是不祥的预兆，母亲还因此想要扔掉我，但是最后还是没有忍心，不过她顺从家人的意见，把我送进了格利特孤儿院——也就是我和你相识的地方。

    “孤儿院里的其他孩子都是真正的孤儿，只有我不是。我是有父母的，只不过，父母都不要我了而已。”

    说到这里，她自嘲的笑了笑，笑容中饱含着苦涩，接着说道：“其实我非常羡慕孤儿院里的其他孩子。虽然我的家人给了孤儿院很多的钱，让我在这里享受最好的、让其他孩子都羡慕甚至嫉妒待遇，但是在我的眼中，我其实是这个孤儿院里最可怜的人。因为别的孩子长大后，至少可能有希望被人收养，有希望进入一个幸福美满的家庭。但是我......我只能一辈子呆在这里，陪着这个孤儿院一起枯死、老去......”

    说到这儿，加西娅忍不住掉下了几道眼泪，但一向坚强的她生生的把眼泪憋了回去，转过身去偷偷地用手拭去脸上的泪痕，不想让安妮看见。

    “加西娅姐姐......我没有想到，你的身世居然这么可怜......我以前以为，我和哥哥算是很可怜的人了，我们无父无母，还被迫当人家的奴隶，任人欺辱、打骂......可是，和你比起来，我和哥哥受过的苦根本不算什么。至少，我还有哥哥陪着，而加西娅姐姐你......从小就是孤零零的一个人，而且......还要这样孤零零地过一辈子......”

    加西娅叹了口气，道：“这些事情我也无可奈何。因为我无力改变。但是我并不觉得自己有多可怜。即使只有我一个人，我也能活的很好。而且，我也并不是因此就没有了追求朋友的权利。无论如何，总之我不会放弃我的希望。我也不会放弃我追求幸福的决心。我相信，迟早有一天，我会像那些拥有父母的爱的孩子一样幸福，我也会拥有很多很多的朋友，会被很多人喜欢，再也不会有人叫我怪物，再也不会有人把我看做和他们不一样的存在......”

    安妮听到这里，心头一阵热血上涌，上前一步抓住加西娅的手，道“没关系的，加西娅姐姐，你有我呢！我不会把你当成怪物，也不会把你看做和其他人不一样的，即使我把你看做不一样的人，那也只是因为，你是我最好的朋友。以后，无论我遇到什么人，加西娅姐姐，你都会是我最好的朋友，你有什么心事，如果不嫌弃的话，都可以和我说，我一定、一定会尽我最大的力量帮助你的！”

    加西娅闻言，转过头去，轻声说道：“安妮，谢谢你，如果今天我们能安然从这里出去，我就去和院长申请，让他消除你的奴隶身份。”

    安妮的大眼睛倏然一亮，惊喜的叫道：“真的吗？”

    “当然是真的，这种事我怎么可能骗你。”加西娅笑道，“你知道我在吃晚饭前问你孤儿院西南角的小门什么时候开有什么用意么？我原本是想今天晚上逃离这里的。不过现在恐怕来不及了。不过没关系，明天，我向院长请求完之后，晚上就带你逃离这里，好吗？”

    “当然好啦！”安妮的眼睛明亮的像装着一整个星空，“以后我就要和加西娅姐姐相依为命了，啊对了，还有哥哥，你可不要嫌弃我们哦！”

    加西娅笑道：“当然不会，你和你的哥哥以后，就是我唯二的朋友了。我们以后，就是一家人了。一家人，怎么会互相嫌弃呢？”

    “一家人......”安妮感动地道，“除了哥哥之外，加西娅姐姐你是第一个把我当做家人的人......”

    “哈哈......”加西娅笑了笑，忽然目光一凛，惊呼道，“小心！”

    她身形疾速的带着安妮向上跳起，这才躲开了那突然而来的土浪。

    “安妮，你快跑！这里很危险，一会儿我可能顾不上你！来时的路你还记得吧？快走！”加西娅回头冲安妮叫道。

    “不，加西娅姐姐！我不走！我不能抛弃你！即便是死，我也要和你死在一起！”安妮目光和语气一样坚定地道。

    “安妮，听话，别逞强！这里不是你能呆的地方！你相信我，我的能力是木属性的，按理来说，是克制这个不知是什么的土属性的怪物的！”

    “可、可是......加西娅姐姐，我还是担心你，我没有办法做到自己逃走，而把你一个人留在这里......”

    “安妮，你听我说，你留在这里对我没什么帮助，我反而要费神保护你，所以你还是快点走吧！”

    “不，我不走！”

    “安妮，听话！”

    ......

    正在二人争执间，前方的土浪又向二人掀了过来，加西娅连忙伸出右手抵向前方，又被那土浪震得后退了一步。

    安妮见状，担忧地道：“加西娅姐姐，你......你没事吧？”

    加西娅轻轻地咳嗽了两声，回头道：“我没事，你不用担心。你如果不走的话，就跑远一点，我怕我们的战斗会波及到你。”

    安妮咬了咬牙，说道：“好吧，那......那加西娅姐姐，你要小心。”

    “放心吧。”加西娅冲她笑了笑，说道。

    安妮这才退后了一些，把地方让给了加西娅，和那个不知名的土系怪兽。

    其实直到现在，她们也没有看到那个土系怪兽究竟长什么样子，连它是大是小、是高是矮都不知道。

    加西娅心想，总是让它躲在地下，对自己十分不利，一定要想办法把它逼出来。

    这样想着，她伸出双手，在胸前结了一个印，双目合瞑，嘴唇翕动，喃喃的念了几句咒语，只见她的身前蓦然出现了几道长长的藤条，向地下扎了过去。

    那土系怪兽似乎很怕加西娅召唤出来的这几根藤条，见它们扎向了地下，连忙遁走。加西娅冷笑了一声，再次念动咒语，催动着更多的藤条向那土系怪兽追击而去。

    于是，形势在这一刻猛然逆转，本来是土系怪兽追击加西娅和安妮，现在却变成了加西娅催动着藤条，追击那土系怪兽。