    安东尼正在逃跑的过程中，忽然听到了一阵巨大的响声。

    他吃了一惊，心道：“这响声是那里传来的呢？为什么无缘无故地会有这种奇怪的响声？”

    他并不是胆小的人，相反，通过他偷完人家东西还骚包的在一旁蹭人家的葡萄吃就可以看出来，他不但不胆小，还胆大得有点没边。

    安东尼听到了那声响，如果换做一般人，这个时候肯定是避而远之了。但是安东尼可不会这样做。如果他这样做了，他也就不是安东尼了——就像关于亚历山大大帝的那一则有名的故事一样：亚历山大大帝在征服波斯的最后一战前，他的部下曾经对他说，如果他是皇帝的话，现在就会见好就收了；可是亚历山大大帝听完，只是淡淡的回了一句，如果我是你，我也许会那么做，可惜我不是，我是亚历山大，我不知后退，只知向前！

    安东尼，也是一个不知道后退的人。

    当然，他并不是和亚历山大大帝一样有着旺盛的精力和野心。他只是......有着旺盛的好奇心。

    所以，他很快便找到了那声响的来源，快步朝那里走了过去。

    走了不久，那声响再次响起。安东尼侧耳一听，心道：“这次没错了，一定是这里！”

    安东尼又向前走了一会儿，那声响再度响起——

    哈哈，看来我猜对了，这次我就不信揪不出你是什么东西来！

    安东尼兴奋的想着，更加加快了自己的脚步，向前跑去。

    可是，当他跑到前方不远处时，却突然停下了脚步。

    ——因为，他嗅到了危险的气息。

    这里，有点不对劲！

    安东尼的理智告诉他，这个时候应该赶紧离开这里。但是，他的好奇心又驱使着他向前。

    到底该何去何从？安东尼居然有些不知所措。

    他站在原地，思虑良久，最终决定——前进！

    不管前面怎样，一定要去看个究竟！

    如果明知道前面有有趣的事却不去看看的话，安东尼会憋死的。

    他的好奇心最终战胜了他的理智——其实，他的好奇心和理智就像一对实力悬殊的敌国，每次交战都是好奇心的一方取得压倒性的胜利。

    如果有人对安东尼说：“好奇心害死猫。”安东尼一定会毫不犹豫的回答他：“我又不是猫，我是安东尼。”——和亚历山大大帝那一句“我不是你，我是压力山大”有异曲同工之妙。

    安东尼大步跑上前，向那声音的源头跑了过去。他知道自己离那声音的源头已经很近了。

    这时，那声响再次响起。安东尼听出，它就在自己的耳边！

    安东尼连忙冲了上去，冲向了那声响发出的地方！

    这时他的面前出现了一扇门，安东尼毫不犹豫的推门而入，然后，他便看到了令他目瞪口呆的景象——

    只见他的面前，是一间他十分熟悉的房间，熟悉的设置，熟悉的布局，熟悉的场景，熟悉的在扶手椅边摆放着的空葡萄盘子......

    这里，正是之前他来过两次的将军的房间！

    可是，这并不是最令安东尼震惊的。最令他震惊的是，在这个房间里，本该有着一具尸体——当然是将军的尸体。可是，现在，他并没有看见任何东西在尸体本来应该在的位置！

    安东尼惊讶万分，难以置信地摇头道：“不，不可能，这里不可能没有将军的尸体的！这一定是幻象，一定是幻象！一定不是真的！”

    正在他震惊无比的时候，突然感觉到脊背一凉。安东尼大惊之下，回过头，只见一个满身鲜血淋漓的人正站在他的身后，那面容已经被鲜血弄得面目全非，但是安东尼依然能很清晰的辨别出，这个人正是之前惨死在自己房间的将军！

    将军怎么会在这里？他不是死了吗？那现在......难道，他变成了僵尸，来向我索命了？！

    安东尼连忙向后跳开了一步，看着将军的“尸体”道：“喂喂喂，可不是我杀的你啊！冤有头，债有主，你可不能向我来索命啊！”

    那“尸体”却似乎并没有听见安东尼的话——尸体当然听不见人话——径直朝安东尼冲了过来。安东尼见状，连忙再度跳开，同时摆出了一副戒备的姿势。

    “尸体”并没有因此而放弃追击，而是更加凶猛地朝安东尼扑了上去。安东尼心中暗道一句“见鬼”，可是身后就是墙壁了，再也没有退路，只好斜斜地向左边跨出了一步。但是这次安东尼的动作稍慢，手臂被那“尸体”划伤了一道口子。

    啊啊啊啊啊，这样下去可不行啊，自己迟早会被这个该死的发疯的尸体给搞死的！

    将军的房间里空间太小，根本没有多少地方能容得他躲避，所以，一定要找到一个合适的地方，适合他与这“尸体”交手的地方。

    安东尼这样想着，双眼向四处环顾，寻找着退路。

    可是，正在他以为他刚刚不久前走进来的们就是他的很好的退路的时候，他进来时的那扇门突然“啪”的一声关上了！

    靠！该死！

    安东尼心中大骂，这下惨了，真的是无路可退了。

    该怎么办？怎样才能够摆脱这个该死的尸体呢？

    安东尼真的是已经无计可施了。

    这时，那“尸体”又朝着他扑了过来。

    安东尼连忙再次寻找地方躲避，可是，这一次他的动作又慢了一些，被那“尸体”给划伤了大腿。

    “见鬼的！”

    安东尼大骂了一句，转身朝他进来时的那扇门跑去。

    “尸体”紧跟在他的身后追着他，安东尼冲到了那扇门前，“砰”的一下向那扇门撞了过去。

    “啊！”

    安东尼痛的大呼了一声，可是那扇门却纹丝不动，反而是“尸体”又向他靠近了一些。

    安东尼见状心道：难道，自己又被逼入绝境了么？

    不，不会的！一定有办法的，一定还有办法的！

    混蛋，快点啊！快点想出办法来啊！

    安东尼，你以前不是自负足智多谋吗？今天怎么不行了？块想出个合适的办法来啊！你肯定能想出来的，快点想啊！

    可是，无论他怎么催促自己，在这种几乎可以称作是绝境的情况下，也是没有一点办法的。

    难道，今天要第三次，用出那一招了吗？

    可是，要是用出了那一招，恐怕今天就没有再用一次的机会了。

    如果再遇到其他的危险，恐怕......就真的毫无办法了。

    安东尼每次出手，都是最多动用一两次那一个能力的。那每天的最后一次，他从没有用过。

    可是，这一次，恐怕......真的要用到了！

    安东尼看着向他冲过来的将军的“尸体”，喟然叹了口气，道：“好吧，希望接下来不会有这样的事了，能让我安然撑到明天就好！”

    话声方落，那“尸体”便已冲到了他面前。安东尼双目一闭，在那“尸体”将要扑到他身上的时候，突然从原地消失不见了。

    安东尼出现在了门外的通道里，这里距离那“尸体”所在的将军的房间只有一门之隔。安东尼长长地吁了一口气，心道：“幸好我那招用的及时，不然差点被那家伙给扑到。”

    这时，仅仅一门之隔的旁边，还传出了那“尸体”的大叫。安东尼心道，现在应该赶紧远离这个鬼地方，离得越远越好。

    “你想离开这里吗？”

    忽然，一个声音在他的耳边响起。

    安东尼吃了一惊，转头向那声音发出的方向看了过去。只见在他身后不远处，一个熟悉的面容出现在他的眼前。安东尼思索良久，心道这个人他似乎见过，忽然，他脑中灵光一现，指着那人道：“你......你是那个我从大门那里见到的女孩！”

    他想起来了，这个人正是当时促使他为了救她而重新回到了将军府内的女孩！

    “是你？！！”

    安东尼紧紧的盯着那个女孩，心中有无限的惊讶与疑惑。

    “很惊讶吧？想不到吧？”女孩微微一笑，笑容中透露着些许妩媚的意味，“这一切，都是我所安排的。”

    “什么？！”

    安东尼闻言一惊。

    “我算准了你看到我就一定会回来，所以提前一步杀了将军。然后赶快逃脱，去偷偷通知将军府的仆人们。仆人们接到我的通知飞快地赶到，正好撞见了你在将军的房间里。我以为你就会这样死在那儿了，没想到你反应还挺快的，在那儿演了一波戏，让那些蠢蛋们相信了你。等他们反应过来，你早已经跑远了。我只好又动了些手脚，让你迷了路。这才又废掉了你一次能力。接下来你只剩一次能力了，我便设下了这个局。我知道你的好奇心十分旺盛，所以故意发出怪声来引诱你过来，然后利用将军的‘尸体’来与你交手。我在外面封住门，并且等着你出来。我知道在里面你一定没办法抵挡那家伙，只好废掉你的最后一次能力出来。你一出来，便会遇到一直候在这里的我了。”女孩说道这里，笑了一笑，“现在我以逸待劳，你又没有了你的能力，杀你，简直是易如反掌的事情了！”