    弗朗西斯面容肃穆地站在地上，镰刀上依旧燃着火焰，而地面上，则已是一片狼藉。

    在这不算广大、也算不得狭小的空间内，弗朗西斯独自站在那里，高傲而孤独，就像是末世的帝王，独自审视着自己统治下的大地。

    方才那颜色各异的各个区域早已不见，就连城堡的主人们都已化成了灰烬，被风吹散得无边无际，只有弗朗西斯一人，依然站在那里，仿佛从未存在，又仿佛一直存在在这里一般。

    这时，忽然听见一个人的声音说道：“弗朗西斯，很久没有见你用出这一招了，你似乎比当初与我对战的时候进步了许多呢。”

    弗朗西斯闻声一惊。

    这时，只见虚空之中，突然走出了一个人来，居然是弗朗西斯为之效力了三年的主人——

    魔格！

    弗朗西斯的瞳孔微微一收缩，看着魔格道：“你怎么会在这里？”

    魔格的嘴角向上一撇，露出了一个邪意的笑容：“我在等待着你为我杀死我们契约中的最后一个人，这可是个历史性的时刻，难道不值得好好地纪念一下么？”

    弗朗西斯冷哼一声，道：“不必了，以后我们不会再有任何瓜葛，现在你来了正好，把你许诺的钱给我，然后我们一拍两散。”

    “别这么心急嘛，”魔格笑道，“我们先聊一聊，你真的没有兴趣继续在我的手下效力么？价格什么的可以谈嘛，我可以按照你的要求来。”

    “我和你没什么好谈的。”弗朗西斯冷冷的道，“现在你把钱结给我，我们以后就是陌路人了。我不会把你的事说出去，你也不许干涉我。”

    魔格哈哈一笑，道：“弗朗西斯，少和我开玩笑了，我们共事这么多年，难道我们之间就没有一点同僚的情谊么？”

    “情谊？”弗朗西斯不屑的冷哼了一声，“我对你，只有深入骨髓的厌恶，和你相识的越深，我就越厌恶你。”

    魔格闻言，脸色一变，道：“弗朗西斯，我知道你现在说的不是你的真心话，不要闹，也不要耍情绪，你冷静下来，我们再好好谈。”

    “我现在很冷静，”弗朗西斯说，“不过如果你要逼我不冷静的话，我也没有办法了。”

    说完，他将镰刀一抬，斜指向了魔格。

    魔格脸上闪过了一丝杀气，盯着弗朗西斯，一字字道：“弗朗西斯，把你的镰刀放下！”

    弗朗西斯没有理会他，镰刀依旧指向他，脸上的表情没有一丝的松动。

    魔格加重了语气：“我叫你把镰刀放下！”

    弗朗西斯依然无动于衷。

    魔格见状大怒，瞪着弗朗西斯道：“弗朗西斯，你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    弗朗西斯冷哼了一声，道：“魔格，少废话！现在把钱给我，我立刻就走，要不然......就别怪我不客气！”

    “我本来给了你机会，如果你即使回头，我还能网开一面。但是现在，很可惜，你已经激怒了我，所以，你没有机会在这里活着走出去了！”魔格的脸上青筋暴现，灰白的脸上腾起了一股怒火，“我倒要看看，你要怎样对我不客气！”

    说完，他双手一分，不知从何处掏出了一根黑色的法杖，念动咒语，催动着法杖朝弗朗西斯攻去。

    弗朗西斯在心中冷哼了一声，他早就看出来了，魔格一定是早就等在了这里，这一切，都是魔格的阴谋。

    他等在这里，等到弗朗西斯帮他杀完最后的三个人，便即现身，询问弗朗西斯是否愿意继续跟在他的麾下，如果弗朗西斯拒绝，他便要痛下杀手了！

    原来，这一切，魔格早有安排。

    他不会允许任何人，脱离他的掌控。

    弗朗西斯，当然也不例外。

    魔格的魔法杖上，散发出无尽的黑光，这黑光仿佛拥有生命一般将弗朗西斯缠绕在里面。

    弗朗西斯见状，挥动镰刀向身体四周划了一个圆圈，将魔格的黑光隔绝在外。

    魔格冷哼一声，魔法杖轻轻一动，在身体四周环绕了一圈，只见一道炽烈的黑光腾起，将弗朗西斯和魔格全都笼罩在内。

    弗朗西斯刚刚发完那一个威力巨大的绝招，现在无力再发一次，以他现在的状态，根本无法和魔格抗衡。

    他想，魔格一定也是早就算好了这一点，所以才会肆无忌惮的出现。以他对魔格的了解，如果没有完全的准备，魔格是不会贸然出手的。

    而一旦魔格出手，那就说明，他已经有了必胜的把握。

    这就是魔格最可怕的地方。

    谋定而后动，说起来简单，但是从古至今，能真正做到这几个字的人少之又少。

    要想做到这几个字，必须要无限的忍耐与坚毅才行。

    在这方面，即使是弗朗西斯，也无法和魔格相比。

    弗朗西斯看着四面八方朝他笼罩而来的黑光，心想，如果他用刚才那一招“死神收割”的话，还能与这黑光抗衡，可是现在......

    恐怕是有心无力了。

    弗朗西斯默默地叹了口气。

    难道......

    就这样......

    结束了吗？

    不甘心......

    好不甘心啊！

    我不能就这样死了啊......

    我和妹妹，距离那美好而幸福的生活，就只差一步啊！

    难道除了王子和公主之外，其他人就注定不能生活的美满幸福么？

    凭什么？

    只因为他们生来比别人高贵？

    难道只是身份的高贵，就能享受世间的一切美好了吗？

    如果这就是这个世界的规则，那制定这个规则的人也太他妈混蛋了吧！

    弗朗西斯看着距离他越来越近的黑光，手中的镰刀呆呆的空举着，却没有任何其他的举动。

    并不是他不想，而是无论他做什么，都是没用的。

    他比任何人都了解魔格，他也知道，魔格的这一招，名为“暗黑必杀”。这一招的名字，十分贴切于它的实力。

    魔格从不做言过于实的夸张。因为他不需要哗众取宠的夸张，已经足以让世人惊叹了。

    弗朗西斯垂下了手中的镰刀。

    结束了。

    一切都结束了......

    埃迪缇娅，对不起......

    哥哥没能......

    完成......

    答应你的事......

    你要怪哥哥的话，就尽情的怪吧......

    我不是一个好哥哥，而你，是全天底下最好的妹妹......

    弗朗西斯的意识开始涣散，他仿佛已经死了，又好像还活着。

    这时，他忽然听见了一个仿佛是来自很遥远的地方，又仿佛就在他耳边的声音——

    “卑微的蝼蚁啊，本座的侍从，也是你那肮脏的黑气能够触碰的么？”

    这......这个声音......

    看来，自己是真的快要死了。

    都出现了幻觉了......

    弗朗西斯清楚地知道，这个声音他虽然很熟悉，但却是不可能在这里出现的。

    好吧......

    既然这样......

    那就安静的迎接死亡吧......

    如果我的灵魂死后能够到达天国，希望能在那里等到埃迪缇娅。

    不过，像我这样的人，肯定是会下地狱的吧？

    这时，弗朗西斯忽听那熟悉的声音似乎是在他的耳边说道：“我的死神啊，你怎么还不醒呢？这么嗜睡可不好哦，我不喜欢太懒的人的。”

    弗朗西斯闻声一惊，这声音，似乎......

    似乎......

    不是幻觉！

    难道......

    难道自己......

    没有死？！

    不，这怎么可能，自己怎么......

    弗朗西斯陡然睁开了眼睛！

    随即，他的眼前便出现了一个身穿黑衣的少年。

    这个人......

    这个人......

    这个人——

    就是当年他在战场上奄奄一息的时候，那个给他三件宝物，把他救活的神秘少年！

    只是......

    十三年了，按说当年的少年现在应该已经三十岁上下的样子了，可是，眼前这个少年的容貌，为什么和十三年前一模一样？！

    这不可能！

    “惊讶么？”少年冲他微微一笑，笑容中带着狡猾的邪气，“我是不会变老的，相应的，我也不会死。”

    “你......你究竟是什么人？”弗朗西斯难以置信的望着少年，“难道......你真的是神？”

    “我不是和你说过了吗，我是和神类似的家伙，你的记性可真不好。”少年嗔怪的看了弗朗西斯一眼，“这次可要记好了啊，下次如果再忘了，我可是要惩罚你的哦！”

    “你......你到底是谁？”弗朗西斯问道。

    “这么喜欢刨根问底啊！”少年略有些苦恼的抚了抚额，道，“好吧，那我就实话告诉你，不要太惊讶哦——我就是你们口中常说的魔鬼。”

    “魔鬼？！”弗朗西斯一惊。

    “没错，邪恶的魔鬼。”少年说着做了个鬼脸，“你看，够邪恶吧？哈哈！”

    弗朗西斯恍然道：“原来你是魔鬼啊！看来我还是死了，已经来到了地狱了，好快啊！”

    少年冷不丁的给了他一个暴栗，痛的弗朗西斯忍不住惊呼了一声，只听少年似乎是有些生气地道：“地狱你个头啊！这里是现世好不好？不是什么天堂地狱，也不是什么梦境，谁告诉你魔鬼只能出现在地狱中的？我这个魔鬼最喜欢四处乱窜了好不好！”