    少年听完了弗朗西斯的话，沉吟良久，一言不发。

    过了一会儿，他缓缓抬起了头，看着弗朗西斯说道：“弗朗西斯，之前我以为你只是意志坚定，我收你为侍从也是看中了这一点。现在看来，你还是个让我感动到敬佩的人啊！”

    少年说完，看了看手中那个黑乎乎的东西，忽然伸手将它一把塞进了嘴里。

    弗朗西斯见状一惊，道：“你......”

    少年伸手止住了将要冲过来的弗朗西斯，说道：“没事，你不用管我。我没事。”

    说完，他“咳咳”的干咳了两声，连忙从怀里掏出了一个水囊，“咕咚咚”地灌下了一大口水。

    喝完水以后，他艰难的把口中的东西咽了下去，抬起头来道：“嗯，还不错。”

    弗朗西斯明白了少年的意思，顿时感动不已。

    “我现在给你一次自己选择的机会，你愿意成为我的侍从么？”

    少年看着弗朗西斯说道。

    弗朗西斯微微一怔，盯着少年看了良久，缓缓开口道：“我愿意。”

    “我愿意”，只是简单的三个字，但这是两个男人之间的承诺，永远不会变更的承诺。

    弗朗西斯十分重诺，就连和魔格的承诺，也要坚决的履行完——即使他并不想要履行，但是只要是许下的承诺，他一定要完完整整的履行完。

    少年知道弗朗西斯十分看中承诺，因此当弗朗西斯说出“我愿意”三个字的时候，他就知道，从今以后，直到弗朗西斯死为止，他都将是他的侍从，什么也无从改变。

    少年的嘴角露出了一丝笑意，这是他的第四个侍从，他的目标，已经完成了三分之一了。

    只要再找到剩下的那三分之二，他就可以和神开战了——这是两千年来，他每日每夜都在殷切期盼着的。

    距离成功，只剩下并不遥远的距离了！

    “走吧，弗朗西斯。”

    少年回头看了一眼身后的杀手——啊不，是曾经的杀手，现在，他是少年的侍从——说道。

    弗朗西斯微微的怔了一下，随即迈步向前，跟上了少年的脚步。

    少年和弗朗西斯推开门向外走去，却在推开门的那一瞬间，听到了“啊”的一声惊呼。

    二人吓了一跳，低头看去，只见一个看起来只有十七八岁的少女正“五体投地”的跌倒在了以上，弗朗西斯看到了这个人的背影，就看出了这个人是谁，惊讶之下，忽然想到了什么，心里“咯噔”一下。

    “埃迪缇娅......你、你怎么会在这里？”

    弗朗西斯看着趴在地上的少女，惊讶的说道。

    少女从地上缓缓的爬了起来，拍了拍身上的尘土，怯怯的看了弗朗西斯一眼，歉然道：“哥哥，对不起......”

    “为什么要道歉？”弗朗西斯说道，“你......刚刚我们说的，你全都听见了？”

    少女微微怔了怔，低下头道：“嗯......”

    弗朗西斯倒吸了一口冷气，道：“埃迪缇娅，你......你听我解释，今天......我们只是在玩一个游戏而已，今天你看到的、听到的所有这一切，都不是真的，只是......我和这个......这个人开的一个玩笑而已......”

    “哥哥，你不用再瞒着我了。”少女微笑道，“我早就已经都知道了。”

    弗朗西斯闻言身子一震，道：“什......什么？！”

    埃迪缇娅叹了口气，道：“哥哥，你还真是粗心啊。你难道不知道，我每次都是半夜给你做东西吃吗？”

    弗朗西斯闻言又是一震。

    “你......你说什么？”

    “你第一天在半夜偷偷出去的时候，我就已经知道了。而且，我做的东西很难吃的事情，我也早就知道了。只是我看你瞒了我那么久，如果我直接说出来，你一定会很失落，所以一直没有说。今天被你发现了，我......我才没有办法，只好说出来的......”

    “埃迪缇娅，我......”

    “你不用和我解释什么，哥哥。”埃迪缇娅说道，“你做的事，我都很感动。你是全天底下最好的哥哥，我也是全天底下最幸福的妹妹。所以，哥哥，你不要再自责了。我相信你，跟着你身边这位魔鬼小哥哥，会成就很大的事业的。不用担心我，我一个人没问题的。”

    弗朗西斯紧抿着嘴唇，一言不发，眼睛却早已经湿透了。

    少年饶有兴致的看着埃迪缇娅，道：“你知道我是魔鬼，难道不怕我么？”

    埃迪缇娅笑道：“我为什么要怕你啊？”

    少年闻言笑道：“有趣，有趣。我以前以为这个世界上只有三种人，一种是恨我的人，一种是怕我的人，还有一种是尊敬我的人。但是没想到你却是第四种，你既不恨我，又不怕我，还算不得尊敬我。那么你究竟是把我当成什么人呢？”

    埃迪缇娅看着少年，笑道：“我把你当成哥哥的朋友啊，哥哥的朋友就是我的朋友啊。”

    “朋友......么？”少年的目光忽然变得很渺远而深邃，“已经很久，很久，没有人用这两个字称呼我了......只有那个人......可是他......”

    少年说到这里，忽然停顿了下来，眼睛里像是藏着一整个深渊。

    弗朗西斯缓缓抬起了头，说道：“我以前也没有过朋友。现在，如果你肯把我当成朋友的话，我可以做你的朋友。”

    少年看着弗朗西斯，笑道：“做你的朋友吗？那可是十分荣幸啊！我想普天之下，除了我们彼此之外，我们不会有其他的朋友了吧？”

    埃迪缇娅笑道：“你们还有我啊！”

    “你是家人，不算朋友。”少年笑着刮了刮少女的鼻子，笑道。

    埃迪缇娅微笑着说道：“那你们以后也会有很多很多的朋友的！不像我，只能一个人待在家里，没有可以交朋友的空间......”

    少年看着少女，道：“埃迪缇娅也想要交朋友么？”

    埃迪缇娅叹了口气，道：“是啊，可是......唉，算啦，我没关系啦，只要哥哥和魔鬼小哥哥你们两个能够开心就好啦，你们开心了我就开心啦！”

    少年笑着摇了摇头，道：“不，埃迪缇娅，你说反了哦。是你开心我们才会开心才对。”

    说着，少年顿了一顿，道：“你先闭上眼，我给你一个惊喜。”

    “唔？”

    埃迪缇娅微微一愣。

    “你闭上眼就好啦。只要三秒就好。”少年循循善诱地道。

    埃迪缇娅犹豫了一下，乖巧的点了点头，听话的闭上了眼睛。

    “我数三个数，你才能把眼睛睁开哦。”

    少年数道——

    “一——”

    “二——”

    “三！”

    “好啦，把眼睛睁开吧！”

    埃迪缇娅闻言缓缓睁开了眼睛，突然只见一个大大的布娃娃出现在了她的面前，少年的声音在布娃娃后面响起——

    “嗨，埃迪缇娅，我是捣蛋鬼哈皮，专门负责捣蛋的哦！你可要小心了，我可是很调皮的哦！”

    埃迪缇娅怔了一下，忍不住哑然失笑。

    “噗！魔鬼小哥哥，你也太有趣了吧？”

    少年从布娃娃后面探出头来，笑着问道：“怎么样，你喜欢吗？”

    “嗯嗯！”

    埃迪缇娅连连点头。

    “这个布娃娃是我送给你的礼物，你快拿着吧！”

    少年说道。

    “送......送给我的吗？”

    埃迪缇娅指了指自己。

    “嗯。”少年点了点头，道，“这个布娃娃是会说话的哦。你平常要是无聊了可以和他一起玩。不过你要小心咯，他可是很调皮的，而且很不听话。但是没关系，如果他惹你生气了你就拍一拍他的头，那样我就会接收到你的信号，赶过来帮你教训他！”

    埃迪缇娅两个眼睛亮亮地说道：“真的吗？好神奇啊！”

    “哈哈，有了他，你一定不会寂寞了。他可是很能闹的呢。”

    少年笑着说道。

    埃迪缇娅看着少年，疑惑地问：“魔鬼小哥哥，你为什么要用‘他’来称呼这个娃娃呢？好奇怪哦！”

    少年神秘兮兮地说：“因为......他可是有生命的哦！”

    埃迪缇娅惊奇地道：“有生命的？”

    “嗯。”少年笑道，“他陪着我度过了很久的时间呢。他也承载了我的一部分灵魂。我孤单一人的那段时间，一直是他陪着我的。”

    埃迪缇娅好奇地问：“魔鬼小哥哥，你有过很复杂的经历么？”

    “嗯，很复杂。复杂到让你无法想象。所以我建议你还是别问了，要不然讲到明天也讲不完的。”

    埃迪缇娅乖巧的点了点头，道：“嗯，魔鬼小哥哥不让我问，我就不问了。”

    “哈哈，真乖。”少年笑着摸了摸埃迪缇娅的头。

    “对了，魔鬼小哥哥，你叫什么名字啊？”

    “我么？我叫撒旦啊，除了撒旦之外，还有别的魔鬼么？”

    埃迪缇娅笑道：“哈哈，魔鬼小哥哥你好幽默哦。”

    “我没有骗你啊，我的名字真的叫撒旦啊。”

    “好奇怪的名字哦！”

    “很奇怪吗？”少年难得窘迫的挠了挠头，道，“我觉得还行吧。”

    弗朗西斯看着二人愉快地交谈着，禁不住莞尔一笑。

    少年一瞥眼见到了弗朗西斯的笑容，笑道：“埃迪缇娅，最奇怪的事情在那儿呢！”

    说着他指了指弗朗西斯的方向——