    安东尼静静地看着少女把那一番话说完，然后缓缓开口道：“我说姑娘，你很秀啊！”

    少女冷冷的“哼”了一声，伸手朝安东尼身后的方向一指：“你看那里。”

    安东尼笑道：“你以为这么肤浅的招数能让我上当么？”

    少女微微一笑，道：“你如果不看的话，会后悔的哦！”

    安东尼闻言一怔，忽然听到身后传来了一阵大吼，他大惊之下回过头，只见之前的那暴动的“尸体”竟冲破了紧闭的大门，向安东尼的方向冲了过来。

    “我靠！”

    安东尼大骂一声，双手往墙上一撑，翻身避开了这“尸体”的一击，转身对那少女道：

    “靠，你也太毒了吧？我这么帅你也下得去手？！”

    少女冷然的看着他，抱着手道：“少废话，赶快乖乖受死，再在这里垂死挣扎也没有什么用，反正你是逃不开的。”

    安东尼暗暗咬牙，心道这小丫头还挺难缠，看来要是和她正面对抗自己是捞不到任何好处的，得想点别的办法，最好弄点骚套路。（坏笑）

    无论在哪种劣势下，安东尼都不会放弃的。而且，他相信自己总会有办法的。他一向就是一个有办法的人。之前每一次任务，无论经历什么困难，安东尼都能够找到解决的办法。

    他相信，这次也是一样。

    只是他不知道为何，这次他感觉自己的脑子无法保持清醒，总感觉总是处在一种浮躁的心绪之中，怎么也静不下心来去思考。

    少女的表情依旧如冬天般淡漠，让人难以接近。安东尼见状不禁感叹道：“暴殄天物，真的是暴殄天物。这么好看的女孩子，偏偏冷着一张脸，真是白瞎了这一副颠倒众生的皮囊啊！”

    少女却似乎听到了安东尼内心的声音，转过头来，横眉道：“你的脑子里在想着什么？”

    安东尼闻言一怔，转头道：“你能知道我心里正在想的东西？”

    少女冷哼了一声，道：“我警告你，少给我胡思乱想！你的脑子里在想着的东西，我全都知道！”

    安东尼愣了愣，然后摊了摊手，道：“这回你可真冤枉我了。我刚刚只是想你长得为什么这么好看而已。”

    “哼，”少女冷笑一声，“你以为我会相信吗？”

    “无论你相不相信，反正我说的都是真的。”安东尼道。

    “哼。”少女依然是冷哼了一声，什么也没有说，但是眼神已经明明白白的透露出了她的心思。

    安东尼叹了口气，无奈的摊了摊手，道：“被嫌弃了啊！”

    少女“哼”了一声道：“少废话了，你赶快乖乖地死，我好回去交差。”

    “交差？”安东尼敏锐的捕捉到了少女话语中的漏洞，“交什么差？”

    少女也发觉到了自己的失言，噘着嘴“哼”了一声道：“要你管！”

    安东尼“哈哈”一笑，道：“我只是好奇嘛。你告诉我又怎么样呢？反正我也是个快死的人了！”

    少女冷哼道：“那就等你死了，我再告诉你吧！”

    安东尼闻言委屈道：“你怎么能这样？我这么帅，这么可爱，你连一点点小小的秘密都不肯透露给我吗？我已经快死了诶！”

    “谁说你快死了？”少女奇道。

    “你刚才说的啊，你可别想不认账！”

    “哦，那你就当我没说过。”少女道，“好了，现在你还有别的话没有？没有的话我就......”

    “等等等等，有有有有！”安东尼连忙说道，“呃，我......我......”

    少女静静地看着他，等着他说出什么话来。

    安东尼憋了一会儿，却什么话也没想起来，不禁无奈的叹了口气，道：“我......唉！”

    “没话可说了？”少女抱着手看着他，道，“那就去死吧！”

    “啊啊啊啊别别别别！”安东尼连声说道，“你怎么这么喜欢让我死啊！我这么帅我怎么能死啊！”

    少女一脸的无动于衷。

    “等等等等，你先别急，反正现在你已经把我控制住了对吧？什么时候杀我都由你来掌握对吧？那你就先别着急，等我说完啊！”安东尼连珠炮般地说道。

    “你想说什么？”少女继续抱着手看着他。

    “我......我......那个......”安东尼憋了一会儿，憋出来了一句，“我喜欢你！”

    “哈？”少女闻言一愣。

    “呃，”安东尼顿了顿，连忙开口解释道，“不不不，你别误会，不是你想的那个意思。我我我我的意思是......我喜欢你的智慧，还有你的能力，换句话说，就是我很欣赏你。所以，我们可以一起合伙啊！”

    “和你合伙？”少女一怔。

    “对啊！你看哈，我呢，作为整个世界上最厉害的秘宝猎人，实力当然是毋庸置疑的。如果得到了你的帮助，当然是如虎添翼，简直是打遍天下无敌手了！”安东尼循循善诱地道：“怎么样，有没有兴趣？”

    少女淡淡的看着他，耸了耸肩，道：“完全没兴趣。”

    “呃......”安东尼无话可说。

    只听少女接着说道：“你都是我的手下败将了，我要你何用？”

    安东尼闻言一怔，虽然这话很伤人，但是.....不得不承认，这句话是事实。

    “唉，你......你就不能......不要那么直接么？”

    “你到底还有没有正经的话要说？没有的话我就要接着动手了！”

    少女冷冷的道。

    “接着动手？你特么根本没停过好不好！”安东尼大声的控诉道。从刚刚开始，他一直是一边躲避着“尸体”的攻击，一边和少女说话的。

    “我的意思是，”少女缓缓开口道，“我要亲自动手了！”

    “啊？”安东尼闻言一愣。

    只见少女缓缓地抬起手臂，一道光线自她的手中浮现了出来。安东尼见状，瞳孔微微收缩，心中起了警惕之意。

    看来，这丫头要玩真的了啊！这下可麻烦了！

    难道是自己刚刚的话将她惹怒了吗？不至于吧？这丫头脾气这么不好的吗？早知道这样，刚刚就不皮了！唉，真后悔啊！

    只见少女手中的光线渐渐变得更加炽烈，仿佛来自于天国的光，降临到了这世间。

    这光线炽烈得令安东尼禁不住捂住了双眼——如果慢上一些，恐怕他的眼睛会被这突如其来的光线给弄得失明！

    “这到底是什么东西！”

    安东尼在心里大叫，他的心脏不停地跳着，他已经很久没有过这种感觉了，这种——心脏跳得仿佛要破胸而出的感觉！

    这无比强烈的感觉，仿佛要弄得他发疯！

    安东尼承受不住这躁动的心率，忍不住发出了一声大叫。

    另一边，少女的面容逐渐变得圣洁肃穆，仿佛是天使降临在了世间。

    啊啊啊，现在这种局势，看起来我更像反派一些啊！

    安东尼心道。

    不行啊不行，我不能这么狼狈，我要拾起我作为一名绅士大盗的风度！

    嗯嗯，没错！我要有风度，即使是输，我也要输的漂亮！

    ——至少，不要输的那么狼狈，那么难看。

    安东尼提起了手中的刀——那是他一直藏在胯间的，只不过一直没有机会用，今天终于有机会了——虽然，这可能是他这辈子最后一次用这把刀了。

    但是，临死也要死的帅一些啊！

    这才......不会让我连下到地狱都要在那一群该死的魔鬼面前蒙羞啊！

    安东尼是最看重面子的人，所以，要他做丢人的事，那是万万决计不能干的。

    安东尼提着刀，纵身一跃，便跃向了少女所在的方向。

    少女对于安东尼的来袭无动于衷，仿佛根本没有看见一般。但是，待到安东尼冲到少女面前时，却突然感觉有一股强盛的力量向他袭来，安东尼被这股力量一阻，竟无法再前进一步。

    安东尼大吃一惊，心道：看来这小丫头不简单，小小年纪，居然有这么大的力量！

    正在他感叹的时候，少女的眼睛忽然从紧闭的状态下变成了睁开，对着安东尼射出了一道凛人的寒光！

    安东尼被这寒光一射，心中莫名有一种奇怪的感觉，然后，他的面容发生了极大的改变，并且一脸虔诚地向少女走了过去。

    少女依旧一动不动的站在原地，从她那张永远也没有多少表情的脸上，看不到任何的波动。只能看到，她的眼眸隐隐间变成了炽烈的白色！

    安东尼感到自己居然无法控制自己的身子了！他现在竟然不由自主的朝少女走了过去，而且，双膝上传来的力量竟促使着他向那少女下跪！

    妖术，这一定是妖术！

    之所以相信有“妖术”这种虚无缥缈的东西存在，是因为这东西安东尼也会。

    ——之前他之所以能三度逃脱险境，就是利用的他生来便有的一种“妖术”。

    这种能力，就是将自己的身体从一个地方瞬间转移到一定范围内的另一个地方，也就是现在俗称的“瞬间移动”或者“闪现”。

    这种能力消耗极大，一天只能使用三次左右，所以安东尼一般都不轻易使用。

    至于这种能力的来源......连安东尼自己都不知道。

    就在安东尼即将向着少女跪下时——安东尼此时的内心想着：啊啊啊不要啊，我守了二十年的贞操啊（......）——突然，一道黑色的光芒突然出现在安东尼和少女的中间。