    莉莉安闻言，感动地道：“真的吗？那......那太好了，你为什么要对我这么好呢？”

    少年笑道：“因为你是我的小羔羊啊！”

    “小羔羊？”莉莉安闻言一愣，“那是什么？”

    少年微微一笑，道：“你猜呢？”

    莉莉安摇了摇头，道：“我哪里猜得到呢？”

    少年笑道：“好吧，告诉你也无妨，这个问题和你上一个问题可以放在一起回答。我之所以让你第三步割破自己的指尖，并且将血滴在你掉落下来的地方，是因为解除‘禁牢’的结界的方法就是将一个没有灵魂力的人的血滴在她进入到这个禁牢里面的地方，称为‘献祭’。而这个滴血的人，便被称为献祭的‘羔羊’。”

    莉莉安闻言，心下一凛，道：“怎、怎么听起来这么恐怖？”

    “的确，”少年淡淡一笑，道，“灵魂师界对于一切事物的称法都挺恐怖的，习惯了就好了。”

    “习惯不了这个......”莉莉安擦了擦汗，说道。

    “哈哈，”少年笑了笑，“那你就当没听到好啦。”

    “呃，好吧。”

    “好啦，我的小羔羊，现在开始做你的第三步吧！”少年说道。

    “嗯！”

    莉莉安点头，然后将手放到嘴边，犹豫了一小会儿，终于狠下心来咬破了一个小小的口子，接着连忙把手举到她掉下来时落下来的那块凸起的石头上方。一滴鲜血从她的手上滴落下来，滴到了那块凸起的石头上，溅起了一道微小的涟漪。

    下一刻，只见那块凸起的石头忽然起了令人难以置信的变化——原本隐藏在无尽的黑暗里的石头突然发出了刺目的光芒。那光芒是青色的，散发着一股奇特的香味，莉莉安闻到那香味，忍不住生出了一丝睡意。

    “这、这是怎么回事？”

    莉莉安惊讶的道。

    然后，那睡意再次袭来，这次比上次要浓重许多，莉莉安很快便有些撑不住了。

    这时，只听少年的声音在一旁大声道：“莉莉安，撑住，别睡！”

    莉莉安转过头来看向少年，只听后者说道：“我要你做的第四步，就是对抗你的睡意，千万要忍住，只要你成功的忍住了你的睡意，我们就成功了！然后，就能够逃出去了！”

    莉莉安闻言，连忙拼尽全力去抵抗自己脑中的睡意，可是过了许久却也无济于事。睡意不减反增，莉莉安已经快要忍不住睡着了。

    “忍住啊！你一定要忍住！”少年说道，“我之前之所以说你选择救我比自己一个人出去要困难，就是因为如果你自己一个人的话，就不会有现在的状况了。因为如果要我们两个一起出去，就要用‘献祭’的方式。而一旦选择了‘献祭’这种方式，就要让你承受这种接近睡眠的试炼。只要你能够撑过这次试炼，就能够让我们两个安然无恙地出去。而如果不能，我们两个就要都永远呆在这里。”

    莉莉安闻言，心中一凛，但是却没有什么好办法，只好强迫自己，让自己和这疯狂席卷来的困意对抗。如果成功，那么她就能够和少年一起走出这里；而如果失败，那么，她就将万劫不复！

    一定、一定要成功！

    不能睡啊！

    不能睡！

    一定不能睡！

    不能......

    虽然心里这样想着，但是睡意却依然疯狂的席卷而来。莉莉安拼尽全力地抵抗着，抵抗着这怒潮般的睡意，也抵抗着自已心中的那一丝丝的懦弱与怯退。

    “小姑娘啊，接下来的事，我们两个能不能成功的离开这里，就要完全依靠你啦！这件事，我没有办法帮助你，谁也没有办法。只有你一个人可以，只有你可以决定我们两个人的命运。所以希望你能够成功，不要让我失望。我相信，你一定会成功的。我相信你，因为，你是我所选中的人。”少年喃喃道，心中怀着对莉莉安的殷切期望。

    莉莉安不知道这睡意还要折磨她多久，她只知道，无论这睡意要持续多久，她都要一直撑下去，直到她和少年成功的逃出这里为止。

    毅力，这个时候，莉莉安所能够依靠的，只有“毅力”这两个字。

    然而，她——莉莉安——从小就被莫里叔叔收养。慈爱的莫里叔叔把她当做自己的亲生女儿一样疼爱，从小时候开始就没有让她受过苦。所以说，莉莉安本来就缺少“毅力”这种东西。因为“毅力”这种东西是由苦难锻炼来的，只有苦难才能够产生“毅力”，而莉莉安的人生中，缺少“苦难”这种能够产生“毅力”这盘大餐是调味剂。

    现在莉莉安的睡意越发浓重，就像刚刚通宵熬夜的人到了第二天的上午还要上班，一直撑过一天的感觉。

    这种困意，大多数人是抵挡不住的。莉莉安却撑到了现在。说实话，就连少年都没有想到。他并没有抱着能让莉莉安解决问题的心思，只是抱着试试的心理。因为莉莉安只不过是一个十五岁的小女孩而已。把这么艰巨的任务交给她，实在是有些为难她了。

    “小姑娘，如果实在是撑不住了的话，就放弃挣扎，睡下吧。我本就没有期盼着你能够成功。只是我有些愧疚，这次的事连累了你。但是没有关系，我一定会再次找到别人的，我绝对不会永远呆在这里，我肯定会出去的。”少年低声说道，“所以，即使你放弃了，也没有关系，我不会感到任何的失望，也不会感到有多难过。毕竟我已经习惯了一个人的生活。而且加上你，我们还是两个人呢。”

    其实少年并非一直待在这个地方，对外界一无所知。他在被他的敌人关在这里之前，在外界设了许多分身。那些分身都受他的控制，而且都有独立的意识，承袭了他创造它们的时候给予它们的任务和目标。即使少年不能够离开这里，他的计划——有关他的大业的计划——也能够完成。这是无论谁也没有办法阻挡的。毕竟，那个把他关在这里是敌人就算拥有设立“禁牢”的秘术，他也不能把全天下都变成他的“禁牢”。只要有一处地方疏忽，那少年就能够见缝插针，发展他的势力。

    所以少年虽然被关在了这个地方，却并没有战败。少年的信条是——无论到了什么时候，只要还拥有意识，头颅还完好无损的长在脑袋上，就不算失败。

    真正的英雄，是永不言败的。你可以一而再再而三地击溃他，但永远不能够真正的打败他。

    只有完全击溃一个人的意志，才算真正的打败了他。可是，英雄的意志，是没有谁可以摧毁的。除非，是一个更为伟大的英雄。

    “我，永远不会失败。”

    少年对着自己说。这是他心中的信念，也是他对于自己人生的宣言。

    只有永远也不屈服于失败的人，才能够成为真正的英雄。

    而只有真正的英雄，才能够成为这个世界的主宰！

    少年的理想，便是成为这个世界的主宰！

    他要按照自己的想法，来构造这个世界。而他想要打败的人，便是构造了这个世界现有的秩序的人。他要打败他！

    只是，他的第一次反叛，被那个人给击败了，并且把他关在了这里。但是他并没有放弃，而是在这个地方养精蓄锐。他相信，当他再次出现在那个人的面前的时候，将会给那个人以巨大的震撼！

    “到时候，你将会见识到一个全新的我。那时，鹿死谁手，还未可知呢！”

    少年望着一个方向，缓缓地开口说道。

    “小姑娘，”少年这样想着，目光转到了一旁的莉莉安身上，“希望你，能够成功！”

    说完，他便将目光完全投注在了莉莉安的身上，注视着她，期待着她创造奇迹。

    此刻的莉莉安，已经到了即将崩溃的边缘。

    不可以，不可以睡啊！绝对不可以！

    莉莉安不断地这样对自己说着，一句又一句，一次又一次。然而无论怎样强迫自己，这睡意就是没有办法阻拦得住。

    眼看马上，莉莉安就要被睡意吞噬了。她的心中十分急迫，却又无计可施。她一遍又一遍地提醒着自己，一次又一次地反复重复着——

    不要睡，不要睡，不要睡......

    千万不能睡啊！

    千万不能睡！

    千万不能......

    睡......

    正当莉莉安的眼皮快要合上的时候，突然她的眼前，出现了一道刺目的光！

    “喂！”

    少年的声音从莉莉安的身后蓦然响起。

    莉莉安闻声一惊。睡意如潮般退去，灵台瞬间清明了起来。

    她一回头，只见少年骑着那名为“鲲”的大家伙出现在了她的身后，大声道：“你成功啦！我们可以出去啦！”

    “哈？是吗？”莉莉安闻言一惊，随即是一喜，只听身后的少年说道——

    “你看前面！”

    莉莉安循着少年手指的方向望去，只见她的面前，一道阳光洒落在地面上，熟悉的街道瞬时拉回了她的记忆。

    ——这里，正是她所熟悉的罗马城！

    “成功了，我成功了！我做到啦！”

    莉莉安喜极而泣，少年从她的身后看着她，唇边也挂满了阳光的笑意。