    大流士爽朗地笑道：“哈哈哈哈，没想到现在还有人认识我们啊！我还以为一年多没出手，我们已经被忘了呢！”

    罗塞尔笑道：“本来还想靠这次重出来刷刷存在感呢，现在看来没必要了啊！”

    庇护咯咯笑道：“我早就说过了嘛，没有人会忘记我们的！”

    皮克淡淡的道：“如果连我们都没人记得了，那么这个世上也没有什么值得让人铭记的人了。”

    大流士闻言惊道：“皮克，以前以为你小子很谦虚，现在看来，你原来是个闷骚啊！哈哈哈哈哈！”

    皮克额头的青筋跳动了一下，道：“大流士你住嘴......”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈哈！”

    大流士更加疯狂地大笑了起来。

    “......”

    皮克无语。

    完全被忽略的“黑玫瑰”和那六个黑衣人满脸黑线，但是他们也不敢说什么，因为他们面对的是“四个哥特人”。

    “四个哥特人”——擅长谋略的皮克、力大无穷的大流士、身手敏捷的庇护和眼力奇佳的罗塞尔。他们每一个人都是一段传奇。无论是效命于帝国的将军还是散落在各地的杀手们，没有人不知道他们。曾经“四个哥特人”成功的潜入了罗马皇宫，偷走了奥古斯都王珍藏的一枚钻石。整个欧洲，没有人见到或者听到“四个哥特人”的名字不感到毛骨悚然的。“四个哥特人”自出道以来，只败过一次。那一次，他们的对手，叫弗朗西斯。

    但是一次的失败并不能遮盖他们所有的功勋。他们的可怕是世上所公认的。因此就连大名鼎鼎的“黑玫瑰”见到他们，都吓得不敢说话了。

    罗塞尔向皮克问道：“大哥，这些人怎么处置？”

    他指的是那六个蒙面的黑衣人和一旁呆呆的站着的“黑玫瑰”。

    “老规矩，先问他们愿不愿意和我们合作，如果不愿意的话——”皮克顿了一顿，这短暂的停顿就让“黑玫瑰”等人毛骨悚然，“就杀掉他们！”

    “黑玫瑰”等人闻言一惊，身子一震，然后开始止不住的颤抖了起来。

    “老大让我问你们——”罗塞尔走到了“黑玫瑰”等人面前，缓缓说道，“愿不愿意加入我们，你们要想好再回答，因为，只有一次回答的机会哦！”

    他顿了顿，继续说道：“如果答错了，嘿嘿，你们应该知道后果的吧？”

    众人闻言，禁不住全身发颤，一句话也不敢说。

    “不回答可不行哦，”罗塞尔笑道，“必须要回答的，我们可没有那么多的耐心。”

    众人看着面前的四个人，额头的冷汗矜矜而下。

    这个看似简单的选择题实际很难。表面上看，只要选择加入“四个哥特人”就不会死了，但其实不然。因为“四个哥特人”有一个怪癖，就是他们的队伍永远只能有四个人，意思也就是说，要想加入他们，就必须要杀掉“四个哥特人”的其中一个，取而代之才行。而以他们的实力，要他们杀死一个“四个哥特人”的成员，与送死无异。

    要怎么选呢？

    无论选哪边都是死，这可绝不是个公平的选择题。

    众人一时陷入了僵局。

    可是，“四个哥特人”却没有那么好的耐心。

    “我最后在给你们一次机会，我数十个数，如果到我数完为止你们还没有做出抉择，那我就视为你们放弃了回答的权力，之后——嘿嘿，你们应该能猜得到吧？”

    罗塞尔阴阴地笑着说道。

    众人闻言，吓得差点站立不住，坐在了地上。

    “你们要想好再回答哦！”

    罗塞尔继续说道。

    众人看着面前的四个人，面面相觑了一眼，然后——

    他们竟同时拔出了自己的武器，朝各自自己的脖子上抹去！

    “刺啦”一声，鲜血迸溅而出，众人立即血溅五步，无一生还。

    罗塞尔叹了口气，道：“又是一群没种的人，看来这次的任务没什么收获了。”

    “也不是啊，”庇护说着举起了手中的戒指，“这不是还有它呢么？”

    说着他将那戒指戴在了手上，惊喜的叫道：“好漂亮哦！”

    “死娘炮你闭嘴，你的声音太辣耳朵了！”大流士表示受不了。

    “傻大个，你说什么？！”

    庇护气愤的指着大流士叫道。

    两人又你一句我一句的吵了起来，罗塞尔笑着摇了摇头，叹了口气，冲皮克说道：“他们两个又来了。”

    皮克淡淡的道：“这样也好，你难道没发现，他们的感情越吵架反而越好么？”

    罗塞尔笑道：“这倒也是啊！真是两个奇怪的人！”

    皮克道：“每一个人处理关系的方式都不一样。他们有他们的方式，我们也有我们的方式。”

    罗塞尔点了点头，道：“希望下次我们能找到合适的人吧！”

    “嗯，”皮克点了点头，道，“好了，我们走吧。”

    说着，他转身朝来路走去。

    “唉，这次的行动太过简单了，根本没有任何让人意外的地方，我之前准备的那些预案一个也没用上啊！”

    皮克微微有些遗憾地说。

    “这次还是有一件令人意外的事的。”

    罗塞尔说道。

    “什么事？”

    皮克问。

    “这次我们赢得太容易了。”

    罗塞尔说。

    “这有什么好意外的吗？”

    皮克道。

    “有啊，”罗塞尔道，“太容易了，难道不反而显得反常么？”

    皮克闻言，身子一震，脚步陡然间停了下来。

    罗塞尔见状，笑道：“你不用太紧张，我只是说说而已。只是一个推测。”

    皮克目光凛然地道：“总之，还是小心一点比较好。”

    “嗯。”罗塞尔说道。

    “好了，叫上庇护和大流士他们两个，我们赶快走吧！”

    皮克道。

    “嗯。”

    罗塞尔应了一声，转身叫上了庇护和大流士，四人一同往来时的路走了回去。

    一路上，除了一直在争吵的庇护和大流士之外，其他人谁也没有说话，一时之间，当屏蔽了那毫无营养的争吵之后，四下显得十分寂静，寂静的甚至有些诡异。

    罗塞尔感到一股奇怪的气息在缓缓降临，那......那一定不是他们四人中的任何一个——

    是一个完全陌生的气息！

    他不由自主的看向了皮克，后者此时也正看向了他。

    两人对视了一眼，心照不宣。

    过了一会儿，那气息越来越强烈，好像就在四人的面前。

    庇护和大流士不知何时也停止了争吵，开始寻找起这奇怪的气息。

    在哪里？

    究竟在哪里？

    是什么人？

    他想干什么？

    忽然，罗塞尔惊呼了一声，只见众人前面不远处，出现了一个个子不高、身材瘦弱、走路一瘸一拐的人。

    那是什么人？

    四人的瞳孔同时急剧的收缩，在这种地方、这种时间出现的人，还是以一种如此奇怪的形象，以四人的经验来说，这个人的来头一定不简单。

    他们缓缓地、小心翼翼的向那个人一步一步的靠近，而那个人似乎也在等着他们，他们放慢了脚步，那个人也随之放慢了脚步。

    四人对视了一眼，不约而同地同时加快了脚步。

    但是，虽然他们加快了脚步，但是距离那个人的路程却一点也没有缩短。

    这到底是怎么回事？

    四人不由得有些摸不着头脑。

    难道......

    这个人也是......

    四人的脑中同时浮现了这个想法，但是又同时否定了它。

    不可能的。

    绝对不可能！

    可是，有些时候，现实就是看起来最不可能的那一种可能。

    终于，当四人继续加快速度了之后，和前面那个人的距离又拉近了。

    他们惊奇的发现，前面的那个人之所以走路一直一瘸一拐，是因为——

    他只有一只脚！

    那个人，只有一只脚是完全健全的，而他的另一只脚，则被装上了一条木腿！

    这个人，难道就只靠着一条腿，差点把他们四个腿部完全健全的人甩开吗？

    如果是这样的话，那么用一个词来形容这个人的话，那就是——

    简直可怕！

    虽然，他们已经知道了这个人只有一只脚，但是她们却不知道这个人的其他特征。

    而且，直到现在，他们还是一直在那个人的背后，看不到那个人的脸。

    四人继续加快速度走向前，想要追到那个人的面前，看到他的脸。

    可是，这次当他们加快了速度之后，眼前的独脚人也突然加快了脚步，甚至在他们面前几近于消失了！

    而当他们再次提速之后，那个人竟忽然消失在四人的眼前，看不见了！

    “这......这是怎么回事？！”

    罗塞尔禁不住惊呼道。

    皮克的目光凛然，眉头紧皱，显然也没有想到这是怎么回事。

    另一边的庇护和大流士也都是一脸迷茫，不知道那个奇怪的独脚人去了哪儿。

    他们刚刚明明一直紧紧的追着那个独脚人，他怎么会突然消失不见的？

    这不可能！

    这不科学！

    绝对不可能！

    那个人......那个人一定还在附近，只是......只是他们现在还没找到而已！

    忽然，四人只听到，一个声音在他们的身后响起——