    罗塞尔和皮克看着那距离他们越来越近的绿光，却不知该如何抵挡。

    他们的耐性已经被消磨的连抵挡这绿光的能力都没有了。

    就像一个在门前徘徊了几天几夜的求见者，最后可能连他想要做的事是什么都忘记了。

    每一个人，都有自己耐性的限度，一旦超过这个限度，就会引发很可怕的后果。

    比如现在，罗塞尔和皮克，他们的后果，就是最可怕的那个——

    死亡！

    西蒙·塔塔里在暗中窥视着二人，见到二人的情况，不由得暗自笑道：“看来我的计谋成功了。”

    就在那绿光将要射到二人身上时，奇变陡生！

    一直没有动作的二人竟同时纵身一跃，身子朝天上跳起，并且向那绿光到来的方向飞了过去！

    西蒙·塔塔里大吃一惊，他没有想到，罗塞尔和皮克居然还有反击的能力！

    西蒙·塔塔里顿时慌了手脚，呆立在他的藏身之地，居然不知道该做什么！

    罗塞尔和皮克很快便到了他的面前，双双拔出武器刺向了他。

    西蒙·塔塔里根本来不及防御，只听“噗”的一声，随即心口一凉，便有两柄短剑一左一右的刺进了他的心脏。

    “刺啦”一声，短剑从血肉中拔出，西蒙·塔塔里的心脏缓缓停止了跳动，但他身为杀手的身体十分强壮，居然没有便死，还残存着最后的一丝意识。

    “你太小看我们‘四个哥特人’了，我们岂是能被你那种雕虫小技击败的？”

    皮克冷笑道。

    “我们之前一直在演戏，我们最担心的还是你不上当呢！”

    罗塞尔笑道。

    “你......你们......”

    西蒙·塔塔里从喉咙中挤出了几个字，却再也说不出下面的话。

    “我们一直在等你按耐不住出手，因为只要你一出手，就会暴露了你的位置，那样的话我们就能找到你了。”皮克说道，“你以为这场耐力之争的操纵者和胜利者都是你，却想不到，我们也一直在操纵着局势吧？”

    西蒙·塔塔里已经说不出话来了，只是瞪着怨毒的眼睛直直的注视着罗塞尔和皮克。

    “好了，废话都说完了，该送你上路了！”

    皮克说完，伸手将西蒙·塔塔里向下一推——之前西蒙·塔塔里的藏身之处是树上——后者“啊”的发出了一声长长的惊呼，从树上倒栽了下去。

    罗塞尔和皮克淡淡的瞥了下面的西蒙·塔塔里一眼，后者从树上栽下去后，落在了硬邦邦的地面上，身体里晕出的血染红了地上的杂草，有一种凄艳的美感。

    罗塞尔和皮克缓缓从树上落了下来，一步步的朝东边走去，把西蒙·塔塔里的尸体抛在了身后，甚至没有回头看上一眼。

    皮克看了看身边的罗塞尔，罗塞尔也正巧转头看向看了看皮克，两人相视一笑，一切尽在不言中。

    “你说，现在大流士和庇护那两个家伙在干什么？”

    罗塞尔问身边的皮克道。

    皮克淡淡一笑，道：

    “去看看不就知道了？”

    大流士和庇护一路上谁也没有说话，互相别着脸，像是两个闹别扭的小孩子。

    他们在密林的东侧转了许久，却没有发现任何除他们二人之外的其他人，于是我们两个本来就很浮躁的心现在变得更加浓烈了。

    二人走到了一个路口前，这路口很窄，二人没有办法一起通过，但是他们又不想礼让对方，一时之间僵持在了当地。

    大流士气愤的瞪着庇护，道：“死娘炮，让我过去！”

    庇护哼了一声，道：“不可能！”

    “你！”

    “傻大个子，还是你让我过去吧。就你这身材，我让你你也过不去啊。”

    庇护说道。

    “哼！你想都别想！”

    大流士抱着手冷笑道。

    “傻大个，你别得寸进尺！”

    “死娘炮，你别不识抬举！”

    “傻大个！”

    “死娘炮！”

    “傻大个！”

    “死娘炮！”

    “大个！”

    “娘炮！”

    ......

    二人正争吵间，忽然听到了一阵奇怪的声响。

    二人立即同时停止了争吵，侧耳倾听那声响的来源。

    确定好了位置，二人同时纵身冲出！

    他们的动作如此的一致，如此的默契，就像是实现排练过一般，如果说他们之前不久还曾像仇人一样的互相争吵，无论谁也不会信。

    但是，这就是事实。

    这两个人——大流士和庇护——就是这么的奇怪，他们争吵的时候，就像多年不见的仇人，而行动的时候，就仿佛相识多年的密友。

    但是事实上，他们算是这两者的交汇点，既不算朋友，也不算敌人。

    这种关系，有一个十分贴切的名字——

    搭档。

    两人的判断、动作完全相同，就像是大型歌舞剧中的舞蹈演员一样，每一个动作都像从模子里刻出来的一样，完全的默契，完全的雷同。

    这实在是令人惊讶的事实。

    而世上的所有事情的真相，往往都是很令人惊讶的。

    而令人惊讶也并非一定是坏事，也许，那样反而会显得更有趣。

    大流士和庇护找到了那声音的来源，但是他们并没有直接冲上去，而是停在了距离那个地方不远的地方，从怀里掏出了飞刀。

    这是他们行走江湖无数年养成的好习惯——

    在每次进攻之前，都要先试探一番。

    因为只有这样，才能最大程度上的避免陷阱，才能够让自己多活一会儿，让敌人少活一会儿。

    二人同时将飞刀飞出，飞刀的目标只有一个——

    不远处的树丛。

    “噗噗”两响，飞刀刺进了树丛中，树丛之中立即爆发出两声惨叫——

    “啊——”

    大流士和庇护听见这叫声，心道看来是得手了，于是飞快的向树丛内冲了过去。

    当他们冲过去之后，却惊讶的发现，树丛中空空如也，一个人也没有。

    “这是怎么回事？”

    两人心中同时这么想道，随即，二人恍然道：

    “中计了！”

    这时，他们只觉身后掠过一丝寒气，连忙转过身去，便只见到两把银闪闪的短剑飞快的刺向了他们的脖颈。

    二人同时后退了一步，然后反手拔出了自己身上的短剑，也刺向那边的两个人！

    几乎同时，四柄短剑的锋刃分别离开了他们主人的手中，到了对方的脖颈上。

    但是，四柄短剑却同时停了下来。

    短剑当然不会说停就停，让它们停下的，当然是他们的主人。

    因为，他们忽然发现——这里的“他们”指的是大流士和庇护——他们一直以为的偷袭他们的人，居然是皮克和罗塞尔！

    “你、你们......”

    大流士和庇护惊讶地看着二人，不知道他们在搞什么鬼。

    “哈哈，我和皮克只是想测试一下你们的默契度，看来你们果然没让我们失望。”罗塞尔笑道。

    “你、你们是......想测试我们？”

    大流士和庇护问道。

    “没错，”皮克回答道，“现在看来，你们的默契很不错啊！没有让我们失望。看来我对你们下的评判还是很准确的。”

    大流士和庇护二人极有默契的对视了一眼，大叫着扑向皮克和罗塞尔道：“开玩笑？！你们知道刚才我们以为什么吗？我们以为真的有敌人啊！你们一句开玩笑就想躲过去了？！我们要杀了你们！！！”

    罗塞尔和皮克一边笑着逃跑，一边对视一眼，心照不宣道：“看，他们的默契度还真的是高的没话说哈！”

    玩闹完毕，四人气喘吁吁地坐在了地上——刚刚的那番追逐令他们全都累的够呛，一停下来，便都颓然的坐倒在了地上。

    然后......

    他们一边喘着气，一边互相瞪视着，心中都很有默契的这样想道：“要不是你们，老子至于累成这幅样子么？”

    歇了许久，四人终于能够开口说话了，首先开口的是皮克——

    “累了一天了，我们还是先看看我们今天收获的东西怎么样吧！”

    其他三人认同的点了点头，于是皮克从怀中掏出了他们今天“工作”了一天的收获——约翰·德茂的戒指。

    他们凑到一起，共同观察者皮克手中的那枚看起来并不怎么出彩的戒指，想要从它的上面找到什么出彩的东西。

    可惜，找了许久，他们除了发现这枚戒指的成色并不怎么样之外，什么也没发现。

    “难道这次我们要亏本了么？”

    罗塞尔失望的道。

    “看来这破戒指也没什么啊！”

    大流士不屑的道。

    “那又怎么样？怎么说这个东西也能卖点钱吧？”

    庇护虽然也明知这个戒指不值什么钱，但就是想和大流士唱反调。

    眼见这两个活宝又要吵起来，罗塞尔连忙打圆场道：“好了好了，你们都别说了，听皮克大哥的！”

    于是，三人都住了嘴，眼神同时看向一旁从刚刚开始一直没有说话的皮克。

    皮克缓缓打量了戒指一会儿，不疾不徐的开口道：“这枚戒指，并非你们想象的那么简单。”

    “哦？”

    众人闻言立即来了兴趣。

    “这戒指里面，难道还有什么猫腻？”