    今夜，是弗朗西斯最后一次执行任务。这一次，魔格让他杀三个人。杀完了这三个人，他就能够获得自由了。

    弗朗西斯怀中揣着一样东西，那是一个用油布包裹着的小包，只有拳头大小，被弗朗西斯牢牢地护在胸前，似乎是什么十分重要的东西。

    弗朗西斯一路向西行去，这次他的目的地是位于高卢的一处名为哥特利那的城堡，他的目标，就是住在这座城堡里的三个兄弟——查尔斯、班尼和迪内特。

    他们三人，曾经都是罗马的将军，四十岁之后，从军队里面退役，来到了这里建立了城堡。但是他们来这里的目的并非隐居，而是避仇，而他们要躲避的那个仇人，就是弗朗西斯的雇主——魔格。

    这些，是弗朗西斯对于这三个人所有的了解，其他的一概不知。弗朗西斯不同于一般的杀手，一般的杀手在执行任务前总是要完全的了解他们的行动对象。但弗朗西斯从不这么做，他认为那些都是无用的。因为如果情报有误，反而适得其反，即使情报是正确的，他也更相信自己亲眼所见。

    所以，别的杀手在执行任务前搜集资料时，弗朗西斯就已经深入敌穴，亲身探测去了。

    虽然眼见不一定为实，但是亲眼见到的总比在资料上看到的要可信的多。

    而且，弗朗西斯信任自己的眼睛，胜过信任一切。

    不知为何，这最后一次的任务，弗朗西斯却前所未有的紧张。即使当初第一次执行任务时，弗朗西斯也未曾如现在一般紧张。

    这是怎么回事？难道自己退步了吗？还是说这次的敌人太强？

    不，不是。

    都不是。

    这次的紧张，来源于另一个地方。

    那是......一种隐隐的不安......

    具体的弗朗西斯也说不上来，总之他觉得，这次的任务不简单，恐怕是他杀手生涯中最艰险的一役。

    不过，再艰险的事他都经历过，所以，他并不怎么害怕。

    因为，他有着自己的目标，他有着不能死的理由。

    他还要和妹妹一起，远走高飞，给妹妹她想要的生活，所以，他绝对不能死，如果他死了，就是对不起埃迪缇娅，因为她还在等着他，所以他不能死。

    当一个人有了不能死的理由时，他也就很难死了。

    信念，永远是支撑一个人活下去的最好方式。

    弗朗西斯此时已经接近了哥特利那城堡。

    他的心情十分激动，并不是为了任务即将开始，而是因为，完成了这次任务，他就能和妹妹一起过上童话般的幸福生活了。

    不仅王子和公主可以幸福快乐的生活在一起，杀手和杀手的妹妹也可以。

    只要你想，任何人都有追求幸福的权力。

    弗朗西斯缓缓绕到了城堡的背部。

    在那里，有一扇小小的窗子，那是窥视的最佳地点。

    弗朗西斯身手敏捷的爬上了窗子，开始往窗子里面看。

    他看到了一个人。

    这是一个有着红色胡子的人，不知道是城堡里的仆人，还是城堡的三个主人中的一个。

    弗朗西斯并不着急，虽然他对于这次任务的成功十分急切，但他在完成任务的过程中并不着急。

    因为他知道，即使追求胜利的心再强烈，在追求胜利的过程中，都是不能心急的。要保持时刻的冷静，只有这样，才能获得胜利。

    即使敌人强于你，只要你比他冷静，你就能胜过他。

    这是他当初还是一名士兵的时候，跟随高高在上的罗马皇帝奥古斯都出征时，一次偶然的机会，那位年迈的罗马皇帝告诉他的。

    从弗朗西斯出生开始，他从无数个人身上学到过无数的东西，只有当年那位五十多岁的罗马皇帝的教诲，多年来他一直铭记于心。

    而这位神一般的当代最伟大的男人，当年是从那个名叫盖乌斯·凯撒的男人那里学到的这个道理，并且受用一生。

    那个名叫盖乌斯·凯撒的人，即使已经死了将近半个世纪，他的遗教却依然泽被后世，成为无数人的行为准则。

    即使他的肉身寂灭，他的灵魂却永久长存。

    这就是伟大的人物之所以成其伟大的原因。

    弗朗西斯继续监视着城堡里的一举一动，只见那个红色头发的男人只是在过道里露了个面，随即便匆匆离开了。紧接着，一个蓝色头发的男人走了过来。

    蓝色头发的男人除了发须的颜色之外，其他特征和之前的那个红色头发的男人一模一样，简直是如出一辙。弗朗西斯不仅猜测道：难道这两个人是一对兄弟？

    过了一会儿，蓝色头发的男人也离开了。片刻后，一个绿色头发的男人走了进来。

    令人惊奇的是，这个绿色头发的男人——和之前的蓝色头发的男人一样——除了发须颜色之外，其他一切特征全部和红色头发的男人一模一样。

    弗朗西斯不禁心中一奇，看来这次任务倒是十分有趣，至少现在看来，就已经令人无比好奇了。

    弗朗西斯继续监视着城堡里的状况，可是自从那三个只有头发和胡须的颜色迥然不同，其他全都完全相同的男人走过之后，城堡里就再没有走过其他的人。

    弗朗西斯差不多可以断定，在这城堡中，除了这三个人之外，就再没有其他的人了。

    难道......

    弗朗西斯心中产生了一个想法，但是他还需要验证一下。

    于是，他从那个窥视用的窗口上退了下来，转到了城堡的右侧。

    在这里，城堡的墙壁上有一道缺口，将这里本该高大的墙壁变成了一处矮小的短墙，而这个地方就像是专门为弗朗西斯准备的一般，他轻轻一跃便跃了进去。

    弗朗西斯小心翼翼的穿过一处类似花园的地方，进到了城堡的里面。

    他轻手轻脚的闪入了其中一个房间，片刻后，他又从这个房间走了出来。

    紧接着，他又以同样的方式进入了第二个房间，又只是过了片刻便走了出来。

    然后，他又以相同的方式进入了第三个房间，又是很快的进去，又很快的退了出来。

    不一会儿，他便探遍了城堡里的大半数房间，来到了城堡的另一侧。

    在这一侧，弗朗西斯又是一个房间一个房间地探了个遍，随后便退了出去。

    终于，他将这城堡外围的几十个房间前前后后、里里外外地都探了一遍，终于来到了城堡的中心。

    在这城堡的中心，有三个极大的房间。

    弗朗西斯来到了这三间极大的房间前。

    经过之前的探测，他已经确定了，城堡中心的三间房间里，居住着这城堡里唯三住着的人——

    就是这城堡的三个主人：查尔斯、班尼和迪内特。

    也就是之前弗朗西斯在城堡后面的窗户那里看到的那三个长相一模一样的、只有头发和胡须的颜色不一样的奇怪的人。

    他的想法得到了证明，这三个人，就是他这次任务的对象，哥特利那城堡的主人。

    弄清了这一点，他的任务已经成功了一半了。

    接下来要做的，就是之前他已经做过了无数次、已经十分娴熟的事——取下这三人的项上人头，回去拿给魔格交差。

    唯一不一样的，就是这一次的任务完成之后，就不会有下一次的任务了，他就能和妹妹一起，过他们想要过得生活了。

    做杀手的这些年，他已经攒下了足够的钱，足够他和妹妹富足的过一辈子了。加上这次任务的酬劳，已经足够他支付妹妹的医药费了。

    弗朗西斯似乎看见，未来的美好生活正在向他招手。

    但是，他并未因此而沉浸在对未来生活的幻想之中。一切，都要等这次任务完成之后再说。

    弗朗西斯轻轻推开了一个房间的们。

    他的呼吸变得十分急促，并不是因为这个房间的主人有多可怕——再可怕的敌人，弗朗西斯也不会放在眼里——他呼吸急促是因为激动，即使他一再告诫自己要冷静，他还是无法控制对于即将到来的美好生活的迫切期待与激动。

    “咔嚓”一声，门，被弗朗西斯缓缓推开。

    紧接着，当弗朗西斯看到门内的景象时，大惊失色——这是他第一次在执行任务的时候大惊失色——连忙伸手“嘭”的一声关上了门。

    可是，为时已晚！

    他刚刚才关上的门忽然爆发出一阵强大的反震力，吸引着弗朗西斯向门内冲去！

    弗朗西斯用尽全力去抵抗，却无济于事，门内的力量极其强大，根本不是他所能够抵御！

    很快，弗朗西斯的抵抗便即失效，他的身子被那门内的力量拖着被向门内拉扯而去。

    房间的门“嘭”的一声合上，将弗朗西斯和门内的事物尽数关了进去。

    而房间的门外，巨大而古老的城堡突然泛起了一阵黑气，仿佛黑暗的魔鬼在暗夜中降临，带来极致的恶，还有极致的恐惧......