    玛格丽特第一次得胜归来时，所有人都有些惧怕的看着这个小小的女孩，只有迪克丝毫不见外地跑上前，对女孩竖起了大拇指道：“厉害啊，以后你就是我的偶像啦！”

    玛格丽特依旧表情木然的看着他，眼神茫然地没有焦点，显得竟然有些呆萌可爱。

    迪克看着她，笑了。

    “玛格丽特，你是个很可爱的女孩啊，为什么不多笑一笑呢？”

    “笑？”玛格丽特呆呆的道，“为什么要笑？”

    “因为你笑起来，你定会很好看的啊！”迪克道，“你学我一样，这样笑——”

    说着，他咧开了嘴，绽放出了一个大大的微笑。

    玛格丽特看着他，一时之间又有些痴呆。

    像，太像了。

    他的笑容，简直......和弟弟一模一样......

    世界上怎么会有如此相像的两个人呢？

    难道，是因为自己太想念弟弟了，起了幻觉么？

    要不然，怎么可能这么像呢？

    迪克见玛格丽特独自站在那里发呆，不由得伸手在她面前晃了晃，道：“玛格丽特，你怎么了？”

    玛格丽特被他这么一叫，这才从出身的状态中恢复过来，目光恢复了一向的木然与呆滞——和她出神时的神情差不多。

    “玛格丽特？”迪克担忧的看着她道，“你不会是傻了吧？”

    “没有。”玛格丽特淡淡的说，迈步向前走去。

    迪克小跑着从后面跟上，一边笑着说道：“玛格丽特，玛格丽特，你不会是——害羞了吧？”

    玛格丽特停下脚步，回过头来，奇怪的问道：“我为什么要害羞？”

    迪克笑道：“因为......我说你很可爱啊！”

    玛格丽特用一种莫名其妙的眼神看了他一眼，然后继续往前走去。

    迪克笑着追上了她，道：“玛格丽特，你等等我啊！”

    玛格丽特微微的皱了皱眉头，但最后还是什么也没说，任由着迪克跟在她的身后，和她一起回到了住着的铁栏里。

    从那以后，每一天，玛格丽特都被迪克缠着与他说话。迪克说，玛格丽特是他最好的朋友。玛格丽特不置可否，因为才只有十一岁的她其实并不知道“朋友”这两个字代表着什么，总之，是个很奇妙的词语。

    而迪克，是玛格丽特唯一的朋友。

    玛格丽特和迪克都不会想到，他们的友情最多只能维持一年半的时间了。

    打破他们的友情的，并不是他们两个之中的任何一个，而是一种，名为命运的东西。

    那一天，对于玛格丽特和迪克来说，可以说是他们生命中最重要的一天。对于他们两个接下来的人生，也造成了各不相同的影响。那一天发生的事，就像是一个调皮的仙子，将他们两个人的命运线玩笑般的改变了路程和终点。

    玛格丽特虽然已经忘记了很多事，但是那一天，她至今还记得，就像她记得她的弟弟一样。甚至，在她的记忆深处，这件事的印象比她的弟弟还要深刻。

    是因为那一天，她失去了一个很像她弟弟的人么？

    玛格丽特不知道。

    记得，那一天，玛格丽特被他的老板要求，一定要赢得那场战斗的胜利。如果战斗胜利之后，她将会得到一笔很高的赏金。反之，如果输了那场战斗的话，她就将会失去一切，因为这场战斗对老板很重要，要是她输了，对老板将会有很大的损害。老板可是不会轻易放过她的。

    所以，这场战斗，玛格丽特绝不能输。

    其实玛格丽特也没有什么紧张的感觉，因为这么多年来，经历过无数场战争，她还从来没有输过。因为在这种生死之战中，越怕死的人反而死的越快。但是玛格丽特一点也不怕死。死对于她而言并不算什么恐怖的字眼。她一点也不惧怕死亡，也一点都不对死亡有着什么不切实际的想象。在她眼中，死亡只不过是一件很平常的事罢了。人都有生老病死。死亡这种事，当你看开了之后，会发现其实也没那么可怕，一切的恐怖只不过是害怕死亡者的庸人自扰罢了。

    她只有一个想法，能让弟弟快乐。至于其他的，她都不在意。

    玛格丽特怀着必胜的信心来到了场上，心里并不如何激动，也没有一般角斗士惯有的一丝丝的恐惧。她身上名为恐惧的这种感觉似乎被调皮的神明给偷走了一样，自从她来到这个角斗场的第一天，就没有谁见到她的身上浮现出过这种感情。

    玛格丽特在场上环视了一周，似乎是在寻找她的对手。

    这时，只听一阵骚动声响起，众人纷纷向一个方向看了过去。只见一个人正从不远处走了过来。玛格丽特顺着众人的目光望去，却突然大吃了一惊！

    因为那个正向她走过来的人，正是她在角斗场里唯一也是最好的朋友——迪克！

    “怎、怎么会这样？”玛格丽特不敢相信的看着面前的迪克，后者也是一脸迷茫。

    “玛、玛格丽特，怎么会是你？”迪克惊叫道。

    玛格丽特的目光投向了看台上，那里坐着这一切的安排者——角斗场的老板。

    老板此时也正静静地望向她，脸上浮现出阴险的笑意。

    原来，这一切，都是老板......

    玛格丽特看着手中的剑，却不知该不该将它举起来。

    她现在其实是想直接举起剑来杀死坐在看台上优哉游哉的老板，但是，她不能这么做。

    因为，她的弟弟，还在老板的手上。

    如果她杀了老板，无伦成功与否，她的弟弟性命肯定不保了。

    所以，即使她现在想用手中的剑把老板千刀万剐，但是却没有办法这么做。

    只有亲身经历过的人才知道，这种感觉是多么的痛苦。

    玛格丽特现在，就正在经历这份痛苦。

    但是，并没有多少让她沉溺在这痛苦中的时间，她很快就要和迪克交战了。这是一场生死之战，比斗的双方都赌上了自己的性命。可是无论哪一方胜利，对于玛格丽特说来，都不是她想要的。

    也就是说，无论如何，她都是会输的。

    这种必定会输的战斗，真的很让人没有打下去的欲望啊！

    可是，无论如何，她还是要打的。

    因为，她别无选择。

    同样，迪克，也是别无选择。

    这场战斗，只能有一个生者。但无论生者是谁，胜者都只有可能是——角斗场的老板。

    这就是他安排着一切的目的——

    他并不是为了赢钱，他只是为了让玛格丽特杀了迪克，或者让迪克杀了玛格丽特。

    因为角斗士是不能有感情的，而玛格丽特和迪克破坏了这个定律，所以他们必须要受到惩罚。

    这个惩罚，就是死！

    用一方的鲜血，来让另一方变得无情，变得冷酷。最后——

    成为专为老板服务的杀人的机器，奉献给贵族老爷们无数精彩的战斗。

    呵，这就是自己的一生么？

    玛格丽特看着自己手中的剑，说。

    这就是......

    角斗士的一生么？

    难道......

    自己就只能过这样扯淡的人生么？！！！

    才不要！

    我的人生才不要这样！我要和弟弟过美好的生活，我不要成为杀人机器，我不要！

    玛格丽特突然疯狂的大吼了一声，提着剑“蹬蹬蹬”地冲向了对面的迪克，她似乎将迪克当成了老板，想要杀之而后快！

    迪克也大吃一惊，连忙把剑挡在胸前防御。老板见状，激动地站起了身来——太好了，终于开始了！

    就让这场相互残杀的盛宴，作为今晚的最后一幕吧！

    相信，这一定是很精彩的一幕啊！

    老板的心脏开始剧烈的跳动，激动地等待着这一刻的到来。

    快开始吧！

    我要看看，曾经最最要好的两个人，曾经许下朋友的承诺的两个人，要怎么反目成仇，互相残杀！

    这就是人类的本性——在自己的利益面前，什么情谊都不值一提！

    老板的嘴角咧开了一个大大的微笑。相互残杀吧，让我看看，你们对于对方的仇恨能到什么地步！

    哈哈哈哈哈哈！

    老板忍不住爆发出一阵大笑，他心里的喜悦实在是无以复加。

    对于老板这种人来说，无论挣了多少钱，都不会让他有多快乐。只有这种变态般的“杀人的喜剧”，才能让他提得起兴趣。

    老板津津有味地看着玛格丽特和迪克的对战，现在二人已经交上了手，相互纠缠在了一起。

    玛格丽特的剑十分迅疾和锋利，而迪克的重剑则是利在力量。按理说，一力降十会，玛格丽特应该占下风才对。不过不知道是迪克在让着玛格丽特还是玛格丽特的攻势太快，总之玛格丽特的剑一出，迪克便只有防御招架，却没有主动出过一招。