    加西娅静静地看着天空，碧绿色的眼眸中，深藏着某种不可名状的情感。

    “索洛尔小姐，该吃饭了。”

    一名看起来只有十三四岁的女仆来到了加西娅的面前，轻轻怯怯地说道。

    加西娅抬起头来，缓缓站起身，拍了拍衣服上的尘土，淡淡的说了一声：“走吧。”

    加西娅静静地走在前面，一言不发。年纪幼小的女仆怯怯的跟在她的身后，低垂着头，时不时地抬头瞥她一眼，只是一瞬，便如被人轻轻碰了一下的含羞草一样重新又低下头去。

    走了一会儿，加西娅突然停下了脚步。小女仆一直低着头，加西娅一停步，她险些撞到了加西娅的身上。连忙诚惶诚恐的向加西娅道歉。

    “对不起，对不起，索洛尔小姐，我......”

    加西娅回过头来，淡淡的道：“没关系，是因为我突然停下来了你才差点撞上我的。你没被吓到吧？”

    “没......”小女仆轻轻地摇头说道。

    “那就好。”加西娅点了点头，道，“我和你说一件事，你一定要如实回答。”

    “啊，好，什么事？”小女仆被她严肃的语气吓到了，有些惶惶然地说道。

    “别紧张，和你没关系，你不用害怕。”加西娅见她这个样子，安慰她道。

    “嗯......”

    “我问你，每天晚上，西南角落里的那扇小门，通常什么时候开？”

    “啊？为什么要问这个？”

    “你别问我为什么问，你只要回答就好了。”

    “啊，哦，那......那扇小门，通常都是子夜时分打开的。”

    “那么，它什么时候关上呢？”

    “大约是在月亮的影子照到后山的那棵树上的时候。”

    “嗯，好的，我知道了，谢谢你。”

    “没......没事......”

    “好了，我们去吃饭吧。”

    “嗯。”

    吃过了晚饭，加西娅回到了房间，心情激动地等待着深夜的降临。

    只要到了子夜，她就会自由了。

    子夜，快来吧！

    加西娅在内心默默的祈祷着。

    激动的心情令她难以入睡，不过她还是需要小憩一会儿。因为子夜之后，还有需要费很多精力的事等着她。

    正当她快要睡着的时候，忽然听到了一阵急促的敲门声。

    加西娅迷迷糊糊地掀开被子，随手披了一件衣裳，从床上坐了起来，走到门前，轻轻推开了门。

    门口站着的，是白天那个年纪幼小的小女仆。

    “是你啊，你来找我做什么？”

    “我......我......”

    小女仆欲言又止。

    “你想说什么？”

    加西娅将从肩上滑落下来的外衣重新又披了上去，抬起头看向门口的小女仆。

    “我......我想请您......帮一个忙......”

    加西娅点了点头，道：“你说吧。要我做什么？”

    “我......想请索洛尔小姐......今天晚上......陪我去一个地方。”

    “什么地方？”

    “你......你跟我来就知道了......”

    “你不说什么地方，我怎么和你去？”

    “总、总之，你一定要和我来，因为我......”

    说到这里，小女仆欲言又止。

    “因为什么？”加西娅靠在门边，淡淡的问。

    “我......我答应了他不能说。”

    “他？他是谁？”

    “我......不能说。”

    “你如果不说的话，那我就没理由去啦。我要睡啦，晚安。”

    加西娅说完，便要转身关上门。

    “诶诶诶别走！”小女仆急切地扑上前去，一脸焦急的道，“索洛尔小姐，请您一定要帮我这个忙。我哥哥的命，就在您的手里啦！”

    “你哥哥？这关你哥哥什么事？”加西娅一脸迷惑的问道。

    “我......我哥哥得了急病，可是我没有钱给他治病，所以我来到了这里当女仆。可是我挣的钱还是不够给哥哥治病的。如果......如果索洛尔小姐您跟我去了那个地方，哥哥的病就有救了。详细的东西我不方便和您说，总之您一定要相信我，我是不会害您的！”

    加西娅看她泫然欲泣的神情，看来不像是在说假话。但她依然对小女仆口中说的“那个地方”心存疑虑。

    “你哥哥的病差多少钱？我或许可以帮你。”

    “不、不用......”

    “你不用客气，反正我的钱也没地方用，不如给更需要它的人。你就说吧，你哥哥的病差多少钱，我给你补上。”

    “差......差200多第纳尔（古罗马时期的货币计量单位，约合四百多美元）”

    “200多第纳尔？这么多？”

    小女仆难过地低下了头，嘤嘤哭泣道：“所以我才着急啊，这么多钱，要多久才能攒的玩啊......”

    “你别急，别哭，我给你找钱。”加西娅最受不得别人哭，尤其是这么可爱的小女孩，连忙返回房间去给小女仆取钱。

    过了一会儿，加西娅再次出现在门口，迎着小女仆期待的目光，她有些惭愧的说：“我的钱在几天前用得差不多了，现在恐怕不大够了。你那个地方在哪儿？带我去吧。”

    穿过一片漆黑的院子，加西娅被小女仆带着来到了一扇石墨色的木门前。

    加西娅从未见过这扇门，不由得奇怪地问道：“这里我怎么从来没来过？难道这扇门是我们这里一直有的吗？”

    小女仆欲言又止，眼神闪烁不定，嘴唇翕动了几下，却一句话也没有说出来。

    加西娅一脸奇怪的看着她，眼神中充满了疑惑。

    小女仆的神情略有些慌乱，低着头搓弄了几下手指，然后结结巴巴地道：“那、那个，我们快进去吧。”

    说完，她便踏着小碎步走上前，伸手推开了木门。

    随着“吱呀”一声响，木门缓缓被推开，加西娅好奇地将头向里面探去，只见木门里面是一条长长的通道，通道漆黑胜似门外的黑夜，与这通道相比，月光照耀下的门外世界显得十分明亮。

    这通道究竟通向何处？在这通道里面，究竟隐藏着什么？加西娅看着通道，心里想着。

    小女仆似乎也对这通道里面的东西有所惧怕，站在门口不敢进去。加西娅见状，心想自己如果不进去，估计小女仆也不敢进去，那样的话，她们可就要耽搁在这儿了。算了，既然这样，那就由自己先进去吧。

    这样想着，加西娅迈开步子，当先走进了门内。

    小女仆见加西娅走了进去，也小心翼翼的随后跟上。两人都进去后，小女仆反身关上了门。

    木门一被关上，通道内顿时陷入了一片黑暗，小女仆不由自主的打了个寒噤，加西娅见状，握住了她的手，轻轻地拍了拍她的手背。小女仆的心这才安定了些。

    二人一前一后地往前走，加西娅走在前面，小女仆跟在她的身后。晦暗的通道中，回响着二人哒哒的脚步声。

    走了一会儿，加西娅的脚步突然停下，短促的惊呼了一声。

    “怎、怎么了？”

    小女仆吓得连忙停住了脚步，一脸被吓到的神情。

    “前面没路了。”加西娅回过头来说道，“话说，本来应该是由你带路的吧，怎么现在变成我走在前面了？”

    “呃，这个......”

    加西娅叹了口气，道：“没关系，你不用害怕，我和你并排走，好吗？”

    小女仆呆了一下，缓缓的点了点头，道：“嗯。”

    “那好。”加西娅说着让开了些许身子，道：“那你过来吧。”

    小女仆犹豫了一下，挪动着步子，缓缓地向加西娅移了过去，直到与加西娅肩并着肩到了一起。

    “好了，我们走吧。”加西娅说。

    小女仆轻轻地“嗯”了一声，迈开步子向前走去。

    加西娅跟着小女仆一路向前走，小女仆依旧害怕地缩着脖子，加西娅心中虽有些疑惑，但还算不上有多害怕，不过她依然警惕的左顾右盼着，因此两人的步子都很缓很慢。

    走了没多久，小女仆突然在一个地方停下了脚步。

    加西娅见状，奇怪的问道：“怎么了？”

    小女仆的声音颤颤巍巍的说道：“这个地方......上次......我好像没有来过......”

    “什么？”加西娅闻言一惊，“你......你不记得上次的路了吗？”

    “不、没有啊，我记得很清楚。”小女仆说，“可是......可是......这次的路和上次有些不一样。”

    “不一样？”加西娅惊道，“怎么会不一样的？你确定你走的路是对的吗？”

    “当然啦，我很确定。”小女仆说，“因为这条路很直，半路上只有五次转弯，我记得很清楚，只有五次。而且每次的方向我也都记得，绝对不会错的。可是这一次......这一次......”

    “这一次怎么了？”

    “这一次，我走到第四个转弯的时候，忽然......忽然......”

    “忽然怎么样？”

    “忽然这里......就变成了死路！”

    “什么？！”加西娅大吃一惊。

    小女仆惊惶的声音继续在黑暗中响起：“如果我记得没错的话，这里应该是第四次的转弯。可是现在，这里无论左右都是死路，根本没有什么转弯。”

    “怎么会这样？”加西娅惊道，“那......那就没有别的路了吗？”

    “没有......我只记得这一条路......”

    加西娅把手放到下颌上——这是她思考问题时习惯性的动作——静静思索了一会儿，抬起头道：“我问你一个问题。”

    “嗯，问吧。”

    “你判断转弯，是靠什么的？靠记忆每次转弯时隔着的距离吗？如果是那样的话，很容易出错的，我们走错路了也很正常。不过不用担心，只要我们按原路退回去，再重新走一遍就好了。我记得我们的来路，回去时你只要跟着我走就行。”

    小女仆听后，却摇了摇头，道：“不是的，我记忆距离，是靠的这个。”

    说着，她从衣服里掏出了一个巴掌大小的透明色小球，递给了加西娅。

    加西娅一脸迷惑的接过小球，道：“这是......什么？”

    小女仆道：“我也不知道，这个是别人给我的，说每次这个小球亮的时候，就该转弯了。我就是靠着它才找到的路。要不然，我哪里记得住这么精密的距离什么的？”

    加西娅仔细地打量着手中的小球，喃喃道：“这......是什么魔法水晶球吗？”

    “我也不清楚，总之是别人给我的。”小女仆说。

    加西娅目光一闪，缓缓道：“你实话告诉我，这个给你水晶球的人，是不是就是这次让你带我来这里的人？”

    小女仆见心事被她说破，眼神略微有些慌乱，结结巴巴地道：“我......他......”

    加西娅看她的表情，心里便知道自己猜的八九不离十，叹了口气，道：“这种事你不用瞒着我，尽可以和我直说。我不会因为害怕什么未知的危险而不帮你救你哥哥的。”

    小女仆闻言，感动得忍不住留下了眼泪：“索洛尔小姐，您......您真是太好了......”

    “不用叫我索洛尔小姐，叫我加西娅就好。你也不用称呼我为‘您’，如果你把我当成你信任的、亲近的人的话，你可以称呼我‘你’。”

    “这、这怎么可以......我是您的仆人，怎么可以那么僭越地称呼您......”

    “这无关僭越与否。当着外人，你可以依旧按着之前的称呼。但这里只有我们两个人，我们互相之间没必要还讲究什么礼节，就按照平常朋友的称呼就好了。”

    小女仆闻言，感动地道：“您......您肯把我当做朋友吗？”

    “当然，”加西娅笑道，“我一直把你当做我的朋友的。”

    小女仆感动得热泪盈眶，几乎说不出话来。加西娅见状，轻轻地伸手将她揽入了自己怀里，柔声道：“以后有人欺负你了，你就来找我，我一定会帮你的。”

    小女仆听后，顿时感动得无以复加，哽咽地说：“我和哥哥是孤儿，从小到大，一直在各处做别人家的奴隶，除了哥哥之外，从没有人肯正眼瞧过我，除了吩咐和喝骂之外，也没和我说过一句其他的话，我一直以为，这个世上只有哥哥算是我的朋友，也是我的亲人。除了哥哥之外，我没有朋友，也没有亲人。可是......可是索洛尔小......啊不，加西娅姐姐，你肯把我当做朋友，还说有人欺负我了会帮我......我......我真的是太感动了......我都不知道该说什么才好......我......我......”

    说到这里，小女仆再也控制不住自己的情绪，“哇”的一声哭了出来。

    加西娅轻轻地拍着她的后背，安慰道：“没事的，没事的，你放心，以后你会有更多朋友的。像你这么善良、漂亮又可爱的女孩子，会有很多人抢着要当你的朋友的。”

    “真、真的吗？”小女仆抬起头来问，大大的眼睛中闪烁着星光。

    “当然啦，你要对自己有信心。”

    “可、可是......”小女仆沉默了一会儿，小声说道，“可是我只是一名奴隶啊......我......是没有资格有朋友的吧......”

    “谁说奴隶就没有资格？”加西娅道，“奴隶也是人啊，只要是人，就有资格交朋友，也有资格得到别人的喜欢和好感。”

    “但是，听说奴隶的前世都是有罪的，奴隶们的祖先都曾犯下不敬神的罪名。所以神要惩罚她们，要他们世世代代做奴隶。由那些尊敬神的人的后代世世代代的统治着他们。”

    “我从来不信这种鬼话。”加西娅不屑一顾地道，“祖先的罪名难道非要连累到后代子孙的身上么？他们既是有罪，他们的后代子孙有什么罪？凭什么要永远做奴隶？那些敬神的人的后代，又比那些身为奴隶的人高贵到哪儿去？！”

    小女仆听着加西娅这在她以前看来是“大逆不道”的话，心里不知为何却对这些话很是认同。也许，加西娅说的这些她曾经也都想过，只是每次刚刚冒出这种念头，便不敢再往下想罢了。

    正在她默默出神间，只听加西娅柔声向她问道：“说了这么久，我还不知道你的名字呢。你叫什么名字？”