    莉莉安听了还是觉得有点......

    不那么靠谱......

    “考虑好了没有？要不要成为我的第十二个侍从呢？”

    少年看着莉莉安，慢声细语的说道。

    “我......”莉莉安其实是对于这个所谓的“侍从”完全不感冒的，况且她也没有任何足以承担这个职位表的能力，所以，她已经生出了退意，只是还没有好意思说出来。毕竟，少年曾经和她也算是有过一段缘分。

    “你确定了吗？”少年看着莉莉安，说道，“你确定你的选择了吗？”

    莉莉安一怔，道：“你......你难道知道我已经有选择了？”

    “不然呢？”少年笑道，“你以为，我这个魔王是吃素的吗？”

    莉莉安心下一惊，心道这少年果然不是一般人，虽然不能够仅仅通过这一点就证明他的话，但是单凭他能看穿人的心思这一点，他便不是一个易与之辈。

    三年的摸爬滚打，已经让莉莉安对于人心有了很透彻的认识，莉莉安也知道，少年要做的事一定是什么大事，而且，她对于少年的能力毫不怀疑。只是......

    她还是有些犹豫。

    唉，犹豫不决，一向是她最大的缺点。

    莉莉安自己也知道这一点，只是......她即使知道，也很难改掉它。

    她不想再犹豫不决，不想再拖拖拉拉，她希望自己能够做一个痛快的决定，而且可以不必要说出来，反正那个家伙也有读心术。

    到底要不要呢？

    要不要呢？

    要不要......

    莉莉安的内心十分纠结，她是处女座，本来就有选择困难症。何况，又是这么重要的选择。

    “莉莉安，我不会干涉你的选择，也不会影响你的判断。我只想说一句话，我们这些人的目的，是为了打败神，创造属于我们自己的新世界。这个世界不会再有等级，也不会再有任何限制我的自由的东西。我们每个人都是平等的，每个人也都拥有自己的自由。大家共同生活在同一个宇宙，共同治理我们的国家。天下为公，世界大同。这就是我的理想，也是我们所有同僚们的理想。如果，你觉得这个理想还算可以的话，就请你加入我们吧。你不需要做任何事，只需要点一点头就好了。我只是需要你这个人，其它的，都不需要。”少年缓缓说道。

    说完这番话，少年“啊”了一声，道：“说好只说一句，一不小心就说多了。算啦，你自己考虑吧，我就不再说话来干涉你了。”

    说完，少年闭上了嘴，不再说话了。只剩下莉莉安一个人在原地继续着她的思索和权衡。

    一切安静的进行着，少年和莉莉安面对面的站着，谁也没有说一句话。过了一会儿，莉莉安抬起头来，看着少年说道：“我想好了！”

    “你有选择了吗？”少年微笑道，“是什么呢？”

    “你难道不知道吗？你不是能看穿人的心思吗？”莉莉安问。

    “不，我要让你亲口说出来。”少年说道。

    “那好吧，”莉莉安说道，“我决定——加入你们，成为你的第十二个侍从！”

    少年听罢，苍白的脸上露出了淡淡的笑容。

    “莉莉安，恭喜你啊！你做出了一个，无比正确的决定！”

    莉莉安笑道：“我也希望是这样，所以，你可不要让我失望哦！”

    “小丫头，居然敢这样和我说话吗？你难道不知道我是魔王吗？难道不害怕我吗？”少年笑道。

    “当然不怕了。”莉莉安说道，“你有什么可怕的？”

    “嘿嘿，有趣。”少年笑道，“你倒真是个有趣的女孩，我果然没有看走眼。”

    “哼，有趣？这算什么评价？”莉莉安道，“你是夸我还是损我？”

    “当然是夸你咯！我怎么舍得损你啊！你可是我的‘小羔羊’哦，还是我们这次战争等等‘吉祥物’呢！”少年笑道。

    “我才不要当什么‘吉祥物’呢！”莉莉安“哼”了一声，说道。

    “哈哈，别害羞嘛。当‘吉祥物’有什么不好的呢？你可要知道，你的‘吉祥物’这个职位就像是一场战争的旗帜，就因为有你我们才会有心情打仗啊！要是没有了你，士气就要少去大半呢！”

    “可是，你们为什么要选择我呢？”莉莉安疑惑道。

    “这个么......原因很简单。因为——我喜欢咯！”少年眨了眨眼，调皮的说道。

    莉莉安：“......”

    “你就不能正经一点？”莉莉安无语的说，“我还没见过你这么不正经的魔王。”

    “你一共见过几个魔王？”少年看着莉莉安问。

    “......就你一个。”莉莉安说。

    “噗！”少年忍不住笑了出来，莉莉安俏脸一红，将头别了过去。

    这时，酒馆内的众人也走了出来。莉莉安转头看去，只见众人一共八男三女:走在最前面的是个年纪轻轻的少年；跟在他身后的是个看起来只有十一二岁的少女；再往后是一个长相清秀的年轻女孩；后面跟着四个个子高高的人，其中一个莉莉安认出来是酒馆的店长；再后面，则是两个并肩走在一起的人，一个一副风流贵公子的模样，相貌英俊潇洒，正冲着莉莉安微笑，他旁边的则是个看起来至少有五十岁的大叔，看上去像是个学者的样子——或者年长的人给人的感觉总是类似于学者之类——而走在他们两个后面的，是一个相貌极美的年轻女子，她看起来大约二十岁的样子，但是那股成熟的风韵却不输于三十岁的成熟女人；走在最后面的，是一个面容阴沉冰冷的黑衣男子，他的脸上没有任何表情，让人看到他总会感觉到不寒而栗。

    少年指着走在最前面的人向莉莉安介绍道：“他是格里高利·格尔，跟在他身后的是他的妹妹安妮·格尔。”说完，他又指着二人身后的人说道：“这是加西娅·索洛尔，也是我的首席秘书。”莉莉安一一向三人问了好，四人也都互相握了手。

    少年继续介绍道：“他们后面的这四位，是‘四个哥特人’，店长是‘四个哥特人’中的老大，他旁边的这个人是罗塞尔·马洛斯，再旁边的这个大块头是大流士·塞鲁，然后这个娘娘腔是庇护·扎林......”少年刚刚说到这里，那被他称作“娘娘腔”的人便叫道：“喂喂喂，你怎么能这么说啊，魔王大人，人家哪里娘娘腔了啊！”说完还躁动的扭了一下屁股。

    少年朝莉莉安使了个眼色，意思是“你懂的吧”？

    莉莉安忍着笑点了点头，也给了少年一个眼色，意思是“我懂”。

    庇护看着少年和莉莉安这里一会儿一个眼色的对换，大声叫道：“别误会啊啊啊啊！！我才不是......我才不是娘炮呢啊啊啊！！！”

    少年和莉莉安相互看了一眼，眼神明确地传达出了“别解释了，我们都懂”的信息。

    “唔啊啊啊啊啊！”庇护大叫，“这下误会深了啊啊啊！”

    少年和莉莉安不再去理会他的“垂死挣扎”，转过头来指着“四个哥特人”身后的那两个并排走着的人道：“这两位，这个看起来很风流倜傥的贵族气少年是安东尼·厄尔多斯，他旁边的这个长得比较老的大叔是约翰尼·汤普森。”莉莉安冲二人微微一笑。安东尼见到她，优雅的行了一个绅士礼，说道：“很高兴认识你，美丽的小姐。”莉莉安微微一笑作为回礼，又转向了他身边的那个学者样子的“老男人”道：“您好，emmm.....”莉莉安顿了一会儿，似乎在思考该怎么称呼他才好，沉吟了一会儿，她开口说道，“——先生。”

    可是，那被少年称作约翰尼·汤普森的人却并没有理会她，高高的仰着头，却什么也没说。

    “额......”莉莉安的手僵在了当地，有些小小的尴尬。

    “哈哈，”安东尼见状，连忙过来解围，“别太介意哈，这个家伙一直就这个样子，在他的眼里，除了他的那个什么‘研究’之外就不会有其他的东西了！”

    莉莉安闻言恍然道：“噢，原来是这样。”

    “希望你不要因为受到这个家伙的冷遇而不开心或者感到尴尬，”安东尼说道，“如果您真的有这种感觉的话，那么亲爱的小姐，我替他向您致以歉意。”

    莉莉安看着眼前彬彬有礼的安东尼，心道：“这个人好有礼貌哦，而且还好帅！啊啊啊不行了......”这样想着，莉莉安突然有些脸红。

    安东尼见她脸红了，淡淡一笑，道：“我想你是不是有点冷了，我美丽的小姐，我看你的脸被冻得有些红了呢！”

    莉莉安听他说了出来，脸更红了，呆呆的伫立在当地，不知道该要说些什么。

    “小姐你不用担心，你有什么事尽可以和我说，我能做得到的，一定鼎力相助。”安东尼说道。

    “嗯。”莉莉安羞赧地点了点头，心道，啊啊啊，我快要受不了啦。糟、糟了，是、是那种感觉！