    莉莉安看着面前的少年，道：“好久不见啊。”

    少年微微一笑，说道：“我有一点好奇，我的小羔羊，你那天之后都经历了什么呢？”

    莉莉安道：“你不是有那个可以知道一切的水晶球吗？难道还不知道我去经历了什么？”

    “水晶球的确能知道你这些年都经历了什么，但是我并不想用它。”少年说道。

    “为什么？”莉莉安奇怪地问。

    “因为你没有允许我这么做啊！”少年理所应当的说，“没有经过别人的同意就去窥探人家的生活，可是很不礼貌的事情呢。对美丽的小姐不礼貌的事情，不是绅士应该做出来的事。”

    莉莉安笑道：“没关系啦，我不介意的。”

    “哈哈，没事，现在由你亲口告诉我不是也很好么？”少年说道。

    “好啊！”莉莉安说道，“其实也没什么啦，就是在四处游荡啦。然后偶尔在某个比较喜欢的地方停下脚步，呆上一会儿之后就又一次离开，直到把整个帝国的版图都逛了个大半，然后来到了这里，过几天准备去高卢。”

    “哦，看来现在你是个伟大的旅行家啊！”少年笑道。

    “没有啦，”莉莉安害羞地道，“我算什么旅行家啦，我只是自己一个人随便在四处瞎转而已。”

    “那也是很惬意的生活呢，说实话，我对于你这种生活很是向往呢。可惜，我是无论如何也没有办法过上这种生活的。”

    “为什么？”莉莉安奇道。

    “因为我有很多任务啊。我也有很多事情要忙。我每经过一个地方，都没有心思去欣赏那个地方的景色，而是去忙我的事情，等我忙完了，就要去下一个地方了。所以，我永远也不会在一个地方驻足多久的。有些地方我就算去了十几次，却还是记不住它的模样，也不知道这个地方有什么风土人情，自然风光。我对于每个地方的认识，仅仅是这是个地方而已。”

    莉莉安听出，少年的话里藏着许多的心酸，看来，表面上看起来十分强大，有着无数追随者的少年在内心里，只不过是一个孤独的人而已。孤独地生活在这个混浊的世间，没有人了解他的心，也没有人懂得他心中的孤独与悲伤。

    “好了，不说这些了。”少年说着，缓缓地伸手握住了对面的莉莉安的手，后者的脸微微一红，但随即便恢复如常，只听少年道，“我今天找你，是有正事的。”

    “唔？什么事？”莉莉安奇怪地问。

    “你知不知道，把我关在‘禁牢’里面的人是谁？”少年问。

    莉莉安摇了摇头，道：“不知道。”

    “那我不妨告诉你，那个人，就是神。”少年一字字的说道。

    “神？”莉莉安一脸懵。

    “没错，而之所以他是我的死对头，还要把我关在那个地方，就是因为我是魔鬼，我的名字，叫撒旦。”

    “哈？”莉莉安怔了怔，完全没听懂少年的话。

    少年见她没有听懂，并没有感到过多的惊讶，因为这种事情正常人谁也不是一瞬间就能够反应过来的。他耐心地解释道：“我是魔鬼，是神的死对头。我们在两千年前爆发了一场大战，我战败，被封印在了‘禁牢’内。但是我被封印之前在世上留了几个分身，帮我找寻能帮助我对抗神的仆从的消息。终于，经过了上千年的苦心经营，我把足以对抗神的‘十二侍从’找全了。而你，就是那最后的第十二个。”

    “我？！”莉莉安指了指自己，有点不敢相信。

    “没错，就是你。”少年说道。

    “不会吧？确定是我吗？我、我还什么都不知道的说......”莉莉安有些忐忑的说道。

    “之前你的确什么都不知道，但是没关系啊，现在我告诉你了，你不就知道了嘛。”少年微微一笑，说道，“啊，先自我介绍一下。我叫撒旦，外号魔王，真实身份是反叛神的魔鬼。你可以叫我撒旦，也可以叫我魔鬼，或者和我的其他侍从一样叫我魔王大人。总之怎么叫都可以，随你高兴。另外呢，我除了你以外，还有十一个侍从，他们未来都是你的同伴，我觉得你有必要认识一下。

    “第一个是加西娅·索洛尔，她是个被抛弃的贵族人家的小姐，个性坚毅细心，还是个木系的魔法师，而且，她应该算是我的侍从中办事最干练的一位；第二个，是安妮·格尔，她是我的侍从中年龄最小的一个，而且性格也比较软弱，但是她的实力可一点都不差。经过我一个月的魔鬼试炼，她现在已经成为了一名最优秀的刺客，我想即使神使中最厉害的刺客‘影之武者’都未必是她的对手；第三个，是格里高利·格尔，他是安妮·格尔的哥哥，常年怀有恶疾，但是经过我的诊断，发现他那并不是恶疾，而是一种奇异的能力，只不过没有被发掘出来而已，而经过我的发掘，现在他的实力已经不同凡响了；第四个，是弗朗西斯，至于他的姓氏，连他自己也不知道，但是那并不重要，姓名只不过是一个代号而已，弗朗西斯是被称作‘死神’的帝国第一杀手，他的实力不需要我过多的解释，一切尽在不言中；第五个，是皮克·拉尔曼，他是闻名帝国的大盗团队‘四个哥特人’的首领，擅长谋略，遇事沉着冷静，而且十分善于制定计划；第六个，是罗塞尔·马洛斯，他是‘四个哥特人’中的老二，性格温和，一向充当团队中的‘和事佬’的角色，个人魅力和团队凝聚的能力很强；第七个，是大流士·塞鲁，他是‘四个哥特人’中的老三，性格急躁，脾气十分不好，但是蛮力不错，所以被我一起收入麾下；第八个，是庇护·扎林，他是‘四个哥特人’的老四，这个人简单点说呢，就是个娘炮，可是他拥有着一种奇特的能力，让他的隐藏实力在‘四个哥特人’中反而是最强的，他和他的三个同伴们负责保护我的一件秘宝，所以在我的侍从中地位最特殊；第九个，是玛格丽特·索菲娅，她是我从角斗场上挖出来的，至于她的实力呢，简而言之，角斗场上没有比她强的人，你应该知道角斗场是什么地方，那你就知道，在角斗场上存货了这么久的人是有多么可怕；第十个，是安东尼·厄尔多斯，关于这个家伙呢，我只有一句话的评语，他是我的侍从中实力最为特殊的一个，也是最靠不住的一个，不到关键时刻，我是不准备动用他这个‘秘密武器’的；第十一个，是约翰尼·汤普森，他的个人实力并不强，但是他是我们这里的科研人员，他对于神秘事物的研究的狂热是无人能比的，甚至到了连我都会感到震惊的地步，而当初我收服他的时候只用了一句话，我问他：‘我这里有世界上最神秘的东西让你研究，你来不来？’他听完了之后，一句废话没说，立刻就屁颠颠的跟着我跑过来了。”

    莉莉安听完少年的最后一句话，忍不住“噗嗤”一声笑了出来。随即她便陷入了纠结之中：“我听你说的，你的这些侍从们要不就是有惊人的实力，要不就是有过人的头脑。可是我......这两样东西我都没有啊，我......我实力又弱，脑筋又不好使，你要我当你的侍从，又有什么用呢？”

    少年笑道：“我的小羔羊啊，你没有必要考虑那么多，我选你当我的最后一个侍从，只是因为一个原因。”

    “什么原因？”莉莉安问道。

    “因为你可爱啊！”少年笑着说道。

    “哈？”莉莉安闻言一愣。

    “哈哈，”少年笑了笑，说道，“你呀，是我作为吉祥物收进来的。以后你不需要做任何事，既不用去前线上阵拼杀，又不用在幕后运筹帷幄，你只需要美美的待在那里就好啦，然后看我们这些人取掉敌方的首级，拿回来给你当玩偶哦！”

    “算了吧，”莉莉安摇了摇手，说道，“我可不要这样的玩偶。”

    “哈哈，开个玩笑而已啦。”少年笑道，“我当然不会拿那么恐怖的东西去给你做玩偶啦，连见都不会让你见到的，万一吓到我的小吉祥物就不好啦。你只要负责美美哒就阔以咯。”

    “emmmm我想还是算了吧，总觉得有点不靠谱而且待在那里什么也不做看着你们在那儿忙前忙后总感觉很过意不去的样子。”莉莉安说道。

    “哎，有什么过意不去的嘛。因为我喜欢你，所以你做什么都没关系的啊。”少年说道。

    “你......你喜欢我？”莉莉安的脸莫名的一红。

    “对啊，有什么不好吗？”少年说道，“不过你不用害羞，我说的喜欢只是字面意义上的‘喜欢’而已，没有什么引申含义的，你不用感到有多不适应或者别的什么。”