    迪克闻言大吃一惊，道：“玛格丽特，你......”

    “什么也不要说了，我已经决定好了，如果你把我当做朋友的话，就按照我说的做！”玛格丽特不容辩驳地说。

    “你觉得我会同意吗？”

    迪克静静地看着玛格丽特，说道。

    “无论你同不同意，我都不会改变我的主意的。”玛格丽特道，“我不能杀了你，这场战斗又必须有一个人死，那么只有一种选择了，那就是让你杀了我。”

    “不，要死也是我死！”迪克说道。

    “你不许死，我还要你来帮忙我照顾弟弟呢！”

    “你的弟弟你自己来照顾，托给别人算什么？我无亲无故，死了也没人伤心，你要是死了，你弟弟肯定会伤心的。就算你瞒着不告诉他，等他长大了以后懂事了，也该要明白了。”

    “谁说你死了没人伤心的？”玛格丽特紧紧的盯着迪克，一字字道，“难道你不知道，我会伤心吗？”

    迪克闻言一愣。

    “你到底有没有把我当成朋友？”玛格丽特大声道，“我看你根本一点都不了解我。无论是我的想法，还是我这个人。”

    迪克又是一愣，不知道该说些什么。

    “我最讨厌的就是失去我亲近的人。虽然我和你认识的不久，但是我已经把你当成朋友了。我只有你和弟弟两个亲近的人，所以你们都不可以有事。”

    迪克沉默的低着头，提着剑一言不发。

    看台上这时引起了一阵骚动，老板见状，大急道：“他妈的这两个家伙在干嘛？！到是打啊！”

    等了一会儿，二人还是谁都没有动作，老板急了，指使一个手下道：“去和他们两个说，如果再不动手，两个人就都得死！”

    手下应声而去。老板看着二人，缓缓说道：“今天，我非要看你们两个在这里拼个你死我活！”

    手下去了没多久便回来了，老板满意的看着场上，因为此时玛格丽特和迪克又举起了彼此手中的长剑。

    他们互相看着彼此，艰难的举起了手中的剑，向对方走去。

    老板见状十分满意地笑道：“很好，非常好。挣扎吧继续在绝望的边缘上挣扎吧！卑微的人们啊，你们无论如何挣扎，也逃不脱你们的宿命的！哈哈哈哈哈哈！”

    玛格丽特和迪克此时正互相看着对方的眼睛，手中的剑无限制的放缓，只是静静地注视着对方，从对方的眼睛里看到了许多不可言喻的东西。

    片刻后，两人同时向对方冲出！

    那一刹那剑的光华，照亮了整片角斗场！

    这是绝望的光芒、悲哀的光芒！在这看似耀眼的光芒背后，隐藏着深深的无奈。

    玛格丽特不想杀迪克，迪克当然也不想杀玛格丽特。但是，他们别无选择。

    他们挥动着彼此的长剑，冲向了彼此。

    冲向了......

    那也许是地狱的下一刻！

    无论对于被杀的人还是杀死对方的人而言，接下来的场面都会是地狱！

    不过，他们别无退路了。

    此时，他们已经箭在弦上，不得不发了。

    他们的身影在冲刺中交错，划下了两道虚拟到模糊的影子，仿佛两个擦身而过的人，留下了若有若无的痕迹。

    而当他们把身而过的那一瞬间，一道殷虹的鲜血突然出现在了众人的视野中。看台上的人们眼睛夸张地放大，脸上布满了残忍的笑意。

    鲜血如一道箭一般飞出，洒落在诺大的角斗场上，然后，那擦身而过的两个身影中，有一个缓缓的倒了下去。

    另一个见状，愣在了当地。

    看台上所有的人都在伸长着脖子，去看那个倒下的人是谁。

    角斗场上，弥漫着尘雾与鲜血的气息，当鲜血与尘雾散开了之后，便只见一个孤零零的身影伫立在角斗场上，它的身后，是一具倒下的尸体。

    老板此时也睁大了眼睛，期待着这一场争斗的结果。

    这时，只见那身影缓缓地弯下了腰，跪在了地上。

    它慢慢的移动，向躺在地上的那个身影缓缓靠近。而躺在地上的那个身影却已经一动也不能动了。

    “迪克......”

    跪在地上的那个身影缓缓开口说了话。

    “为什么......你为什么要这么做？”

    躺在地上的身影缓缓转过了头，看着跪在地上的身影道：“玛格丽特，如果你死了，你的弟弟一定会很伤心的。我......我也会很伤心......我承受不了失去你的痛苦，所以，请原谅我的自私......”

    迪克“咳咳”的咳嗽了两声，接着说道：“玛格丽特，你要答应我一件事......

    “你要......好好地......活下去......”

    说完，躺在地上的身影头一偏，便永远的闭上了眼睛。

    跪在地上的身影见状，爆发出了一阵绝望般的大吼：“不、不要——”

    玛格丽特抱着身下迪克的尸体，绝望的大喊着，仿佛想要将迪克的灵魂呼唤回来一样。但是，迪克的尸体却慢慢的僵硬、冰冷，慢慢的从玛格丽特的怀里滑落。

    玛格丽特呆呆的看着空空如也的怀中，眼角流下了一滴晶莹的液体。

    这是......眼泪么？

    这难道就是......自己许多年来都未曾留下过的......眼泪么？

    难道，迪克......让自己......留下了眼泪么？

    此时的看台上，老板满意的看着这一幕，这就是他想要的，看着他人的痛苦和嚎哭，他收获到了一种变态般的快感。

    “玛格丽特，你果然没有辜负我的期望，这次果然还是你赢了。”

    老板满意地笑道。

    玛格丽特缓缓从角斗场上站了起来，如往常一样没有任何激动和兴奋的感觉。但是，往常她是因为胜利对于她来讲也不算什么值得兴奋的事，而这一次，则是她的感觉已经有些麻木了。

    而且，她还有了一种近乎要呕吐的感觉。

    她强自忍住那一股呕吐的冲动，缓缓地直起了身，往角斗场外走去。

    她没有心思像其他的角斗士一般享受属于胜利者的欢呼。因为，这一场胜利是可耻的胜利，是令人作呕的胜利。

    或者......

    所有在这个血腥的祭坛般的地方进行的战斗，都是可耻而令人作呕的。

    无论什么战斗，只要是以无原因的杀死彼此作为目的，就远没有什么光辉和荣誉可谈。

    老板，这个魔鬼一样的男人，是这一系列令人作呕的战斗的主使者，但是，他却是乐在其中。

    玛格丽特此时的心中，已经种下了仇恨的种子。有朝一日，她一定要杀了这个魔鬼般的男人，一定。

    自从迪克死了以后，玛格丽特就仿佛变了个人一样。虽然以前她也是很沉默寡言，但是自从迪克那件事发生了之后，玛格丽特仿佛变得更加孤僻，更加的难以接近。

    她仿佛完全变成了一个机器，只是帮助老板杀人的机器，只是除了在角斗场上取得胜利没有其他任何意念的机器。

    这样的机器，才是老板最想要的。

    但是，这对于玛格丽特来说，是最悲哀的。

    可是，无论如何，这样的结局，她也无力改变。

    除非，此时有一个人来插手这件事情，把玛格丽特“解救”出去。

    但是，真的会有这样的人么？

    玛格丽特静静地坐在关押着角斗士们的铁笼中，等待着第二天的来临。

    明天，就是最后一天了。只要过了这一天，她就可以自由了。

    如果说现在的玛格丽特还残存着一丝没有失去的追求的话，那就只能是对于自由的向往了。

    还记得几十年前，那个名叫斯巴达克斯的男人带领着无数角斗士们反抗暴虐的罗马共和国，虽然最终他们是失败了，但是他们的事迹永远鼓舞着无数角斗士们的心志，让他们对自由充满了无限的向往。

    虽然这种向往几乎是一种妄想，但是只有有了对于自由的渴望，才有获得自由的可能。

    玛格丽特缓缓地呼吸着铁笼内有些污浊的空气，双眼呆呆的望着上空。那双有些痴呆的眼睛里，藏着某些希望的星光。

    正在她这样如往常一样发呆的时候，一个人却悄无声息的出现在了她的面前。

    玛格丽特虽然一向镇定，但是见到了这个突然出现在她面前的人，还是微微的吃了一惊。

    “你是谁？”

    玛格丽特看着出现在自己面前的人，警戒的说道。

    只见那个人是一个身穿黑衣的少年，面容在昏暗的光线下看得并不是很清楚，但是他那惹人注意的墨紫色瞳孔却在黑暗中闪烁着，散发出有些妖异的光芒。

    “我的名字，是魔鬼。”

    少年带着一丝邪魅的笑意道。

    “魔鬼？”

    玛格丽特微微一愣。

    “你是个可爱的女孩，为什么要做这样不可爱的职业呢？”

    少年看着玛格丽特，微笑着说。

    “你是谁？为什么要这么说？”

    少年笑道：“我不是说了吗？我是魔鬼啊！魔鬼是不会骗人的呢！”

    这句话说出来根本没有任何可信度好么......

    玛格丽特看着少年，缓缓开口道：“那......今天晚上你突然来到这里找我，是想做什么？”