    深夜的一间茅屋里，四个年轻男人正聚集在一起商量着一件神秘的事情。

    “我觉得这次行动的计划很完美。”

    其中一个人说道。

    “不，我觉得有些细节的地方还不够完善。”

    一个冷静的声音说道。

    “管他呢！不要怂！到那里就是干！”

    一个粗豪的声音说道。

    “大流士，你冷静一点。不是什么事情都要蛮干的呢。你要听皮克哥哥的话。”

    ——听到这种发言各位一定以为是个漂亮的软妹对吧？不过你们被骗了，因为说这句话的人是个地地道道的男人。

    嗯，男人。

    只是......

    （此处省略三个字）

    那被叫做大流士的男人道：“死娘炮你闭嘴！还有皮克，你一向是和死娘炮一样婆婆妈妈的，还是罗塞尔爽快一些。”

    罗塞尔笑道：“谢谢你哈，大流士。你居然夸我了，这可是很少见的事。”

    大流士道：“我一向公平公正，该夸得夸，该骂的骂。”

    说着，他的眼神向娘炮的方向瞥了一眼。

    “大流士！你说什么？！”

    娘炮怒了，瞪着大流士叫道。

    “庇护，大流士，你们两个别吵了！”

    被叫做皮克的那个人大声说道。

    “现在我们在谈正经事，你们要吵的话去外面吵！”

    他这样一说，两人立刻便停止了争吵，乖乖的闭上了嘴，看来皮克在这几人之间的威信比较高。

    见众人都安静了，皮克继续说道：“关于我们这次的计划，我还是要补充一下。有些部分还是不够完善。”

    “嗯，”罗塞尔点头道，“我只是一个设想而已，当初我设想的是很完美，但是不排除有意外因素，所以皮克大哥你来完善一下里面的缺陷就好了。”

    皮克点头道：“嗯，没问题，交给我吧。”

    众人又继续开始了他们的讨论，整夜，茅屋内都是灯火通明。

    约翰·德茂的城堡里藏着一颗神秘的宝石，整个罗马的人都知道这颗宝石，但是从来没有人见过它。约翰·德茂将它锁在了一个从没有人上去过的阁楼里，将它严密的保管着。

    但是，虽然保管的很严密，还是有很多人窥伺。

    保管的越严密的东西，反而会引起越多人的窥伺，这是世间的不成文的规矩。

    约翰·德茂收到了讯息，说今天会有三伙盗贼前往他的城堡，因此，他加固了城堡内的防御，尽量做到万无一失。

    当他解决完了一切，便安然的躺在了床上，缓缓进入了梦乡。

    夜，才刚刚开始。

    今晚，对于很多人来说，注定是一个不眠夜。

    当月亮悄然升起的时候，一小队蒙面的黑衣人来到了城堡前。

    这一个小队一共有七个人，每个人都是一样的装束，令人惊奇的是，他们每个人的身材、动作和步调完全一致，就像是从一个模子里面刻出来的一样。

    他们缓缓踱步到了城堡的后面，那栋藏着那个神秘的宝石的阁楼就在那里。

    七个黑衣人缓缓来到了阁楼的前面。

    他们缓缓向阁楼移近，步调一模一样，如果这时候有一个人在旁边看着，一定会惊奇的觉得不可思议。

    但是，他们最令人感到不可思议的却不是这一点。

    当他们走到阁楼前面时，却突然全都停了下来。

    随即，他们突然转向，掉头向后走去。

    就在他们掉头向后的一刹那，他们原先站立的地方前面忽然出现了一把巨大的斧子，斧子在半空中飞过，扫过一个大大的圆圈，正好囊括了他们刚刚所站立的地方。

    而他们却早已经离开了那里，并没有被那大斧扫中。

    这七个人，对于危险的感知能力居然都一样强！

    待到那大斧飞走了之后，七人这才小心翼翼的走了回来，继续往阁楼的方向走去。

    一步，两步，三步......

    缓缓地，慢慢地，渐渐地，七人终于来到了阁楼的那扇门前。

    但是，他们却并没有推开眼前的这扇门。

    他们在门前徘徊了许久，却突然退了回去。

    这是他们进入到阁楼之前的第二次退却，但绝对不是最后一次。

    他们甫一退出，便只见阁楼的门前出现了一排尖刀，要是他们刚刚没有及时退出来的话，恐怕就要被这排尖刀给刺个透心凉了。

    终于等到了尖刀刺完。七人再次回到了门前。

    可是，他们才在门前待了几秒钟，便又退了开来。

    门内突然射出了一支匕首，七人分作两拨，一拨三人向左，另一拨四人向右，这才堪堪避开了这个突然袭来的匕首。

    他们没想到，这里的机关竟然在一个地方一连设了两个，要不是他们的第六感应强烈，加上反应的速度很快，一定是要凶多吉少了。

    现在，他们终于躲开了危险，继续向前走去。

    可是，到了这种时候，一般人就已经不敢再往前走了。

    不过，这七个黑衣人可不是一般人。

    他们敢来，就必然有能够制胜的法宝。

    七人第三次来到了门前。

    这一次，门前什么也没有发生。

    七人缓缓推开了门。

    突然，一道白光从角落处闪出，七人中最接近那白光出现的地方的人“啊”地惨呼了一声。

    其他六人见状一惊，想要退出时却已来不及，那白光便如一道闪电般飞快的刺向剩下的六人。只一眨眼间，六人便纷纷各自爆发出一声惨叫，随即捂着眼睛各自倒退了一步。

    原来，刚刚突然出现的那道白光，同时划瞎了七人的眼睛。

    七人惊恐万分，纷纷睁着空空洞洞的眼睛向门内道：

    “你......你是谁？为什么要刺瞎我们的眼睛？！”

    只听一个娇柔妩媚的声音道：“因为，你们破坏了我的好事呢。还想要抢我的东西，真是好不要脸呢！”

    七人闻声一惊，道：“你究竟是谁？”

    那声音笑道：“我能告诉你们么？要是告诉了你们，我刺瞎你们的眼睛又是为了什么呢？难道你们不知道，我之所以要刺瞎你们的眼睛，就是不想让你们知道我的身份么？”

    七人又气又怒，狠声道：“你再蓄意隐瞒，我们也一定会把你揪出来的！”

    那娇柔妩媚的声音笑道：“放弃吧，你们不会再有那个机会了。”

    七人闻言一惊。

    “你们觉得，我能容许你们活着走出这里么？”

    那娇柔妩媚的声音爆发出了一阵妩媚得惑人心魄的大笑。

    “手下留情可不是我的风格啊。要想自己的秘密不被说出去，让所有知道自己秘密的人变成死人才是最好的方法。”

    七人闻言一惊。

    “你......你要杀了我们？”

    其中一人道。

    “真聪明！”妩媚的声音笑道，“既然你这么聪明的话，那我就奖励你——第一个死吧！”

    说完，七人只觉身边闪过一道寒气，其中一人爆发出了一声撕裂般的惨叫，随后只听“噗”的一声响起，仿佛血液喷出的声音。

    “你......你做了什么？！”

    其他人惊讶的道。

    “等等......老......老六呢？”

    一个人突然说道。

    其他人闻言一惊，连忙伸手去向那个“老六”的方向摸索，然后——

    他们居然摸到了一具无头的尸体！

    “啊，老六——”

    不知是谁发出了一声绝望地喊叫，随即这喊声似乎有魔力一般，立即在剩下的活着的六人之间传播了开来。

    “哭喊吧，绝望的哭喊吧！我最喜欢听人类临死前的绝望的哭喊，那实在是这个世上最美妙的音乐！”

    那娇柔妩媚的声音大笑着说道，声音带着些疯狂的喜悦。

    剩下的六人脑中忽然灵光一现，其中一人大叫道：

    “我......我知道她是谁了！”

    众人安静了片刻，等着他继续说下去。

    那人顿了一顿，接着说道：“她就是——

    “传说中的黑玫瑰——露丝·塔尔马雅！”

    其余几人闻言惊道：“她、她就是传说中那极其恐怖的‘黑玫瑰’塔尔马雅？！”

    “没错，”那妩媚的声音带着笑意说道，“我就是‘黑玫瑰’，你们猜得没错。不过，你们即使猜出来了，也实在不应该说出来的。现在，你们既然都说出了我的名字，那我想不杀你们也不行咯！”

    众人大惊道：“你......你要干什么？！”

    “好傻的问题哦！”露丝·塔尔马雅笑道，“我都那么说了，我想要做什么你们难道不应该很清楚了吗？我当然是要——杀了你们啊！”

    六人闻言又惊又恐，颤声道：“你......你要杀了我们？”

    “明知故问。”塔尔马雅笑道，“好了，不再和你们废话了，这就送你们上路吧！”

    说罢，她举起了手中的匕首——之前从门中飞出的那把匕首就是塔尔马雅的，她有两个匕首，一个飞了出去，另一个，也就是这个，刺瞎了六人的眼睛，还杀了剩下的第七人。

    现在，它的主人准备让它再次饮下鲜血了！

    正当塔尔马雅蓄势待发的时候，忽然只听身后一个声音说道：

    “你来这儿的目的是为了杀他们这几个家伙呢，还是为了来抢夺这个钻石呢？”

    塔尔马雅闻声一惊，转过头去，看到身后的四人，惊叫道：