    “我想，和你做一场交易。”

    玛格丽特面带疑惑的看着少年，问道：“什么交易？”

    少年微笑着说道：“我知道你想要离开这里，对于这件事，我可以帮你。而相应的，你也要答应我一件事。”

    “什么事？”玛格丽特问。

    “成为我的侍从，从此为我服务。”少年缓缓说道，“怎么样？考虑好了的话，可以告诉我一声哦。我就在这儿等着你。”

    “侍从？”玛格丽特重复了一遍这个词，“做你的侍从，是要我做什么呢？”

    少年说道：“当然是为我卖命啦。简单点说呢，就是我叫你去做什么，你就去做什么啦。”

    “不做。”玛格丽特断然拒绝道，“我不会再替别人卖命了。”

    少年笑道：“你别紧张，我和你那个混蛋的老板又不是一种人。当然我也是个混蛋，不过我和他不是一个路子的混蛋。”

    玛格丽特愣了愣，道：“所以你还是混蛋么？”

    少年笑道：“也可以这么说。我背叛了曾经几乎可以算是我的亲生父亲的人，然后还带着一群人去打他，你说这样算不算是混蛋呢？”

    玛格丽特没有说话，只是淡淡的点了点头。

    少年笑道：“那可就奇怪了。”

    玛格丽特奇道：“怎么奇怪？”

    “你现在心里正想着的事，和我做过的事又有什么区别呢？”少年道，“你为之效命的老板，就是养了你那么多年的人啊。可是，你又为什么要反叛他呢？既然如此，你现在将要做的事情，和我已经做过的事可以说是别无二致的。”

    玛格丽特沉默半晌，默然不语。

    少年继续说道：“其实，偶尔做些混蛋的事，又能如何呢？”

    玛格丽特闻言一愣。

    “的确，我们做出的事情都是很混蛋的。但是我们要对付的人，是比我们更大的混蛋。我们的行为，在我们要对付的人眼中看来，是十分混蛋的。但是在其他的人眼中，我们是帮他们除去了一个大大的混蛋。我们在大多数人眼中，就是英雄！”少年说着顿了顿，接着说道，“人生在世，总要被几个人视为混蛋，而被另外的人视为英雄的。如果在这个世上，没有喜欢你的人，也没有讨厌你的人，那么那什么来证明你来到过这世上呢？”

    少年说完，静静的看着玛格丽特。后者默默地低着头，不知在想着些什么，一句话也没有说。

    良久，一直低垂着头的玛格丽特缓缓抬起了头，看着少年说道：“我答应你。”

    少年微笑着看着她，伸出手道：“恭喜你，你成功的做出了极其正确的选择。”

    角斗场的老板静静地坐在房间内，品尝着手中杯子里的美酒，眉毛悠扬的上扬。

    今天角斗场的老板心情很好。昨天一个身材很正点的女孩主动向他投怀送抱，让他身为男性的虚荣心不当的膨胀，于是今天他惬意的待在房间里，享受着美酒，幻想着晚上好那名女孩浪漫的约会。

    就在这时，他听见房间的门被人拍响了。

    老板略有些不耐的皱了皱眉，懒懒的问了一声：“谁啊？”

    门外传来了一个略微有些低沉的女声：“是我，老板。”

    老板听出了，这个声音属于他角斗场中的“王牌”——玛格丽特·索菲娅。

    原来是这个女孩。

    老板对于玛格丽特·索菲娅其实是又爱又恨。这个女孩是他的摇钱树，依赖着她他的角斗场才会这么火爆，而且玛格丽特长相可人，很对老板的路子。但是玛格丽特的性格却让老板恨得暗暗咬牙。玛格丽特太过于冷漠，根本不解任何风情。老板曾经多次暗示过她，但是她却都视而不见。要不是因为没有了她，角斗场就开不下去，而且以玛格丽特的性格，也不会轻易接受任何威胁，老板早就好好地教训教训她，告诉她怎样才能在他手底下办事了。

    今天玛格丽特不合时宜的到访，更加剧了老板对她的痛恨。老板心想，有朝一日，他一定要让这个不懂的人情世故的臭丫头知道自己的厉害！

    “进来吧！”

    老板虽然很不耐烦，但还是勉勉强强地让玛格丽特进了他的房间。

    门“吱呀”一声被推开，玛格丽特缓缓地从门外走了进来。

    “找我有什么事？”

    老板略有些不耐烦的道。

    玛格丽特面无表情地道：“今天我来这里，是来和你谈解除契约的事情的。”

    老板一愣，道：“解除契约？什么解除契约？”

    “我们约定的是，我为你工作五年，现在时间到了，我来和你解除契约。”

    玛格丽特依旧面无表情。

    老板听后，冷哼一声，道：“你以为这契约，是说解除就能够解除的吗？”

    玛格丽特问道：“这是什么意思？”

    “你为我做了这么多年，我们的角斗场已经没办法离开你了。现在你觉得自己的钱赚得足够了，想要一脚将我们踢开，你以为，是那么容易就能够做到的事么？”

    玛格丽特道：“我不懂你在说什么，我只是想解除契约。”

    “你少在这里和我装傻！现在要是少了你，我这角斗场也别想开下去了！你要就这样说走就走？想都别想！”

    玛格丽特道：“这么说，你难道是要反悔么？”

    “反悔？呵呵，”老板冷笑道，“我就是要反悔，你能怎么样？”

    玛格丽特看着老板，默然半晌，道：“我最后给你一次机会，你同不同意同我解除契约？”

    “你给我机会？”老板冷笑道，“现在应该是你问我给不给你机会吧！”

    “你无权决定这一点。”玛格丽特冷冷的说道。

    “我无权决定？”老板哈哈大笑道，“这里是我的地盘，我想做什么就做什么，我看别人谁敢拦着我！”

    玛格丽特冷冷的道：“你不要逼我！”

    老板也被她激起了怒火，狠狠的瞪着她，道：“我就是逼你，你又能如何？”

    玛格丽特看着他，缓缓开口道：“既然如此，就不要怪我了。”

    说完，她的手突然伸出，手中攥着一把匕首，刺向了老板的心房。

    老板大吃一惊，但仓促之下，根本来不及防御，匕首“噗”地一下刺进了他的心脏，老板的眼球夸张地放大，只来得及发出一声短促的低呼，便软软的倒了下去。

    玛格丽特迅疾的抽出了匕首，老板的身子缓缓滑到了地上，双眼依旧突出着，仿佛至死也不敢相信一向沉默寡言冷静无比的玛格丽特今天居然会一时冲动之下致他于死命。

    无论多么冷静的人，在被逼急了的情况下，也会做出一些冲动的事的。

    而且其实，有些人表面上看起来越冷静，冲动起来也就越可怕。

    玛格丽特就是这种人。

    当老板的血已经染红了大理石的地面的时候，少年缓缓从黑暗中走了出来，看着地上老伴的尸体，微笑道：“不错，你没有让我失望。你果然就是我要找的那种人，做我的侍从十分合适。”

    玛格丽特淡淡的道：“谢谢夸奖。”

    “不谢。”少年摆了摆手，道，“杀了这个家伙只是一个开始，一会儿这里的消息便会传出去，我们要趁这个机会赶紧走。”

    玛格丽特道：“你有什么计划没有？”

    少年笑道：“当然有啦，我要是连个靠谱的计划都没有，哪敢大言不惭的过来和你说我能帮你安全的逃离这里呢？那样岂不是把我的脸都丢尽了？魔鬼可是很在意形象的呢！”

    玛格丽特道：“那你的计划是什么？”

    少年笑道：“很简单，带着你闯出去！”

    玛格丽特额头的青筋抽动了一下，道：“这算是什么计划？”

    少年拉起了她的手，笑道：“实力不如对方或者是实力相当的时候，可以适当地用一些计谋。但是当你拥有了压倒性的实力之后，再用计谋就属于懦夫的行为了。”

    说完，他一脚踢开了老板房间的门，大声喊道：“喂！你们的老板被我们杀了啊！要是想替他报仇的话，就尽管过来吧！”

    玛格丽特闻言大吃一惊，想要阻拦时却已经来不及了，急切的叫道：“喂，你......”

    这时，只见前方无数的人流向二人这边聚集了过来，二人很快便陷入了数百人的包围之中。

    “你到底想干什么！”

    玛格丽特看着迅速的聚集过来的人，问少年道。

    “一个一个的找，太麻烦了。我把他们聚集到一起，然后一齐歼灭！”少年笑着说道，“玛格丽特，美丽的小姐，本来我只是答应你带你逃离这里的，这些老板的鹰犬走狗们，就当做是我送给你的礼物吧！”

    说完，他大步向那些人迎了上去，不待那些人说什么，便直接伸出了手，向前方一挥，只见一道黑色的巨轮从少年的手中呈现出来，众人见状一惊，但还没等他们反应过来发生了什么，这巨轮便飞速的绕着少年的身体四周转了一圈，那迅速聚集过来的人群便以更加迅疾的速度被少年全灭了！