    莉莉安从回忆里醒觉，看着面前的少年，心中不知道有什么感觉。

    自从那件事之后，莉莉安便再也没有见过少年。少年在逃出那个被他称为“禁牢”的地方后，道了一声谢便离开了。之后，少年和莉莉安便再也没有相见。他们两个的邂逅就像花与蜜蜂一般，只是一驻足的刹那，便即分离。

    莉莉安本来不想向少年求取什么补偿的，可少年却主动提出要完成她的三个愿望。莉莉安想了想，说道：“我不需要三个愿望，只需要一个就够了。我只想知道，大莫里叔叔的死的真相。”

    少年听后笑了笑，说道：“这个容易。”说着从怀里掏出了一个水晶球，对莉莉安说道：“你想知道的一切，都在这里了。”

    莉莉安接过了少年手中的水晶球，探头往里面看去。只听少年在她的耳边说道：“只要你把你心里想问的东西对着这个水晶球冥想，把它‘告诉’这个水晶球，它就能够‘告诉’你答案。”

    “真的吗？这么神奇？”莉莉安惊讶的道。

    “嗯，快试试吧。”少年微笑着说。

    “嗯。”莉莉安点了点头，双手像宝物一样捧着手中的水晶球，将心里面想问的事情对着水晶球闭上眼睛冥想，过了一会儿，莉莉安睁开了眼，便看见本来是透明的水晶球里面突然出现了奇异的变化——

    只见那水晶球里面，出现了一个人，莉莉安定睛一看，却正是卡尔特。

    而这时，在卡尔特的面前，是一扇门。莉莉安总觉得这扇门有一些熟悉，仔细一看，才发现这扇门正是莫里叔叔面包房的门！

    正在莉莉安惊讶的片刻，只见卡尔特已经推开了门，而在门内的，正是她的大莫里叔叔！

    莫里叔叔见到卡尔特时，有些许的惊讶，但是很快，他便明白了过来。

    “你是来找我复仇的吧？”

    莫里叔叔平静地说。

    “没错。”卡尔特冷冷地咬着牙道，右手一晃，一把明晃晃的刀出现在莉莉安的视野中。

    “啊！”

    莉莉安见到卡尔特手中的刀时，吓得不由得惊呼了一声。

    而水晶球里的事情变化得极其迅速。还没等莉莉安反应过来，卡尔特便已经提刀向莫里叔叔冲了过去！

    “不要，卡尔特！”

    莉莉安惊叫道。

    可是，不但她的话水晶球里面的人听不到，就算卡尔特听到了，也是无济于事的。因为水晶球里面显现的，都是已经发生了的事，是无论如何也没有办法改变的。

    “啊！”

    看到卡尔特的刀刺进莫里叔叔的胸膛，莉莉安绝望地喊了出来。

    “噗”！

    刀刺入血肉中，发出了令人骇然的声响。莉莉安软软的坐倒在了地上。水晶球从她无力的手中滑落，咕噜噜地滚了几圈，滚到了少年的脚下。

    少年缓缓俯身，捡起了脚下的水晶球，伸手轻轻拭去了上面的尘土，然后抬起头来对莉莉安说道：“你想知道，为什么卡尔特要杀了你的莫里叔叔么？”

    莉莉安下意识地点了点头，随即意识到了什么，惊叫道：“等等，你是怎么知道卡尔特哥哥和大莫里叔叔的名字的？”

    少年微微一笑，道：“这个你就不用问了。我无所不知。”

    莉莉安依旧迷惑，但是看少年没有说出来的意思，便也不好多问，抬起头来问少年道：“你知道卡尔特哥哥为什么要杀大莫里叔叔么？”

    少年点了点头，道：“嗯，我知道。”

    “那......可以告诉我吗？”莉莉安请求道。

    “当然可以。我答应过你，要满足你三个愿望，这时第二个。”少年说着，把水晶球递给了莉莉安，道，“你自己看吧。”

    莉莉安接过水晶球，按照上次的方式手捧着水晶球，冥想了一会儿，然后，水晶球里便呈现出了一副景象。

    莉莉安抬眼看去，只见那是一片一望无际的大海，在大海中间，有一叶扁舟缓缓前行。在这扁舟的中间，有着四个人，其中两个看起来是一对夫妻，另一个是妻子背后背着的一个襁褓中的婴儿，剩下的一个人，莉莉安简直熟悉得不能再熟悉了——正是她的大莫里叔叔！

    大莫里叔叔怎么会在海上？他身边的那一对带着孩子的夫妻又是谁？莉莉安的心底藏着许多问号。

    这时，只见在海上，出现了另一条船，而这条船一出现，莫里叔叔船上的那一对夫妻便蓦然变色，转头命令莫里叔叔道：“快，快开船！”

    莫里叔叔闻言，用力摇动船桨，加快了船速。可那刚刚出现的船速度则十分之快，很快便追赶了上来。

    夫妻见状大惊，连忙想要跳水逃跑。可是这时那后赶来的船上却闪出了一个人，突然出现在莫里叔叔和那对夫妻面前，叫道：“还想跑？”说着拔出了腰间的宝剑，向夫妻二人刺了过去。

    夫妻见状，连忙纵身躲避。莫里叔叔从未见过这种情况，一时之间竟有些发呆。

    那人上来之后，先是看了莫里叔叔一眼然后转头对着那对夫妻道：“公主与骑士，终于让我找到你们了！”

    莫里叔叔闻言，试探着探过头来，问道：“这位英雄，请问有何贵干？”

    那人淡淡的瞥了莫里叔叔一眼，然后说道：“我是帝国的治安官，这两个人是臭名昭著的大盗‘公主与骑士’，前几天，他们二人洗劫了一个村庄，杀了村里上上下下七百余口，我是来缉拿他们归案的！”

    莫里叔叔闻言一惊，转头看向那对夫妻，后者此时面色煞白，一句话也没有说，但是看他们的表情，显然是已经默认了那人说的话。

    治安官嫌恶地看了他们一眼，冷冷地说道：“公主与骑士，今天你们无处可逃了。所以，赶快束手就擒吧！”

    “要我们束手就擒？不可能！”夫妻二人对视一眼，双双同时向治安官冲了上去。后者不屑的瞥了二人一眼，然后右手中宝剑一挥，二人便被宝剑击中，飞出好几米，重重的摔在了地上。

    治安官毫不留情的一步步地朝二人走了过去，夫妻二人见状，心道现在这种情形下，正面对敌肯定是毫无胜算的。二人交换了一个眼色，然后同时冲了上去！

    治安官冷笑道：“还要负隅顽抗么？”

    说着他举起了手中的剑，刚刚要向二人斩落时，却突然停了下来，定格在了半空。

    原来，二人冲上前去只不过是个虚招，实际二人冲了几步便转身回来，一左一右向莫里叔叔包抄了过去，莫里叔叔不查之下，被二人瞬间制服，做了二人的人质。

    “嘿嘿，塔斯利，我看你现在还敢不敢动！”夫妻二人看着面前的治安官，疯狂的笑道。

    被称作“塔斯利”的治安官见状，额头一阵抽动，瞪着二人道：“赶快放开他！”

    二人吃吃笑道：“放开他？你别以为我们傻，放开了他，我们肯定是死路一条！”

    塔斯利的眼神一凛，盯着二人，一字字道：“你们以为手里有人质，我便奈何你们不得了么？”

    夫妻二人闻言一惊，突然只见塔斯利拿着剑的右手缓缓垂下，左手闪电般的摸进了怀里。还不待二人有所反应，塔斯利的左手便已闪电般扬起，对着夫妻二人射出了点点寒星！

    夫妻二人没有任何的反应时间，只觉眼前一花，便有两道细小的飞钉钉在了二人的额头上，二人连惨叫都没有发出过一声，便已经双双倒地，成了两具尸体。

    莫里叔叔见到这一幕，看得目瞪口呆。而塔斯利缓缓走上前，拎起了二人的尸体，面无表情地向前走去。俯身时瞥见夫妻二人带来的那个婴儿，略一犹豫，这时只听一个声音道：“这个婴儿，就交给我来抚养吧。可以吗，大人？”

    塔斯利闻言一怔，转过头去，只见说话的人正是莫里叔叔。

    “你要收养这个孩子么？”塔斯利淡漠的瞥了莫里叔叔一眼，道，“好吧，随便你，反正是我接到的任务只是把他们两个带回去，不包括他们的孩子。”

    说完，他便转身离开了。莫里叔叔抱起了地上的孩子。水晶球里的故事到这里便结束了。莉莉安看到这里，也明白了，那个孩子当然就是卡尔特了，只是没有想到，卡尔特居然是无恶不作的大盗们的遗孤。

    少年此时走了过来，取走了莉莉安手中的水晶球，开口道：“对了，附赠你一个秘密，前几天莫里叔叔面包店的失窃事件也是卡尔特干的。他发现了自己的身世，准备杀了莫里报仇，然后出去游荡，那些钱被他当做经费了。至于他现在在哪儿，我也可以告诉你，不过，你确定你想知道吗？”

    莉莉安抬头看了少年一眼，淡淡的一笑，道：“不必了，我只需要证明，莫里叔叔不是坏人就好了。至于卡尔特的事情，与我无关。”

    说完，她便转身离去，留下了孤单的背影......