    加西娅的四面八方，涌现出了无数的藤条，多到连她自己都数不清楚。安妮见到这堪称壮观的景象，禁不住瞠目结舌。

    加西娅闭着双目，用心的感受着手心处木元素的凝聚。木元素代表着新生，是源源不绝、永不断灭的，只要用心去感受，就能体会到它无尽的力量。

    加西娅的眉间1，隐隐透露出了一个淡绿色的印记。渐渐地，随着藤蔓越来越多，她眉间的印记也越来越浓。

    而那土系的怪兽，似乎被加西娅的藤蔓逼得没有了退路，四处冲撞着，却不知该去向何处。

    渐渐地，加西娅的气势越来越旺盛，土系怪兽的生存空间也越来越狭窄。

    终于，土系怪兽发出了一声大吼，随即，它便突然而然的消弭了踪迹。

    加西娅却并未因此而掉以轻心，依旧警惕地看着四周，以防它卷土重来。

    等了许久，依然不见那土系怪兽的踪迹，加西娅心想，看来这下，它应该是被自己赶跑了。

    她刚刚松了一口气，便只见身旁不远处突然浮现了一缕淡黄色的光芒，随即，那光芒越来越炽烈，几乎要将她完全笼罩。

    这、这是......

    “不好！”

    加西娅心中大叫，回过头去冲身后的安妮大呼一声——

    “安妮，小心！”

    可惜，为时已晚。

    那土系怪兽已破土而出，闪电般的袭向了加西娅身后的安妮。

    “不！”

    加西娅惊呼一声，转过身去跑向安妮，可是，她距离安妮的距离太远了，根本是鞭长莫及。

    怎么办，该怎么办？

    加西娅的心中刹那间便闪过了无数种方案，但没有一种是在现在这种情势下可以完成的。

    难道，难道就真的没有办法了么？

    不，我不信！

    一定还有办法的！

    我一定能找到办法！

    就在加西娅这闪电般的年头闪过的时候，那土系怪兽已经距离安妮又近了一步。

    安妮脸上恐惧而绝望的眼神仿佛就在她眼前。

    那张未谙世事的脸上，满是惊骇和疑惑，还有......

    绝望地呼救！

    她那绝望的眼神正好对着加西娅，仿佛在向她呼救。

    而自己......

    自己根本救不了她！

    加西娅心中不禁泛起了一丝负罪感。

    虽然......救不了安妮并不能完全算是她的错，但是......

    但是现在只有她可以救安妮，如果连她也没办法，那么安妮就......

    不，不，不！

    不要，不要！

    我不想要我唯一的朋友，就这样葬身在一个恶心的怪兽手里！

    这可是......

    我孤单了十八年，方才遇到的、我唯一的朋友啊！

    而且，她是一个像我一样孤独的人啊！

    我们是如此的相像，怎么可以，就这样、让我们刚刚相聚，便要体会别离的痛苦呢？

    不可以！

    不可以！

    “不可以——”

    加西娅爆发出一声震耳欲聋的大吼，一向镇静如水的她从未爆发过这种声音。

    这是她第一次，发出这样的大吼。

    而当她的声音传出时，她额头的绿色标记突然从森林般的嫩绿，变成了深深的墨绿！

    一道疾促的绿光从加西娅的眉间飞出，直插向那土系怪兽的胸口！

    土系怪兽不意加西娅竟能从它的身后发动攻击，一时不察之下，便被这绿光穿胸而过！

    土系怪兽爆发出一声绝望的大吼，仿佛远古的巨龙死在屠龙的勇士手下时发出的垂死之际的吼叫。笨重如山般的身躯轰然倒下，掀起一地的尘土。

    加西娅缓缓地舒了口气，脱力了一般的坐在了地下。

    终于......

    结束了......

    安妮惊魂未定的扶着小小的胸脯，一口一口的喘着气，气息虚浮的问加西娅道：“加西娅姐姐，你......你没事吧？”

    “我没事......”加西娅坐在地上，虽然嘴里这样说了，但她其实是很累的，只是不想说出来让安妮担心罢了，“只要你没事就好。”

    “我、我没事......就是......刚刚有些害怕，不过......不过那个大怪物没有伤到我......”

    “嗯，那就好。”加西娅微微一笑，道。

    “话说，加西娅姐姐......”安妮忽然问道，“你刚才杀死那个大怪物用的是什么招数？好厉害的样子，只是一下，那个凶凶的大怪物就倒下了。”

    加西娅眼神有些迷茫地道：“我也不太清楚，总之我也不知道刚才是怎么回事，怎么突然就......”

    “那是因为，你的身上，有着木系的元素石，当你遇到危险时，元素石会自动发动，帮助你解决困难。”

    忽然只听一个声音说道。

    “谁？！”加西娅和安妮听到这个声音，均是吓了一跳，这个通道里一共只有他们两个人，这声音......是从哪里发出来的？！

    难道，在这个通道中，还有第三个人的存在？！

    怎、怎么可能？！

    “你、你是谁？”

    安妮声音发颤的问。

    只听那声音带着一丝笑意道：“你连我都不记得了吗？你手里的那个水晶球是谁给你的？”

    安妮蓦然一惊，恍然道：“你、你是那个......叫我去找加西娅姐姐的人？”

    那声音带着笑意道：“没错。”

    “啊——”安妮瞬间懂了。

    加西娅仍是一脸迷惑地道：“就是你要来找我的？”

    “没错。”那声音道。

    “既然是你要找我，为什么还躲躲藏藏的不肯现身？”

    那声音闻言一笑，道：“看来你还蛮厉害的嘛，之前倒是没看出来，是我看走眼了。”

    话声发落，加西娅只见眼前一道紫色的幽光一闪，紧接着一个穿着一身黑衣、少年模样的人便出现在了她的面前。

    加西娅看着眼前的人，问道：“就是你要找我？”

    “没错，就是我。”黑衣少年道，“你一定不认识我吧？自我介绍一下，你可以叫我撒旦。”

    “撒旦？！”

    加西娅吃了一惊。

    “是那个......传说中的魔鬼撒旦？！”

    “没错，就是我。”黑衣少年微笑着说，笑容说不出的邪魅和诡异。

    加西娅楞了一下，突然发出了一声冷笑。

    “你笑什么？”黑衣少年看着加西娅，认真地问。

    “你说呢？”加西娅笑道，“我原本以为要找我的人是个什么样的厉害角色，原来只是个爱胡闹的小孩子而已。”

    “爱胡闹的小孩子？”黑衣少年也笑了，“这么多年来，我听过有人叫我魔鬼，有人叫我叛徒，还有人叫我大恶人，却从来没有任何一个人像你一样叫我‘爱胡闹的小孩子’，有趣，十分有趣。”

    加西娅静静地看着他，冷笑道：“你这孩子的演艺欲还挺强，以后一定是个当演员的好料子。”

    “你不相信我是撒旦么？”黑衣少年偏着头问道，形象十分天真无邪。

    “你认为我应该相信么？”加西娅反问。

    “很好。”黑衣少年淡淡一笑，道，“看来我要向你证明一下了。”

    说完，他突然举起了右手，一道墨紫色的暗火突然从他的手里窜了出来，他举着右手问加西娅道：“现在相信了么？”

    “小小的魔术把戏而已，很多小孩子都会的。”加西娅不屑一顾地道。

    黑衣少年微微一笑，道：“看来我要认真了呢。”

    说完，只见他的身形忽然一闪，然后，竟在原地消失不见了！

    这、这是怎么回事？

    还没等加西娅的惊讶足以发挥，一个更大的惊讶便冲破了她之前的惊讶，并把它完全覆盖住了。

    因为，那个本来距离她十几米远的黑衣少年竟突然出现在了她的面前！

    随即，只见黑衣少年的瞳孔一闪，加西娅顿时如同被摄了魂魄一般，神色突然一散。

    之前她距离黑衣少年太远，一直没有发现，这个看起来十分人畜无害、天真无邪的少年，竟有着一双墨紫色的瞳孔！

    这......这怎么可能？！

    哪个民族的眼睛应该都没有墨紫这种颜色吧？

    这......这个黑衣少年真的是人类么？

    难道......他真的是传说中的魔鬼？

    “你......你究竟是什么东西？！”

    加西娅惊骇的问。她自己身为巫师，对于超自然现象的理解能力比一般人要强一些，但是对于眼前的这个神秘的少年，她实在是一点也无法理解。这个少年身上难以理解的事情太多了。

    “我原本的名字，是路西法。”少年开始向加西娅讲述自己的故事，“我原本是神创造出来，辅助神的工作的，也可以说是神的助手。但是，因为一次事件，我和神决裂了。这件事你应该听你的祖辈们说过，就是两千年前的那次大洪水。那次大洪水的起因，是因为人们不敬神，所以神降下洪水来惩罚他们。一开始，我和神一样，都认为不敬神是世上最大的罪愆，降下洪水来惩罚无可厚非。可是后来，当我目睹了人们在洪水中的苦难后，我改变了之前的想法。