    一处偏僻的山丘上，坐落着一座不知名的城堡，城堡的颜色是暗夜般的纯黑，令人看到后不由得生出毛骨悚然之感。而城堡的里面，住着一位神秘的中年男人，他常年将身子装在一个斗篷里，无人知晓他的身份，包括他身边的人。

    一天，一个穿着黑色的夜行衣的人走进了城堡中，来到了中年男人的面前。

    “你回来了。”

    穿着斗篷的中年男人说道。

    穿着夜行衣的人微微一躬身，说道：“是的。”

    “我交给你的事，完成了么？”

    “完成了。”穿夜行衣的人说着，伸手将怀中抱着的东西递给了中年男人。

    中年男人伸手接过——那是一个漆黑的匣子——打开盖子看了一眼，满意的点了点头，道：“很好，我很满意。”

    “这是第九十七个了。”穿夜行衣的人淡淡的说了一句，“还差最后三个。”

    说完，穿夜行衣的人便转头向外面走去。

    “哎，等一等！”

    中年男人从背后叫住了他。

    穿夜行衣的人停下了脚步，但是并没有回头。

    中年男人说道：“你难道不考虑一下，以后一直留在我的麾下么？”

    穿夜行衣的人淡淡的道：“不考虑。”

    “为什么？难道留在我的麾下不好么？你难道不知道，我的城堡在这片大陆里是最坚固的。而且我手下的人数和实力都是最强的，整个欧洲，除了帝国之外，没有任何势力能比得过我，你为什么不肯留在我麾下？”

    穿夜行衣的人回过头，深灰色的瞳孔盯着面前的中年男人，声音没有一丝温度地道：“听着，我给你办事，只是因为答应过要帮你杀够一百个人，我说过的话，一定算数。但是，除此之外，我与你没有任何瓜葛，不需要、也不可能对你履行任何义务。所以，让我归入你麾下这种话，以后还是不要说了为好。”

    说完，他便转过身去，头也不回的离开了，留下气得咬牙切齿的中年男人狠狠的瞪视着他的背影，咬着牙说：“弗朗西斯，你给我等着，等你给我杀完剩下的那三个人，我就让你死无葬身之地！”

    弗朗西斯离开了中年男人的城堡，转身下山，进入了一个不知名的小城。

    他左转右转，转到了一个不知名的街巷，走进了一间昏暗的小屋。

    如果有其他人在，此时一定会十分惊讶。因为服务于整个欧洲最大的暗杀组织“暗影者”的头号杀手、号称“死神”的弗朗西斯竟然居住在这样一个不但算不上豪华、甚至可以算是寒酸的地方。

    这件事如果传出去，一定会惊到整个欧洲。

    只见弗朗西斯进到屋内后，脱下身上的夜行衣，点燃了一根烧了大半的蜡烛，给自己倒了一杯水，仰头喝了下去。

    “哥哥，是你吗？”

    一个声音从里屋中传出。

    弗朗西斯听到这个声音，原本紧绷着的、僵硬的表情似乎松开了一些，面容也变得柔和了起来。

    “嗯，是我，我回来了。”

    弗朗西斯温柔地回答道。

    紧接着，只听一阵窸窸窣窣的声响，里屋的门帘被掀开，一个气质娇弱的少女从帘后探出了头，问道：“你没事吧，哥哥？没遇到什么危险吧？”

    弗朗西斯冲妹妹笑了笑，道：“我没事，你不用担心。你快进去吧，外面冷。”

    少女摇了摇头，眼睛被笑容挤成了弯弯的一条缝，轻声说道：“我不进去，我要和哥哥待在一起。”

    弗朗西斯缓缓地叹了口气，道：“好吧，那我陪你进去吧。”

    说完，他站起身，拖着妹妹走进了里屋。

    少女坐在床上，弗朗西斯坐在床边，两人面面相对，一时之间却谁也没有说话。

    良久，少女首先开口打破了沉寂：“哥哥，军队里的伙食怎么样？你吃的还习惯吗？”

    弗朗西斯目光一闪，说道：“还可以吧，不过没有埃迪缇娅做的好吃。”

    名叫埃迪缇娅的少女闻言一喜，道：“是吗？我做的饭菜有那么好吃么？”

    “当然啦，埃迪缇娅做的饭菜最好吃了。”

    埃迪缇娅轻轻一笑，道：“哥哥你就会哄我开心，恐怕只有哥哥一个人这么觉得吧。”

    弗朗西斯摇头道：“怎么会？之前有几次你把做好的饭菜给我，我分给同伍的战友吃了一些，他们都对你的厨艺赞不绝口呢！”

    埃迪缇娅喜道：“真的吗？那我以后多给哥哥做一些！”

    “嗯，好。”弗朗西斯摸了摸埃迪缇娅的头，道，“今天太晚了，你先睡吧。以后如果我很晚都没回来，你就不用等我了。睡得太晚对你的身体不好。”

    埃迪缇娅摇头道：“不，我每天都要等着哥哥回来。”

    弗朗西斯叹了口气，道：“那好吧，那以后我尽量早点回来。”

    埃迪缇娅笑得眼睛眯成了一条缝：“好！”

    看着埃迪缇娅缓缓入睡，弗朗西斯轻轻地叹了口气，心道：“埃迪缇娅，你不要怪哥哥骗你，我是怕你知道了真相之后，会讨厌这样的哥哥。你讨厌哥哥没关系，但是生气的话会伤害你的身体，让你的病情恶化。这时哥哥不愿意看到的。所以，埃迪缇娅，对不起了。有些事，我还要对着你瞒下去。”

    关于自己杀手的身份，弗朗西斯并没有告诉埃迪缇娅。他骗埃迪缇娅说，他是供职于罗马帝国的军队。其实，他确实曾是军队的一员。但是军队的福利太低了，根本不足以支付埃迪缇娅高昂的医药费，所以弗朗西斯只好选择了更为危险、但是收益十分可观的杀手。

    埃迪缇娅得的是一种怪病，从她出生开始就有，只要情绪一激动，胸口就会感到剧痛，而且会有一种堵塞般的感觉（既现代医学中常说的心脏病）。十几年来，弗朗西斯不知找过了多少医生，却没有一个能治好埃迪缇娅的病。弗朗西斯和埃迪缇娅是一对孤儿，无父无母，所以要想给埃迪缇娅治病，弗朗西斯就得四处赚钱。近些日子来，埃迪缇娅的病情越来越严重，发作的越来越频繁，有时候好端端的待着就能发病。弗朗西斯为了防止意外，给埃迪缇娅了一件之前一个神秘的少年给他的宝物——一对黑色的手镯。这对看似不起眼的手镯有一个很厉害的功能，那就是这一对手镯互相之间有着感应，只要一方有了危险，另一方就能第一时间感应到，并且只要轻轻按一下自己手上的手镯，就能立刻把自己传送到另一个手镯的主人面前。有了这对手镯，一但埃迪缇娅发病，弗朗西斯就能第一时间赶到，送她去医生那里。

    虽然当初为了高昂的报酬选择了杀手这个职业，但是当自己的受伤沾了无数人的鲜血之后，弗朗西斯开始怀疑自己当初做的选择是否正确。虽然之前在军队里面也是杀人，但是这两者不一样。具体哪里不一样他也说不上来，总之在军队里杀人他不仅不会感到厌恶，还会认为那是一种荣耀。但是当他以一个杀手的身份杀人时，他感觉到的，只有罪恶，还有那种呕吐般的恶心感。不是为别的，就是为自己。

    他觉得自己是一个罪人，一个无情无义的疯子，只看重金钱的自私鬼——虽然在别人眼中他一直就是这样的，但是他并不在乎别人怎么看，而当连他自己都这么认为的时候，他觉得，自己是时候该结束杀手的旅途了。

    不过他不能现在就结束。他答应了“暗影者”的主人魔格，要帮他杀够一百个人。魔格帮过他，他不能对他失信。现在他已经帮魔格杀了九十七个人，还剩下最后三个。等他杀完这最后的三个人，就从次告别杀手这个行业，届时他将得到一笔很大的佣金，足够他带着埃迪缇娅远走高飞，过自由自在的隐居生活——那是埃迪缇娅一直向往的，也是一向善良的她应该得到的结局。而他——弗朗西斯——这个罪孽深重的恶魔，将用余生的时间去赎罪，陪着喜欢医学的妹妹一起行医，济世救人，来弥补自己之前犯下的罪。

    弗朗西斯喟然的叹了一口气，从椅子上站了起来，缓缓走出了妹妹的房间，转身为妹妹带上了门。埃迪缇娅并不知道，杀手的活动时间一向都是在晚上，所以弗朗西斯真正的“工作时间”并不是白天，而是晚上，在她熟睡之后。而白天弗朗西斯只是装作出门“工作”，实际是在小城外面的山坡上找个地方补觉而已。

    弗朗西斯走到餐桌前，那里还留着埃迪缇娅为他准备的晚餐，他还没有来的及吃。他犹豫了一下，还是放弃了出门，走到餐桌前坐下，把妹妹给他准备的晚饭全都一口一口的吃完，这才转身出了门。