    安东尼和少女双双吃了一惊，抬头看去，只见一个穿着黑色衣服的少年立在了二人的中间。少年什么也没有说，也没有看二人一眼，只是静静地站在那里，眼神深邃得如同装着一整个大海。

    “你......你是谁？”

    安东尼看着少年，奇怪地问。

    少年笑了笑，道：“你是第十个这么问我的人了，你们这些人啊，就不能换一句新鲜一点的开场白吗？”

    “哈？你在说什么？”安东尼一脸懵。

    “啊，没什么没什么，我就是吐槽一下而已，你就当我没说好啦。”少年笑道，“不过我说啊，你怎么这么菜？连这个小丫头都打不过？”

    “额，”安东尼呆了呆，道，“这个......恶人自有恶人磨嘛——啊不对，这叫强中自有强中手。”

    少年笑道：“你不如用‘一物降一物’。”

    安东尼“哈哈”一笑，道：“你这个家伙倒真是毒舌啊！”

    少年微微一笑，道：“毒舌的确是我最大的优点。”

    安东尼闻言大笑道：“你这个人好有趣啊！”

    少年微笑道：“恭喜你，又get到了我的一个优点。”

    “哈哈哈哈哈！”安东尼被少年逗得哈哈大笑。

    “不过有一点你说错了。”少年说道。

    “哦？哪一点？”安东尼微微一奇。

    “我不是人。”少年一本正经地说道。

    安东尼一愣，甚至怀疑自己听错了：“你说什么？”

    “我不是人。”少年又重复了一遍。

    这句话在这种境况下说出来，一般人一定会感到毛骨悚然——因为现在是晚上，安东尼他们还是置身于这样一个阴黑晦暗的地方——可是，安东尼......只感到很好笑......

    “你......你不会是在开玩笑吧？”

    安东尼哈哈笑道。

    “你不是人？！啊哈哈哈哈哈哈，你不是人还能是什么？难道你是魔鬼吗？”

    少年笑道：“恭喜你，又猜对了。我就是魔鬼。”

    这下轮到安东尼愣住了：“你认真的？”

    少年偏了偏头，道：“当然咯，我有什么理由骗你呢？”

    安东尼道：“是你疯了还是我疯了？你居然说......你就是魔鬼？！”

    “没错哦。”少年道，“而且，我没有一点点开玩笑的成分哦。我真的真的是魔鬼哦！嘿嘿嘿！”

    喂喂喂，你突然用这种奇怪的笑声是怎么回事啊！你这样更不能让人信服好不好！

    少年看着安东尼，笑道：“别害怕嘛，我又不会吃了你。”

    谁、害、怕、了！

    安东尼心道，我这表情是害怕么？是、害、怕、么？！！！

    这时，一旁被忽略了好久的少女终于忍不住了，对着二人道：“喂！你们两个怎么回事？究竟在搞什么？！”

    少年闻言转向了少女，淡淡一笑，道：“抱歉啊，小姐。因为我在和我的准第十个侍从说话，所以一直没有注意你。真的是失礼啊。没事，你不用担心，一会儿我就会关照你的。在这之前，你可以先选好一个比较舒服的死法，并且想好你的遗言，到时候直接告诉我，省的我再问了。”

    少女闻言一愣，道：“你说什么？”

    少年笑道：“你没听清楚吗？那我再说一遍咯。我说，要你选好一种比较舒服的死法，燃耗想好你的遗言，这次听清楚了吗？没听清楚我可以再说一遍哦。我是个很有耐心的魔鬼哦，亲！”

    安东尼哭笑不得地看着少年，心道：就这个家伙如果能是魔鬼的话，那我以后对于“魔鬼”这个词的定义就要改一下了。

    这可能是自己见到过的最皮的魔鬼......

    安东尼心里想着。

    少女一脸看某b的眼神看着少年，冷笑道：“你没发疯么？”

    “你问一个疯子这种话，你以为他会回答么？”安东尼忍不住在一旁吐槽道。

    “喂喂喂，有这么说你的准主人的吗？”少年看着安东尼，一脸难过的说，“你这样我会很尴尬的啊！”

    “呸呸呸！什么准主人？我有同意当你的那个什么侍从吗？”安东尼大声道。

    “我并不是在征求你的意见，我只是通知你一声，从今天开始，你就是我的侍从了。”少年说道。

    “你确定？”安东尼目光能够杀人般地看向少年，“当我的主人可是很危险的哦。我最喜欢干收拾主人这种事了。嘿嘿嘿~”

    “如果你觉得你能够收拾得了我的话，就尽管来吧！”少年微笑道，“我在这儿等着你哦！”

    安东尼的额头抽动了一下，心道看来面前的这个家伙不仅很皮，还很嚣张啊！

    少女已经忍无可忍了，大声打断了二人这比克里特迷宫还迷的谈话：“你们两个够了啊！赶快滚过来受死！”

    少年闻言转过头去，微笑着问道：“你这么急么？那好吧，既然你没有什么想要说的，那我就先送你上路再和我的小侍从谈判吧。放心，我会给你一个很舒服的死法的。”

    少女闻言怒道：“你找死！”

    说完，便从怀里拔出了一枚匕首，快步冲向了少年。

    少年微微一笑，道：“第一次看到送死还这么心急的人呢！”

    话声未落，他便已在原地消失，原来站立着的地方变成了一个漆黑的洞。

    少女见状一奇，久经战阵的经验令她并没有做过多的犹豫，立即从原地向一旁跳开了一段距离，几乎与此同时，她原先站立着的地方便闪出了一道黝黑色的光芒，那光芒化作了一柄锋利的剑，如果少女没有跳开的话，一定已经被这道光芒割成两半了。

    只听少年的声音哈哈一笑，道：“可以嘛，居然能够躲开，看来我有些轻敌了啊！”

    话声方落，那道黝黑色的光芒便闪电一般地消失在原地，下一刻，又突然出现在少女的面前。

    少女吃了一惊，连忙纵身跳开，可惜晚了一些，手臂被那道黑光割破了一个口子。

    可是，当她刚刚跳开一些，那黑光便又突然在她的面前消失，紧接着再次出现在了她现在所在的地方。

    少女连忙再次纵身跳开少许，这次那黑光划破了她的小腿。

    当她再次躲开那黑光的攻击时，那黑光便又一次消失了，然后又一次的出现在了她的面前。

    少女心道：这家伙到底是什么东西！怎么没玩没了的追着我不放！

    安东尼见状也暗自心惊，心道这个看起来除了一张害人不浅的嘴之外人畜无害的少年怎么会这么厉害！这神出鬼没的黑光，简直是神乎其技，这个家伙确定是人类么？！

    少年的身形这时突然在安东尼的面前闪现，冲他微微一笑，道：“怎么样？小侍从，很惊讶吧？”

    安东尼吓了一跳，微微怔了怔，随即破口大骂：“我擦！你这个家伙怎么神出鬼没的！还有，谁是你的小侍从啊！不要随便给别人取奇怪的绰号啊啊啊！”

    少女看到少年现身，心下大喜，连忙冲到了少年的面前，匕首如一条骤出渊中的惊龙一般刺向了少年。

    安东尼见状，连忙提醒少年道：“小心！”

    少年却似乎恍然不觉，依旧是一副笑眯眯的样子，安东尼想要来救他的时候，却已经来不及了，只见少年在少女的匕首刺来之前依然一动都没有动，任由少女的匕首刺穿了他的身体。

    “不！”

    安东尼大吃一惊，就连少女也没有想到会这么轻松，她本来准备了许多后着，此时却一个也没有用出来，不禁也十分惊讶。

    安东尼想不到，少年竟然就这样被少女杀掉了，之前想象了千万遍的剧情没想到结局会如此狗血。

    难道是因为他堆积了怀念，所以让剧情变得狗血了？

    就在安东尼和少女都惊讶无比的时候，少女突然只觉后心一凉，随即一口鲜血自口中喷出，喷到了安东尼和少女之间的地面上。

    安东尼见状又是一惊，抬头看向少女，只见她的心口不知何时居然插上了一把黑黝黝的匕首，颜色和之前少年弄出的那道黑光十分相像。

    少女睁着不敢置信的双眼，低头看了看自己胸前的伤口和血迹，似乎到现在也不敢相信这是真的，她挣扎着想要回过头去，至少看清杀了自己的人的面容，可是头还没转过去，气便已经断了，满布着不甘的脸缓缓地低了下去，露出了她身后的人的面庞——

    正是之前被她“杀死”的那个少年！

    “你......你居然没死？！”安东尼指着少年，难以置信的问。

    少年微微一笑，道：“她‘杀死’的只不过是我的一个分身而已，我哪有那么容易死？”

    说着，他顿了顿，继续说道：“不过，看你刚才的神情，似乎很关心我嘛。看来你对我还是很上心的嘛！不错，很有前途哦小子！”

    才、不、是！安东尼在心里大叫道。就知道你这个家伙说不出来什么正经的话！好吧虽然我也不是什么正经的人，不过你最后的那句话怎么听都像是沧桑大叔说出来的啊！这根本不符合你现在这调皮正太的人设啊啊啊！

    “安东尼·厄尔多斯，从现在开始，正是成为我的侍从吧！”少年难得的正色道。

    “我不要！”

    “好了别傲娇了，你就同意吧！”

    “不要！！！！！！”