    皮克缓缓开口道——

    “现在，就让我来给你们讲一下我的计划吧！”

    他顿了顿，然后缓缓说道：

    “我之前说过，我们的优势，就是人数多。这个优势，我们一定要好好利用。

    “他只有一个人，而我们有四个，这也就意味着，他一定会有些顾不上的地方。而我们，在这方面，是要强于他的。

    “既然他想要试探我们，我们不如将计就计，就任凭他来试探我们，而我们，也去摸一摸他的底。

    “首先，我们要兵分两路——

    “第一路，我和罗塞尔，我们两个负责探查密林的西侧，寻找那个独脚人的踪迹。

    “第二路，庇护和大流士，你们两个要负责的则是密林的东侧。”

    说到这里，庇护和大流士异口同声地道——

    “我才不要和这个娘炮在一路！”

    （这时大流士说的。）

    “我才不要和这个傻大个子在一路！”

    （这时庇护说的。）

    两人说完，互不想让的看着对方，眼神中满是气势汹汹。

    “唉。”皮克无奈的叹了口气，“你们两个就不能消停一会儿么？”

    罗塞尔打圆场道：“好了，你们不要争啦，按照皮克的话去做就好啦。”

    “我才不要！”

    大流士和庇护两个人同时说道。

    罗塞尔无奈的摊了摊手，道：“你们这么说的话，我也没办法咯！”

    皮克道：“大流士，庇护，知道我为什么要让你们两个一路么？”

    二人摇了摇头。

    “我知道，你们两个平时总是喜欢吵架，互相也是谁都看对方不顺眼。但是正因为如此，我才让你们两个做一路的。”

    皮克说道。

    “为什么？”

    大流士不解的道。

    “因为，你们两个，其实是最有默契的啊！”

    皮克说道。

    “我们两个？最有默契？”

    大流士和庇护重复了一遍皮克的话，但是脸上都写着“完全不相信”几个字。

    “你们难道还没有发现，你们两个之间的默契之处么？”

    皮克问道。

    “没有！”

    两个人同时说道。

    “你看。”皮克耸了耸肩，看着二人道。

    二人一愣，随即再次一同说道——

    “你别学我说话！”

    皮克看着二人，再次耸了耸肩，道：

    “不言而喻。”

    二人见状，又惊又气，第三次同时道：

    “你闭嘴！”

    这次不用皮克说什么，二人也已经发现了。

    “还需要我再找些证据么？”

    皮克看着二人，道。

    庇护和大流士互相对看了一眼，随即双双“哼”了一声，纷纷扭过头去，不看对方。

    皮克清了清嗓子，道：“好，既然没有异议的话，那就这样决定了！”

    说完，他对罗塞尔道：“好了，罗塞尔，我们先走吧！”

    罗塞尔应了一声，跟着皮克向西侧走去了。

    庇护和大流士互相对看了一眼，庇护先开口道：

    “我事先声明啊，我可不是想要和你这个傻大个子一起，我只是为了皮克老大而已。”

    大流士“哼”了一声，道：“我也不是想和你这家伙一起，只是为了这次的任务而已。”

    “好，达成共识了。”

    “嗯，不过是暂时的。”

    “那是当然。”

    “哼！”

    皮克和罗塞尔走在密林的西侧，罗塞尔对皮克说道：“皮克，你猜现在大流士和庇护那两个家伙在干什么？”

    “估计还在闹别扭吧？”皮克说道。

    “不过他们最后肯定还是会出发的吧？”

    “那是当然。”

    “你估计他们的别扭会闹多久？”

    “我想，不会很久，因为......”

    皮克的话刚刚说了一半，眼神突然一凛，急促的叫道：“小心！”

    他话声方落，便有一道绿色的光射到了他的前面，幸亏皮克反应极快，立即跳开，逃离了原来的地方。

    罗塞尔见状，也立即进入了戒备的状态，双手紧紧握住了手中的武器。

    这时只听一个声音笑着说道：“你们不用再徒劳无功的挣扎了！无论如何，我也不会让你们活着离开这里的！”

    罗塞尔闻言，朝着那声音来的方向道：“你是谁？”

    那声音哈哈大笑道：“连我都不记得了吗？这可真是贵人多忘事啊！”

    罗塞尔恍然道：“你是那个独脚人！”

    “没错！”那人说道，“不过，‘独脚人’什么的太难听了，要是称呼的话，就称呼我的名字西蒙·塔塔里吧。”

    “西蒙·塔塔里？”罗塞尔奇道，“这名字我怎么从来没听说过？”

    那声音笑道：“一流的杀手都是默默无闻的，因为杀手这个职业，越是籍籍无名，越显示出你的厉害。”

    罗塞尔道：“这么说，你是个很厉害的杀手了？”

    西蒙·塔塔里道：“我是杀手没错，不过厉害不厉害，我可不敢说。等这次杀了你们，应该就称得上算是‘厉害’了。能杀了‘四个哥特人’的杀手，应该算是很厉害的杀手了吧？”

    罗塞尔冷笑道：“你就那么有信心能杀了我们吗？”

    “那当然，”西蒙·塔塔里道，“杀手既然出动了，必然是有了一击必杀的信心。”

    “我倒要看看，你准备怎么杀了我们。”罗塞尔冷笑道。

    “你很快就会见识的。”

    话声一落，密林中便又重归寂静了。

    但是，这寂静之中，却隐藏着无尽的杀机。

    皮克和罗塞尔在明，西蒙·塔塔里在暗，形势上来说是皮克和罗塞尔一方不利。但罗塞尔和皮克一方比西蒙·塔塔里多一人，再加上庇护和大流士可能会赶到，所以胜负之数，还未可知。

    双方就这样在密林中对峙着，一时之间，谁也没有说话，谁也没有动。

    不知过了多久，也许只是几分钟而已，但是对于皮克和罗塞尔而言，仿佛是经历了一个世纪那么长。

    又经过了一段时间。

    罗塞尔和皮克的耐心在被一点一点的消磨下去。

    又过了不久。

    罗塞尔渐渐地感到有些不耐烦了。如果是大流士在这里，恐怕已经撑不住了。

    皮克还算可以，至少没有表现出耐心消磨的样子，表面上看来还很冷静。

    但是，事实真的是这样么？

    其实并不是，皮克的耐心也在被一点一点的消磨着，只是他掩饰的比较好而已。

    西蒙·塔塔里仿佛有着无尽的耐心，直到现在还没有任何动作。

    时间又过去了很久。

    或许只是一会儿。

    总之，在罗塞尔和皮克看来是很久。

    他们讨厌死了这种对决的方式。

    比试耐力，这恐怕是所有对决的方式之中最无趣的一种了，但是，或许正是西蒙·塔塔里强于常人的地方。

    他究竟要等到什么时候？

    罗塞尔和皮克都迫切的想要知道这个问题。

    但是，很遗憾的是，这个问题是不会有人给他们答案的。

    因为，当罗塞尔和皮克知道答案的时候，或许就是他们的死期。

    西蒙·塔塔里直到现在，依然没有出手，甚至，连现身都没有。

    罗塞尔已经快要撑不住了。

    皮克的额头也现出了一丝冷汗，显然，他也并不轻松。

    但是，西蒙·塔塔里居然还没有出现！

    他到底想要怎么样？

    罗塞尔和皮克已经渐渐有了急躁的心理。

    又过了一会儿。

    罗塞尔已经受不了了，他完全失去了所有的耐心，大声叫道：“你快出来！西蒙·塔塔里！”

    可是，他是不可能把西蒙·塔塔里叫出来的。后者无论他怎么叫，都是死活不理会。

    皮克和罗塞尔现在已经明白了西蒙·塔塔里的目的，也明白了他杀人的套路——

    就是躲在一个地方，装神弄鬼来引诱对方前来，之后——

    把对方困在一个地方，消磨他的耐心，直到对方失去所有耐心，濒临失控的时候，再一举出手，一击必杀！

    这就是西蒙·塔塔里的杀人计划，听起来似乎很简单，套路也很老套，但是百试不厌。

    最有用的套路，并不一定是最新的套路，永远都是最实用的。

    皮克和罗塞尔终于明白了西蒙·塔塔里的阴谋。

    可惜，已经没用了。

    已经来不及了。

    因为，他们的耐心现在已经被消磨殆尽，西蒙·塔塔里的计划，已经可以算说是成功了。

    但是......

    不甘心啊！

    十分不甘心！

    就这么败了，一会儿就要这样踏上通往地狱的路，可是......

    真的是很不甘心啊！

    如果按照这种方式死去的话，那也太憋屈了吧？

    可是......

    那又有什么办法呢？

    难道，到了这个地步，还有力回天么？

    除非，大流士和庇护在这个时候赶过来。

    但是......

    就算他们赶过来了，又有什么用呢？

    难道，他们来了，就能解决他们现在的困境吗？

    恐怕......不能吧？

    所以......

    还是要死啊！

    只是......

    真的......

    不想......

    就这样......

    死去啊！

    这算什么？难道叱咤风云的“四个哥特人”，就要以这种悲哀的方式死去么？

    绝对不能啊！

    那么......

    是不是......

    有什么......

    求生的方式呢......

    罗塞尔和皮克看到了一道绿光——

    那......

    那是......

    西蒙·塔塔里终于出手了！

    这本是罗塞尔和皮克一直期盼着的事情，可是现在呢？