    四人闻声纷纷一惊，转头向身后看去，只见一个只有一只脚的人正站在他们的身后。

    “你......你是谁？”

    罗塞尔惊问道。

    那个独脚人嘿嘿一笑，道：“我的身份，你们还是不知道为好。”

    皮克道：“那你出现在这里，到底有什么目的？”

    独脚人笑道：“我是受了约翰·德茂的委托，来这里抓偷了他东西的小贼的。”

    “你......你是约翰·德茂的手下？”

    四人惊道。

    “不，不是手下。我们只是同盟关系而已。”

    “同盟？约翰·德茂和你能有什么同盟？你们难道还有什么相同的目标么？”

    独脚人道：“你难道不觉得，你问的太多了么？”

    皮克缓缓道：“我必须弄明白你的目的，或许我们可以谈一谈？”

    “谈？我能和你们谈什么？你们难道能开出什么令我心动的条件么？”独脚人冷笑。

    “那也说不定呢。”

    皮克道。

    “哈哈，我劝你还是省省吧，无论你开出什么样的条件，都不会令我动心的。”独脚人笑道，“而且，你们和我谈判，说明你们并没有多少胜算。因为首先提出谈判的人通常都是弱势的一方。真正的强者，是不需要同任何人谈判的！”

    皮克见自己心中的想法都被独脚人说了出来，心下不禁一凛，心道：“看来这个只有一只脚的家伙不好对付啊！”

    此时“四个哥特人”中除了皮克之外的其他人，也都是同样的想法。

    可是，事到如今，他们只有一战了。要是在这种情况下逃跑了，他们一生的英名就要毁了，而且他们也不一定能在独脚人惊人的速度面前跑掉；要是不跑，他们却也没有必胜的信心。

    可是，事情到了这个地步，已经是骑虎难下了。

    皮克叹了口气，道：“难道真的没有谈判的余地了么？”

    独脚人坚决的摇了摇头，道：“绝不可能。”

    皮克叹道：“好吧，那么，就只好一战了！”

    皮克的这句话，相当于吹响了这场密林之战的号角。“四个哥特人”与独脚人之间的战争，在这一刻打响！

    众人现在是在一个地形复杂的密林中，战斗的胜负，不仅取决于双方的实力，也取决于他们对于密林地形的运用如何。

    首先进攻的，是大流士。

    “四个哥特人”每次和别人交手，最先进攻的一向都是大流士。

    大流士挥舞着拳头，冲向了前方的独脚人，独脚人站在原地一动未动，任由着大流士一点一点的冲向他。

    大流士和独脚人的距离越来越近，当他终于冲到了独脚人的面前时，独脚人却突然从他的面前消失了。

    大流士吃了一惊，他身后的皮克等人见状也是一惊，这个神秘的独脚人，居然像上次一样，就这样突然神秘的消失了，让人摸不着头脑。

    皮克冷静的说道：“大家不要急，仔细观察四周的动静，一有消息就出声通知大家。”

    “嗯。”

    众人点头应道。

    皮克等人在原地等了一会儿，依然没有发现独脚人的踪迹，不由得十分奇怪。

    这种奇怪就像一颗有毒的种子，慢慢在四人的体内生根发芽，并慢慢蜕变成了不耐。

    众人在密林中四处寻找着，却连本店独脚人的踪迹都没有。

    这是怎么回事？

    难道那个独脚人直接人间蒸发了吗？

    耐性最差的——毫无疑问就是他——大流士首先忍不住了，十分不耐烦地道：“这样下去，我们到底要找到什么时候啊？”

    “大流士，不要急，慢慢的找，我们一定能找到的。”罗塞尔安抚他说。

    大流士不耐烦的道：“可是，在这样下去，我都要无聊死了！”

    “大流士......”

    “这他妈的算什么狗屁战斗，上来就碰到了个乌龟壳子！”大流士气氛的道，“老乌龟，有本事你出来啊！躲躲藏藏的，算什么好汉？！”

    “大流士，别激动！”罗塞尔劝道，“要淡定。”

    “淡定？”大流士道，“你叫我怎么淡定？”

    罗塞尔无奈的开解他道：“我们应该马上就能找到他的，这个林子也不算很大，很快就会被我们翻一个底朝天的，他没有藏身之地的。”

    大流士叫道：“恐怕在那之前，我就要憋屈死了！”

    “大流士！”一直没有说话的皮克突然大声呵斥了一句，“闭嘴！”

    大流士见皮克都开口了，悻悻然地闭上了嘴。

    一旁的庇护幸灾乐祸地道：“大流士，让你飘，你看看......”

    “庇护，你也闭嘴！”

    皮克冷冷的道。

    庇护“哼”了一声，不情不愿的闭上了嘴。

    皮克舒了一口气，总算安静了！

    可是正当这时，忽然有一个人从天而降，闪电般来到了众人的面前！

    “四个哥特人”大吃一惊，不禁纷纷抬起头向上看去——

    只见那个独脚人，正从天上降落，右脚的木腿踩向四人的头部！

    四人大吃一惊，纷纷躲避，但是，已经来不及了！

    正当四人纷纷寻求着躲避的方式时，那个独脚人居然再次不见了！

    “这是怎么回事？”罗塞尔惊呼道。

    “靠！那乌龟又跑了！”大流士气愤的道。

    “什么嘛，怕的话就不要出来啊！”庇护娘里娘气的说。

    皮克却面色浓重的道：“不要掉以轻心，敌人没你们想的那么简单。”

    “嗯。”罗塞尔应道。

    皮克看着前方，道：“依我看来，他这是在试探我们，我们一定不能随随便便就轻下结论。”

    “那我们接下来要怎么办？”罗塞尔问。

    “既然他想要试探我们，我们为什么就不能试探他们呢？”

    皮克说道。

    “emm.....”罗塞尔想了一会儿，道，“我们要怎么试探呢？”

    “这个不用你担心，”皮克道，“我早有对策。”

    “什么对策？！”

    急性子的大流士忍不住凑上前来问道。

    “你们知道，我们对于那个独脚人最大的优势是什么吗？”

    皮克看着众人，问道。

    众人茫然的摇了摇头。

    “我告诉你们吧，”皮克缓缓说道，“是人数。”

    “人数？”众人一愣。

    “是的。”皮克说道，“我们是四个人，他只有一个。”

    “这算什么优势？”大流士不解的道。

    “这当然算优势了！”皮克道，“我们人手多，所以可以随意分配，打他个措手不及！”

    “可是......”

    罗塞尔欲言又止。

    “怎么了？罗塞尔？有话就说。”皮克说道。

    罗塞尔叹了口气，道：“说不出来，不过......我总是觉得有一点奇怪。”

    “奇怪？”大流士不解的道，“这有什么好奇怪的？”

    罗塞尔摇了摇头，道：“你难道没发现吗？总之......”

    说到这里他又不说了，弄得大流士十分心急，大叫道：“喂喂喂，你就不能把一句话说完吗？这样吞吞吐吐的干什么？”

    “我......”罗塞尔犹豫了良久，终于道，“好吧，那我说了。”

    “嗯。”

    “我总是觉得，有人在暗处窥视着我们。”

    罗塞尔缓缓说道。

    “窥视着我们？”皮克吃了一惊，“你是指谁？”

    庇护不屑的道：“你是傻吗？当然是那个独脚人了！”

    “不，不是他。”罗塞尔摇头道，“窥视着我们的人，并不是他。”

    “不是他？你确定？”大流士又问了一遍。

    皮克也向这边投来了怀疑的目光。

    “确定，这气息，绝对不是他，和他完全不一样。”

    罗塞尔十分坚定的道。

    “那么......会是谁呢？”

    皮克沉思着说道。

    “有趣，实在有趣。”

    罗塞尔奇道：“这有什么有趣的？”

    皮克道：“我现在对于这个戒指里面隐藏的秘密越来越感兴趣了。”

    “怎么忽然这么说？”罗塞尔问。

    “因为这次来争夺这个戒指的人，都是一些有趣的家伙呢！”皮克微笑着说道。

    “呵呵，”罗塞尔笑道，“这就有趣了吗？”

    “当然了，”皮克笑道，“和强者作战，你也会变得越来越强。”

    罗塞尔闻言苦笑了一声，道：“能说出这句话的也肯定是强者，因为其他人是说不出这种话的。”

    “没错，你说对了，”皮克笑道，“这句话是我的老师说的。”

    “可是......”罗塞尔为二人梦想般的的谈话画上了句号，让众人的思绪回到了现实，“我们这次......真的能够活着走出这里吗？”

    皮克闻言，久久不发一语。

    良久吗，正在罗塞尔以为他不会得到回答的时候，皮克忽然开口说道：“能！一定能！”

    罗塞尔闻言，目光看向了皮克。

    在后者的眼睛中，他不仅看到了自信的光辉，还看到了必胜的信心！

    罗塞尔也暗自握紧了拳头，对自己说道：“罗塞尔，这次一定不能输啊！”

    二人对视了一眼，彼此心照不宣。

    皮克眺望着远方良久，他缓缓开口说道：“好了，不说其他的了，我们来制定我们的计划吧。”

    “嗯，好的。”罗塞尔点头应道。

    大流士和庇护闻言也纷纷赶了过来。