    漆黑的天空，下着密密濛濛的雨。在天空和地面之间，被雨幕构建出了一个琉璃缤纷的世界。

    一个穿着雨衣的少年走在街上，雨衣的帽子正巧遮住了他的脸，双手也被垂下的衣襟遮掩住了，只剩下一双赤着的脚露在雨衣外面。他的双脚并没有穿任何的鞋子，却一点雨水和污渍都没有沾上，依旧干净素白。

    此刻的街上，只有他一个人，找不到另外的身影。少年就这样孤身一人地走在街上，没有人知道他是谁，也没有人知道他要去哪里。

    走了一会儿，他突然在原地停下，俯下身子，将耳朵贴近地面，似乎在倾听着什么声音。片刻后，他又重新抬起头来，直起身子，继续一步一步的缓缓的往前走。

    又过了一会儿，少年再次停了下来，依着之前的方式，再次俯下了身子，将耳朵贴近地面听着什么。又是片刻后，他直起了身子，继续往前走。

    再过了一会儿，他再次重复了之前的动作，然后接着向前走去。

    一路上，他重复了十几次这样的动作，如果此时有个人在一旁看着这一幕，一定会惊奇得满脸问号。

    不知走了多久，少年来到了一家破旧的小酒馆门前，敲了敲门，过了一会儿，小酒馆里面出来了一个身材像是酒桶一样的男人，打开了酒馆的门，将少年让了进去。

    少年进到酒馆中后，选了一个无人的角落坐下。酒馆中，形形*的面孔交声谈笑，少年的到来似乎并没有任何人注意。

    酒馆里依旧灯红酒绿，一切似乎都与之前相同。

    少年静静地独自坐在角落里，面孔依旧被遮挡在衣服的帽子下面。而酒馆里的其他人谁也没有看他，仿佛他这里是和酒馆的其他地方所截然不同的世界。

    酒馆内，算上少年，总共是十二个人。

    突然，门口响起了“咚咚咚”的敲门声。

    少年听到声音，身子略微动了一下，然后就再没有其他的反应了。酒馆内的其他人也没有动，连一丝一分的注意力都没有分散到门口，只有酒馆的老板跑过去开门。

    酒馆内的人们依旧无动于衷，各自做着自己的事情。

    过了一会儿，门被“吱呀”一声打开，一个看起来年纪不大的女孩的身影出现在门外。

    女孩穿着一件粉紫色的雨衣，带着一个大大的帽子，把小脸都遮挡住了大半。但是她那一双惹人注目的灵动又好看的大眼睛从帽子下调皮的溜了出来。那双眼睛像是狐狸一样狡黠，又向小白兔一样可爱，时而狡猾，时而无辜，令人难以通过这双眼睛捉摸透女孩的秉性。

    女孩微微点了一下头当做道谢，然后大踏步的向酒馆里面走了进来。酒馆老板没有阻拦她，任由她大摇大摆地进来了。

    女孩似乎也不见外，大摇大摆地进来了之后，就仿佛是在自己家里面一样地随手拿起了一只杯子，往被子里面倒了一杯酒，喝了下去。

    酒馆老板用略带诧异的眼神看着她，这可是一瓶度数很高的葡萄酒，没想到女孩就这样直接仰头灌了下去。更令人惊讶的是，女孩喝完了之后居然没有任何反应，既不显得晕迷，又没有任何睡意，反而好整以暇地又给自己倒了一杯酒。

    一旁一直坐在角落里一动不动的少年，见状略带惊奇地转过了头来，看向了这个有些奇怪的女孩。

    女孩似乎并没有察觉到少年的目光，依旧自顾自的拿起了酒杯，朝着自己的喉咙灌了下去。

    酒馆老板看得眼都直了，酒馆里的其他人见状，也纷纷惊讶的抬起了头。

    女孩对于众人的眼神恍若未觉，喝完了这次倒的酒之后，便又给自己倒了一杯。

    酒馆老板想要说些什么，却又欲言又止。

    少年的目光此时已从女孩的身上移开，继续隐藏在了黑暗的角落里。

    女孩喝完了这一杯酒，就在众人以为她要再倒一杯酒时，她却突然拨开了酒杯，然后从怀里掏出了一枚橘子，伸手熟练地剥开了皮之后，津津有味的吃了起来。

    此时，酒馆内众人的目光已经齐刷刷的聚集在了这个奇怪的女孩身上。只有女孩依旧恍若未闻，似乎什么也没有发生的样子。

    众人——除了角落里的少年——继续以奇怪的眼光看着依旧津津有味的吃着橙子的女孩，不知道该要做些什么表情，说些什么话。

    女孩旁若无人的吃完了一个橙子，然后伸手拿过旁边的毛巾擦了擦嘴，站起身来，往桌子上放了一个银币，转身朝着门外走去。

    酒馆里的其他人面面相觑，相互交换了好几个眼神，紧接着十分哭笑不得的看向快要走到门口的女孩。

    就在女孩的手即将碰到门口时，酒馆老板突然快步走向前，赶在女孩打开酒馆的门之前拦住了她。

    女孩奇怪的砖头看向老板。老板一句话也没有说，但是他挡在门口的行动证明了，他不想让女孩走出门。

    女孩一脸讶异，用下巴指了指刚刚不久前她放在桌子上的银币，示意老板，她付过钱了，所以不要拦她。

    但是老板不知是没有看懂女孩的暗示还是看懂了却还是要拦着女孩，总之他依旧挡在门前，不让女孩出门。

    女孩看着老板，不明白后者为什么不让她离开，一时之间，场面有些僵直和略微的尴尬。

    老板的目光转向了那一直坐在角落里一句话也没有说的少年，似乎在等待他的指示。

    本来人们第一眼看会以为这家酒馆的主人是老板。但是看到他看少年的那种眼神后，便可以看出，这里实际上的主人，是这个看起来人畜无害的少年。

    少年见老板的询问的眼神看过来，便回看了过去。向老板使了一个眼色。

    老板见到少年的眼神，立即会意，转头看向了女孩，并用眼神示意她向少年那里走去。

    女孩依旧一脸不理解的表情，看了看老板，又看了看少年，不知道该要做些什么。

    老板再度用眼神示意女孩向少年那里走去。女孩却不知道老板要她去少年那里作什么，犹犹豫豫的不敢过去。

    少年见状，从他一直坐着的地方站起了身来，缓缓地一步一步地朝女孩走去。

    女孩见少年朝她走过来，莫名的有一些害怕，似乎这个少年的身上有着什么让人害怕的东西。至于具体是什么东西，女孩自己却也说不清楚。

    女孩突然有种冲动，想要立即推开门跑出去。但是老板的身子挡在门前，她无论怎么也出不去。

    老板一直阻挡着女孩的出路，让女孩不能出了酒馆的门。女孩被夹在那个让她感到害怕的少年和老板的中间，进退不得，一时之间十分无奈。

    少年的步伐不疾不徐，一直在朝着女孩走去，但是一直也没有走到女孩面前。

    女孩越来越急切地想要出去，见老板挡在门前，一咬牙，便要向老板挡着的地方硬闯出去。

    因为在她的眼中看来，这个老板即使看起来再凶神恶煞，也强过这个令人脊背发寒的神秘的少年。

    这个少年仿佛有一种天赋，令人看到就升起惧意的天赋。

    女孩正要朝老板挡着的地方冲出去的时候，忽然有一个人影拦在了她的身前。女孩吃了一惊，抬头一看，竟是那个神秘而莫名可怕的少年。

    女孩惊讶又有些恐惧地看着面前的少年。之前他离自己至少还有五步距离，现在却突然到了自己面前。这个家伙......到底是什么人？

    少年到了女孩面前后，却并没有说什么话，也没有做任何动作，只是静静地站在女孩面前。可仅仅是这样，就让女孩觉得毛骨悚然。

    女孩想要说些什么，在少年面前却又一句话也说不出来。一时之间，酒馆内的气氛又陷入了尴尬之中。

    女孩在这尴尬的气氛中沉吟了片刻，终于有些忍不住了，抬起头来对着少年张了张口，却不知要说些什么。

    而当她的眼睛触碰到了少年的眼睛后，突然被少年的眼睛惊得怔住了——

    这个奇怪神秘而令人感到恐惧的少年，居然有一双深渊般的墨紫色瞳孔！

    墨紫色瞳孔......可是传说中的魔鬼的瞳孔的颜色啊！

    这个少年......难道是魔鬼吗？

    女孩看着少年，很想要问他一句——

    “你是魔鬼吗？”

    可是，这样的话，她当然不敢问。即使她问了，少年也未必会回答。

    因为从进到这个酒馆开始，她就没有看到这个少年说过一句话——

    啊不，从她进到这个酒馆开始，就没有见到任何一个人说话！

    难道......这里的人都是哑巴吗？

    不，不可能。

    那他们为什么都不说话？

    女孩的眼神在酒馆内四处扫视了一番，看着酒馆中形形*的人，然后发现，这些人的眼睛，此时正齐刷刷的盯着一个地方。

    女孩朝他们盯着的地方看了过去，只见——

    那是一座巨大的挂钟，挂在酒馆的墙上。而这座挂钟，居然没有指针！