    莉莉安孤身一人，开始了她长达一年半的流浪生活。

    开始流浪的那一年，莉莉安才十五岁。

    对于其他的十五岁女孩来说，此时都是最天真烂漫的年纪，可是对于莉莉安来说，十五岁的这一年，简直是个噩梦。

    这一年，她失去了在她之前十五年的生命中最最重要的两个人。这两个人，一个是她敬爱的“大莫里叔叔”，另一个，是被她一直当做哥哥的卡尔特。

    而最讽刺也是最令她崩溃的事情是，这两个人——这两个在她身边最亲近的人——居然是一对不共戴天的仇人。而她当做偶像崇拜了十五年的“大莫里叔叔”，居然是个杀人劫财的强盗。无论如何，她也不会相信这个事实。她不愿意相信她的“大莫里叔叔”会是这样的人，绝对不能相信。

    所以，她离开了罗马这座承载了她无数或是快乐，或是伤心的回忆的城市，去往帝国的其他地方过漂泊无依的流浪生活，一是为了离开这个伤心地，二则是为了寻找有关莫里叔叔和卡尔特的父母的事情的真相。

    她相信“大莫里叔叔”对她说的所有的话，但是却不愿意相信这次的一字一句。这实在是一种矛盾的心理。莉莉安也不知道自己该要想些什么，总之，她唯一知道的是，她要找到事情的真相，不是“大莫里叔叔”所告诉她的，也不是什么别的人通过什么方式和她说的，而是她自己亲身调查到的——真正的真相。

    莉莉安小小的身躯内，怀着这样小小的理想，踏上了一场遥远的、未知的旅途。她不知道自己这场旅途的终点是什么，也不知道自己能不能活着走完这趟旅程。但是无论如何，既然选择了要迈开脚步，就要坚定不移地一直坚持着走下去。

    莉莉安就是有着这样一个简单却十分难以完成的目标，开始了她的流浪生涯。

    但是，从来没出过罗马城——甚至连稍微远一些的地方都没去过的莉莉安很快便遇上了困。

    她找不到从哪里出城。

    罗马城是个很大的城市，几乎可以说是西方最大的城市了。而找到离开罗马城的路，这个并不简单。

    莉莉安找了许久，在无数面土黄色的墙壁中间，终于发现了一个悲催的事实——她迷路了。

    莉莉安十分无语，连罗马城都走不出去，还谈什么流浪四方，寻找给莫里叔叔洗脱嫌疑的线索？

    正当她彷徨无计的时候，有一个人突然走到了她的身边，问她道：“小姑娘，请问你是迷路了吗？”

    莉莉安有些戒备地看了那个人一眼，轻轻地点了点头，道：“嗯。”

    那个人微微一笑，道：“那我可以带你走啊，你要去哪儿？”

    “emm.....我要出城。”莉莉安带着些许天真的娃娃音说道。

    “啊，原来是要出城啊，这个容易。”那人笑道，“我不仅仅能够带你出城，还能带你去个有趣的地方。”

    “有趣的地方？那是什么地方？”莉莉安奇怪的问道。

    “不用问啦，跟我来，你不就知道了吗？”那人循循善诱的说道。

    莉莉安虽然天真无邪，但是并不傻，她听那人的语气，便知道事情有点不对，可是如果直接拒绝，难保那人不会恼羞成怒，当场就对她用强。可是这件事又是不能答应对方的。加入真的答应了对方，那可就一切都任人摆布了。

    莉莉安的脑中一瞬间便转过了千万种想法，可是没有一种是现在的她能够合适的实施的。她不禁有些急迫和害怕。从小到大，她第一次领会了“恐惧”这种情感的意义。

    恐惧，实在是太可怕了......

    可怕的恐惧......

    这是小小的莉莉安对于“恐惧”这个词的定义。

    虽然听起来很小孩子气，但是，概括的十分精准。

    不过这些对于当时的莉莉安来说都不是最主要的。当时对于莉莉安来说，最主要的是解决当下的困境。

    莉莉安是脑中转过了无数念头，忽然灵机一动，指着那个叫她和他一起走的人的身后道：“啊，大叔，你来了啊！那你来带我出城吧！”

    那人闻言一惊，回头看去。莉莉安就趁着这个空当，拔腿就转身朝后面跑去。

    那人只是一瞬之间，便明白了自己上当了，连忙转过身来去追莉莉安。莉莉安这时还没跑出多远，那人的脚步极快，眼看着马上就要追到莉莉安。而莉莉安一旦被他抓到，下场......可想而知。

    莉莉安连忙加快脚步，可是不管她怎么努力，都甩不脱身后如跗骨之蛆般追着她的那个人。她的心内十分的烦躁，心里只想快点跑，越快越好，跑出这个人的视野内。

    莉莉安拼尽了全力，用上了自己最快的速度，依然没有甩开身后的那个人。毕竟她只是一个十五岁的小女孩，无论是体力还是速度，都远远比不上身后那正当盛年的男子。

    当莉莉安快要被身后的那个人追上的时候，前面突然出现了一道拐角，莉莉安见状连忙跑了进去，然后突然身子一沉，仿佛掉进了什么东西里面一样。而身后一直追着她的那个人见到她跑过了拐角，却找不见了她的身影。

    那个人见状，不禁感到十分奇怪，在原地徘徊了一会儿，确认莉莉安不在这里后，便心怀疑惑的转身回去了。

    而此时的莉莉安，心中的疑惑不比那个一直追着她的人稍减，她似乎是掉进了一个什么奇怪的地方，但是这个地方一片黑暗，她不知道这里到底是哪儿。

    “有......有人吗？”

    莉莉安试探着问了一句。

    没有人回应。

    莉莉安再次开口，这次声音大了一些——

    “有人吗？”

    还是没人回应。

    “有人吗——”

    莉莉安再次加大了声音，把双手拢在了口边。

    依然无人应答。

    莉莉安还想再喊一次，把双手拢到了嘴边，刚刚喊出了两个字——

    “有人......”

    便被人打断了。

    “别喊了，这里没人。”

    一个慵懒的声音淡淡的道，似乎是还没睡醒的样子。

    莉莉安闻声一惊，随即松了口气，道：“原来这里有人啊，那我刚刚喊你你为什么不理我呢？”

    “谁说的？谁说这里有人的？”

    那声音依旧慵懒。

    莉莉安奇怪地道：“难道你不是么？”

    “谁告诉你我是人了？”那声音道。

    莉莉安初时一怔，随即失笑道：“哪有你这样，骂自己不是人的？”

    那声音淡淡的道：“我本来就不是，什么骂不骂的？”

    “哈？”莉莉安懵住了。

    这时，莉莉安只听自己身后窸窸窣窣一阵响声，然后只觉地面上传来一阵震动，她吃了一惊，转过身去，忽然看见了一个巨大的灯笼！

    “呀！”

    莉莉安吓了一跳，连忙跳开了身子，然后抬头向那灯笼看去，却见那并不是一盏灯笼，而是两盏——啊不，那不是灯笼，而是什么东西是眼睛！

    莉莉安不禁大吃一惊，有什么东西的眼睛居然如此之大！？！

    她吓得连忙转身逃跑，可是刚刚跑出两步，鼻尖便传来一阵剧痛，莉莉安很清晰的感觉到——那是撞上墙了。

    莉莉安心中暗道一句“倒霉”，想要改变路径时却已经来不及了，因为她身后的那个庞然大物已经向她追赶了过来。

    莉莉安看着眼前的大家伙，胸口不住地起伏着。这个大家伙简直......太可怕了！

    莉莉安在原地喘息了许久，那个大家伙却没有任何举动，只是静静的看着她。

    莉莉安在最初的震惊过后，慢慢的平定了下来，看着眼前的庞然大物，后者正一“脸”好奇地看着她——如果那个大家伙的眼睛所在的地方能被称之为“脸”的话——莉莉安忽然觉得，眼前的这个家伙甚至有一点......呆萌。

    她开始仔细地打量起眼前的大家伙来——只见这个大家伙的长相像是一条超大号的鲸鱼，仅仅是莉莉安看到的头部部分，就有一间屋子那么大。身材娇小的莉莉安和眼前这个庞然大物比起来，渺小的就像一只小小的蚂蚁一样。

    “大家伙......你......刚才，和我说话的，不会是你吧？”

    莉莉安不敢确定的问道。

    那大家伙没有回答，依旧是一“脸”奇怪的表情，莉莉安不禁被这个大家伙给萌到了。

    不行啊，受不了啦！它它它它它......太可爱了啊！

    恐怕对于可爱的东西，任何少女都是没有任何抵抗力的。

    现在莉莉安对于眼前的这个大家伙已经没有了任何的恐惧，她甚至试探着想要走上去，摸一摸它——如果可以的话，最好可以抱一抱。

    >-<不行啦，要受不了啦！

    莉莉安鼓起勇气走上前两步，缓缓伸手，轻轻地摸上了面前的大家伙的“脸”。

    大家伙微微动了动，似乎没有怎么习惯有人摸它，但是过了一会儿，便开始享受了起来。

    啊，它喜欢被人摸的感觉！

    莉莉安欣喜地想道，立即开始了对于面前的大家伙的秘密的探索之中，对于之前的疑惑和问题全都抛到了脑后。