    罗塞尔、庇护和大流士闻言，连忙问道：“是什么秘密？”

    皮克缓缓开口道：“这件事说来话长，我也只是道听途说，还没有得到确切的证实。”

    罗塞尔问道：“那皮克大哥，你给我们讲一讲吧。”

    皮克点了点头，道：“好吧，这件事，要从七年前说起。”

    “七年前？那时候我们还没互相认识呢吧？”

    大流士说道。

    “没错。”皮克点头道。

    “大流士，你别打断他。”罗塞尔呵斥大流士道，“皮克大哥，你继续说。”

    “嗯。”皮克点了点头，接着说道，“记得那天，我出门去卖东西——你们应该知道的，我在创建我们‘四个哥特人’之前是个商人——然而，那一天，我遇见了一个奇怪的顾客。”

    “哦？有多奇怪？”众人好奇地问。

    “那个人来到我摆东西的摊子前，却并没有买东西，反而给了我一样东西，叫我去买。”

    “哈？这是为什么？那个人还叫你买他的东西？到底谁是卖家谁是客人啊？那个人难道傻了么？”

    “不，他可不傻，他要卖给我的东西，就是这枚戒指。”皮克缓缓说道。

    “什么！？”

    众人闻言，大吃一惊。

    “他当时告诉我的，是说这枚戒指名为‘风王之戒’，里面蕴含着一个叫缝风系元素石的东西，据说它的力量可以操控狂风，十分强大。”皮克继续说道。

    罗塞尔闻言奇道：“既然这东西这么厉害，那他为什么要卖给你呢？”

    皮克摇了摇头，道：“我也不知道。因为当初这也是我的疑问。所以那天他和我说了半天，但是最终我也没有买他的戒指。”

    “你没有买？！”

    罗塞尔奇怪地道。

    “当然了！”皮克笑道，“我要是买了，那今天我们偷来的这个算什么？”

    “呃，的确。”罗塞尔尴尬的挠了挠头，“我又傻了。”

    皮克摆了摆手，表示他已经习惯了，（罗塞尔：......）然后继续说道：“那天我记得，当我拒绝了他之后，他对我说了一句话。”

    “什么话？”罗塞尔问。

    “他和我说，”皮克道，“要是等我想好了，就去找他，他会一直等着我的。直到......”

    “直到什么？”

    其他人问道。

    “直到我意识到这枚‘风王戒指’的厉害之处，然后一定会自动去找他的。”

    众人一怔。

    “现在，这枚风王戒指就在我们手中，我们可以看看，它到底有什么不凡之处。”

    皮克说道。

    “那你发现了没有？”

    罗塞尔问。

    “如果我发现了，现在还在这儿来问你们么？”

    皮克用看傻子的目光看着他。

    “呃......”

    罗塞尔发现自己又傻了。

    “我怎么觉得这个事儿不靠谱呢？”

    大流士说道。

    “我也这么觉得。”

    庇护说。这两个人难得意见一致一次。

    “我也是，”罗塞尔说道，“我觉得那个想给你卖戒指的人无论从哪方面来看都像是个神棍。”

    “其实我当时也是那么想的。所以我拒绝了他。”皮克说道，“不过现在我突然有点后悔，要是当初没有拒绝他的话，或许今天就不用这么兴师动众了。”

    “可是......”罗塞尔说，“这个东西......真的有什么用处么？”

    “你们难道没有感觉么？”

    “什么？”

    “没有感觉到这枚戒指里面蕴含的力量么？”

    “什么力量？我怎么没感觉？”罗塞尔说。

    “我也没感觉。”

    “我也是。”

    庇护和大流士说道。

    “你们要仔细感受，一定能感受到这枚戒指中蕴含的力量的。”皮克说道。

    三人闻言，集中全力、聚精会神地去感受、去试图同这戒指中的“力量”发生感应，可惜的是......他们并没有感受到。

    “这......这戒指果然是废的吧？”罗塞尔说。

    “嗯，我看也是。”

    “我也是这么想的。”

    庇护和大流士附和道。

    皮克叹了口气，道：“你们真的感应不到么？”

    三人还没回答，却只听有一个声音说道：

    “他们当然感应不到，因为你才是这个戒指唯一的主人。”

    四人闻声，同时一惊。

    “谁？！”

    四人向四周环视着，问道。

    “就算他们不认识我，你也应该认识我啊。难道你忘了我们的约定吗？”

    那声音带着笑意说道。

    皮克奇道：“你......你是？！”

    “现在想起来了？”

    “竟然是你？！”

    皮克惊讶的叫道。

    “你们两个在打什么哑谜？”

    罗塞尔等人奇怪道。

    话声方落，只见密密的树林之中，走出来了一个身穿黑衣的少年。少年看了众人一眼，最终将目光落在了皮克的身上，微微一笑，道：“好久不见，皮克·拉尔曼。”

    皮克也一样注视着少年，道：“好久不见，阿尔伯特·朱庇特。”

    罗塞尔等人听到这个名字，吃了一惊，道：“阿尔伯特·朱庇特？！”

    朱庇特是罗马神话中主神的名字，为什么会有人以这个名字作为姓氏呢？这样难道不算渎神吗？

    “你们一定以为我的名字算是渎神罪，应该被烧死多少次都不为过对吧？”少年笑了笑，说道，“其实我也是这么想的。可惜啊，这世上还没有能够把我烧死的火呢！”

    众人闻言一愣。

    少年没有再在这个话题上过多的纠缠，转过头对皮克说道：“想好了没有？”

    “想好什么？”

    罗塞尔、庇护和大流士疑惑地看了看皮克，又看了看皮克身边的那个神秘的少年。

    少年奇怪的歪了歪头，冲皮克说道：“难道......你没有和他们说吗？”

    皮克叹了口气，转头对罗塞尔等人道：“我就都和你们说了吧！其实那次我虽然没有买这枚‘风王之戒’，但是我答应了他一件事。”

    “什么事？”

    众人问。

    “我答应他，等我考虑好了之后，就答应加入他的侍从行列。”皮克说道。

    “侍从？那是什么？”罗塞尔等人一脸懵逼。

    “简而言之呢，就是你们为我打工，我给你们开工资——待遇很丰厚哦！要不要考虑一下？”少年邪魅地笑了笑，说道。

    “你要我们做什么？”罗塞尔问。

    “这个嘛......说出来你们可能不信，还有可能以为我是疯子，不过我要说的可都是真的。”少年说道。

    “到底是什么？”罗塞尔问道。

    “唉，算了，就告诉你们吧！”少年说道，“其实，我的真实身份，是魔王撒旦。”

    少年话音方落，空气一片寂静。

    罗塞尔等人用看傻逼的眼神看着少年。

    “看，我就知道你们会是这种反应，不过我说的的确都是事实。”少年无奈的耸了耸肩，说道。

    罗塞尔转向了皮克，问道：“皮克老大，你不会信了这家伙的鬼话吧？”

    皮克苦笑着摇了摇头，道：“我也不想相信的，可是我没有办法反驳。”

    “为什么？”罗塞尔不懂。

    皮克继续苦笑道：“你等着看就知道了。”

    罗塞尔依旧一脸迷惑，便只见少年转向了他，说道：“你想要我证明一下么？”

    罗塞尔冷笑道：“好啊！我倒要看看你能玩出什么花样。”

    少年微微一笑，道：“你就拭目以待吧！一会儿可要擦亮眼睛，仔细地看哦！”

    罗塞尔冷哼了一声，心道：我就不信你能玩出花来！

    少年淡淡一笑，眼睛盯着罗塞尔以及他身边的庇护和大流士，伸手打了个响指。

    “啪”的一声，罗塞尔的手忽然不自觉的举起，握起拳头朝自己的脸上打去！他惊讶不已地看了看周围，发现庇护和大流士竟也和他做着同样的事情！

    “这、这是怎么回事？难道我们的手已经不听使唤了吗？”

    罗塞尔吃惊的想道，可是，他的手仿佛抽了风一样，竟直直的、实实的打在了他的脸上！

    反观一边的庇护和大流士，都是一样的处境。

    他们这一拳打的很重，把自己的脸都打出了血。少年看着他们，微笑道：“现在相信了吧？”

    “这是......精神控制......吗？我感觉自己的身体已经不受我的控制了！”罗塞尔说道。

    少年打了个响指，解除了对他们的控制，微笑道：“bingo！”

    他顿了顿，继续说道：“本来，我是看中了皮克·拉尔曼风之子的体质，还有他能与‘风王之戒’产生共鸣。但是今天目睹了你们和西蒙·塔塔里的大战之后，我决定，将你们四个全都收入我的麾下。”

    “你为什么要收我们？”罗塞尔问道。

    “因为我知道你们‘四个哥特人’的宗旨。也明了你们的行径。在世人眼中，你们是无恶不作的大盗。但是我知道，你们实际上，是劫富济贫的英雄。你们盗来的每一样东西，最后都是散给了穷人，没有一件留给自己。所以，我敬佩你们的品格，想让你们帮我保管我的一样宝物。”

    “什么宝物？”

    “这是一件名为‘权力’的秘宝，”少年说着从怀中掏出了一样金闪闪、发着光的东西，“我将它分成四份，由你们四个分别保管。相信我，只要跟随着我，我会把你们的理想发扬光大的！”

    少年说到这里顿了顿，看着四人道：“那么，你们愿意，从现在开始，成为我的侍从么？”

    罗塞尔等人相互看了一眼，笑着点下了头......