    弗朗西斯被那扇门拉了进去之后，便掉入了一个魔幻般的世界里。

    门内的气氛十分奇怪，之所以之前弗朗西斯那么惊讶，就是因为他打开门后，看到了门内无比令人讶异的景象——

    门内的世界，被分为五个部分，东南西北四个角落，分别是火焰的红色、日光的白色、森林的绿色和海洋的蓝色，而在这个地方的中心，则是暗夜般的纯黑色。比弗朗西斯身上的夜行衣还要深邃的黑色。

    弗朗西斯从未见过这种情景——恐怕这世上也没人见过——即使是好莱坞电影的导演来到了这里，也会被这景象所惊呆，这根本不是人世间应该有的景象，甚至连电影里都不应该出现。

    如果要用一个词语来形容这个地方的话，那就是——

    地狱！

    不仅因为这个地方的怪异，还是因为，这个地方四周的墙壁是耀目的红色！

    血液的红色！

    从这里飘扬散发出的气息来判断，这四周的墙壁上涂着的不是别的，正是人的鲜血！

    这满墙的鲜血，究竟要多少个人的尸体才能足够？这个地方的主人，到底是个什么样的魔鬼？

    弗朗西斯知道，自己时常被人叫成“死神”或者“魔鬼”，但是在这个地方的主人面前，他实在是“相形见绌”，甚至连阴险狡诈的魔格也比不上这个地方的主人的万分之一。

    这个地方的人，简直就是一个疯子！

    但是，直到现在，弗朗西斯还没有看见任何人的踪迹，也就是说，这个地方的主人，从刚刚直到现在就一直没有露过面！

    这里的主人究竟是谁？

    是不是弗朗西斯刚刚在城堡后面见到的那三个长相极其相似的人？

    是他们，还是别有其人？

    弗朗西斯不知道。

    他只知道，现在自己如果再不找到办法离开这儿，他就要被这儿的血腥气给恶心死了。

    不是他嫌血的味道恶心，杀过了无数人的弗朗西斯不可能会讨厌血的味道，即使曾经讨厌过，现在也应该已经麻木了。令他感到恶心的，是这里的主人，是这里主人那疯狂般的罪恶。

    要是连这样的罪恶都没有被惩戒，那么这个世界要神还有什么用呢？

    或者说，神从不惩戒罪恶，神只是漠然的看着世间的一切罢了。

    如果是这样，那么神和魔鬼，又有什么区别？

    弗朗西斯目光凛凛地看着四周，他的眼神如鹰般锐利，四处逡巡着敌人的踪迹。

    但是事到如今，都没有任何人现身，也没有任何敌人的踪迹。

    弗朗西斯的瞳孔缓缓收缩，看来，这次的任务并不简单。

    收起了本不该有的轻视之心，弗朗西斯开始认真地寻找对方的位置，真正的对决，在这一刻开始了。

    弗朗西斯用自己的第六感在四处搜索着。每一个杀手在执行了很多次任务后，都会形成一种第六感，能自发的感知危险的存在。可以说，第六感越强烈的人，在对决中战胜的可能性越大。

    弗朗西斯的第六感在四处逡巡着，突然，它停在了一个地方。

    弗朗西斯的瞳孔剧烈的一收缩！

    找到了！

    他闪电般的扑向了那团燃烧着耀眼的红色火焰的地方，据他所感知，对方——或者对方中的一人——就在那里！

    出击！

    弗朗西斯的身形像一道离弦的箭一样窜出，扑向了那团红色的火焰。

    他并不惧怕火焰的灼烧，他的夜行衣有防火的效用，不惧怕任何火焰的灼烧。

    “出来吧！”

    弗朗西斯在心里大喊了一声，同时身子朝着那团火焰降落下去。

    “哈哈哈哈！”

    突然，弗朗西斯听到了一阵得意的大笑。

    弗朗西斯不由得一愣。

    “不好！”

    他在心中叫了一声，就在刚刚，他的第六感告诉他，有危险！

    他连忙从那团火焰中退出！

    可是，为时已晚！

    与此同时，一个绿发绿须的中年男人忽然从西侧的绿色部分中冲出，闪电般袭向弗朗西斯。

    弗朗西斯临危不乱，身子陡然一沉，利用火焰的掩饰，身形在半空中一折，转向了一旁的蓝*域。

    可是，就在这时，他现在战力的红*域内，一个红发的中年男子突然冲出，伸手攥住了弗朗西斯的脚腕！

    弗朗西斯已经跃到半空中的身子顿时被拉扯了下来，但是他并未因此而停下脚步，而是再次发力跃起，冲向那块蓝色的区域。

    红色头发的中年男人和绿色头发的中年男人同时从各自落脚的地方冲了出来，一左一右向弗朗西斯夹击而去！

    弗朗西斯根本不理会二人，径自跃向了那片蓝色的区域，二人距离他过于遥远，根本鞭长莫及。

    弗朗西斯冷哼一声，双脚在那片蓝色的区域降落。正当他刚刚想要松一口气时，忽然只觉脚下一绊，竟有另一双手从脚下抓住了他！

    这个地方，居然还有第三个人！

    弗朗西斯突然想到，之前他在城堡的后面窥视时，城堡里是先后出现过三个人的，现在他居然忽略了这一点，以为这里只有两个人，这错误犯的实在是十分的不应该。

    果然，还是自己太心急了啊！

    弗朗西斯虽然脚踝被人攥住了，但他的上身还能够移动，只见他双手一分，一道幽光一闪，竟有一把深灰色的镰刀蓦然出现在了他的手中。

    镰刀甫一出现，那红色头发的人和绿色头发的人同时一惊，连忙大叫了一声：“不好！”

    弗朗西斯手中握着镰刀，邪魅一笑，反手向身下一斩，只听“啊”的一声惨叫，随即，便只见一对断手从那蓝色的区域中飞了出来。

    紧接着，一个头发和胡须都是蓝色的中年男子大叫着从蓝色的区域内狂奔了出来，他的袖间空空如也，双手不知到了哪里去了。

    “班尼！你、你怎么样了？”

    红色头发的男人一脸担忧的问道。

    蓝色头发的男人大叫着道：“这镰刀......镰刀太厉害了......我根本......没办法抵挡......”

    红色头发的男人目光一凛，转头对绿色头发的男人道：“迪内特，你照顾好班尼，弗朗西斯由我来对付！”

    “没问题！”

    绿色头发的男人道。

    “查尔斯！”

    红色头发的男人刚要向弗朗西斯冲出时，蓝色头发的班尼在他的身后叫道。

    “怎么了？”

    红色头发的查尔斯回过头问。

    “你要小心！”

    班尼嘱咐道。

    “弗朗西斯的镰刀十分厉害，正面对抗是敌不过他的！”

    查尔斯点了点头，道：“好的，我知道了。”

    说完，他便纵身而起，朝蓝*域内的弗朗西斯冲了过去。

    弗朗西斯见查尔斯冲了过来，立即举起了镰刀准备对敌。查尔斯冲到半路，身形突然一变，改直冲为侧袭，冲向弗朗西斯的左侧，同时揪下了一绺胡须，胡须幻化成了另一个查尔斯，冲向了弗朗西斯的右侧。

    弗朗西斯静静地看着向他冲过来的查尔斯，却并没有任何动作，手中的镰刀未曾举起，反而垂了下来，仿佛对气势汹汹冲向他的查尔斯视而不见。

    查尔斯见状，觉得自己受到了轻视，顿时大怒，加快速度向弗朗西斯冲了过去。

    待到他冲到弗朗西斯身前不足十米处时，忽听身后的班尼大喊了一声：

    “小心！”

    查尔斯闻声一惊，只见弗朗西斯此刻却已不知何时来到了他的面前，镰刀高高地举起，带着魔鬼般的力量朝他的头顶落下。

    查尔斯根本来不及反应，头颅便被弗朗西斯的镰刀以迅雷不及掩耳之势割了下来，被割下的头颅上满布着惊恐，似乎依然不敢相信刚才的一切都是真的。

    弗朗西斯缓缓地收回了镰刀，镰刀上面，没有一丝一毫的血迹，但是在地上，却流淌着查尔斯淋漓的鲜血。

    班尼和迪内特惊恐地看着这一幕，嘴巴夸张地大张着，瞳孔也夸张地放大，似乎依然不敢相信在刚刚发生的这一切都是真的。他们的大哥查尔斯，就这样被弗朗西斯的一招给秒掉了。

    “不，这怎么可能......这不可能！”

    迪内特难以置信的叫道。

    就在这时，只听不远处传来一声轰响，随即只见一道红色的身影突然暴起，朝着弗朗西斯飞速的冲了过来！

    弗朗西斯听到动静，转过了头，只见那红色的身影不是别人，正是刚刚才被他斩下头颅的查尔斯！

    弗朗西斯暗自一惊，班尼和迪内特却已兴奋得大声呼喊了起来！

    “查尔斯，原来你没死！”

    “查尔斯一定是用了他的能力，在临死前的一刻把自己的灵魂转到了分身的身上。”

    原来，查尔斯的能力不仅仅是能够把他身上的胡子变成他的分身，还能够将自己的灵魂在他的本体和分身之间互相转移。这样即使本体被杀，他还能寄生于分身上，而且分身的各项能力与本体别无二致。