    罗马将军的家中，将军正在饶有兴致的看着放在膝上的书，嘴角荡漾着微微的笑。

    而他并没有注意的是，在他的身后，有一个鬼鬼祟祟的影子在那里偷偷张望着。

    将军伸手拈起了旁边盘子里的一粒葡萄，缓缓放入了口中。他身后那影子见状，舔了舔舌头，也偷偷拈了一粒葡萄塞入了口中，然后还满意的砸了砸嘴，又偷偷潜入了将军身后的阴影中。

    过了一会儿，将军又伸手拈了一粒葡萄，放在口中回味无穷的咀嚼着。他身后的影子再次忍不住的偷吃吃了一口葡萄，然后继续在那里砸吧嘴。

    将军把书向后翻了一页，那影子便又调皮的抓了一小把葡萄，在将军身后一个一个的享受的吃着。

    将军看完了一页书，接着伸手拈了一粒葡萄，放在口中享受的咀嚼着。

    他身后的那个影子吃完了手中的葡萄，却还是意犹未尽，斜眼瞥向一旁的盛着葡萄的盘子，微微犹豫了一会儿，下定决心伸手直接将那盘葡萄全都偷了过来。

    影子开心的享受着怀中的葡萄，可是好景不长，正在他吃得津津有味的时候，将军忽然又伸出了手，拈向了原来装着葡萄的盘子所在的地方——但是，现在盘子已经被那个影子拿走了，原本有着盘子的地方现在是空空如也的。

    该怎么办？这时就到了考验那影子随机应变的能力的时候了。

    只见将军的手距离原来放着盛葡萄的盘子的地方已经不是很远了，影子微微一思索，突然伸手拈起了一粒葡萄，向将军伸过来的手递了过去，迎上了他的手。

    将军伸手摸到了一个葡萄，满意的将它放在了口中。影子见将军没有发现，悠悠的松了一口气。

    影子继续享受着怀里的葡萄，过了一会儿，将军又伸手过来找葡萄，他便依样画葫芦的又递给了将军一颗。将军依旧没有发现有什么地方不对。

    影子心道：“这将军好傻，看来这次的事成功了一大半了。”

    将军依旧沉浸在手中的书里，没有注意到任何异常的地方。

    影子则是沉浸在甘甜可口的葡萄的美味中，嘴里不断的回味着，感觉这生活真是像天堂一样。

    过了一会儿，将军再次伸手来找葡萄，影子便再次递上一颗，暗自偷笑。

    就这样，二人就是这么奇怪的在这个房间内共处着，谁也不打扰谁，每个人都是一个独立的世界。

    影子很快便吃完了怀中捧着的盘子里面的所有葡萄，心道：“这将军的仆人怎么还不来再送一盘呢？我还没吃够呢！啊不对，我是个贼来着，要是有人来了，我就要赶快跑了，即使有一盘新的葡萄我也没机会吃了。唉，真是让人伤脑筋啊，这可该怎么办是好呢？诶，好像搞得像是我是来偷葡萄的一样......”

    将军翻到了书的最后一页，伸手又去抓葡萄。可是影子已经把所有葡萄都吃完了，没有葡萄去递给将军了。影子沉吟了一会儿，突然灵机一动，将一个葡萄都没有剩下的空盘子递给了将军。

    将军伸手去抓葡萄，却摸到了一个空盘子，不禁很是奇怪，转头看去，却对上了一张笑嘻嘻的脸。

    两人对视了一会儿，相顾无言。片刻后，将军忽然蓦地惊呼了一声，指着那张突然出现的脸道：“你、你是谁？！”

    那张脸上挤出了一个贱贱的笑容，说道：“我啊，我是来给你送花花的小天使啊！”

    说完，他不知从哪里掏出了一朵小黄花，递给将军道：“诺，给你花花。”

    将军见状，甚至一瞬间有点怀疑自己没睡醒，现在还在梦里，当他掐了一下自己的脸，确认没有在做梦之后，眼神蓦然变得锐利了起来，盯着那个还挂着贱的不成样子的笑容的脸道：“你、你到底是谁？”

    那张脸缓缓站起了身，只见这是一个英挺的年轻男子，他微微的笑了笑，对将军说道：“很明显啊，我是——小天使啊！”

    说着，他挥了挥自己的双手，笑道：“你看，这是我的小翅膀呢！”

    说着他又从怀里掏出了一朵小黄花，“诺，再给你一个！”

    “神经病啊你！”将军受不了他了，忽然心中一奇，定睛一瞧，指着年轻男子手中的那朵花道，“这......这不是我花园里的那片野菊园里面的雏菊吗？”

    “bingo！真聪明，再奖励你一朵小花花！”年轻男子说着，又从怀里掏出了一朵花递了过去。

    将军见状道：“你到底摘了我多少朵花啊？！”

    年轻男子笑道：“不多，一共也就十几朵而已，太多了我的口袋里也装不下啊！哈哈！”

    将军愣了愣，忽然惊叫道：“你是不是还偷了什么别的东西？！”

    年轻男子愣了一愣，突然放声大笑了起来。

    将军奇道：“你笑什么？”

    年轻男子道：“我看你这个将军是花钱买来的吧？就你这个智商怎么当上的将军啊？”

    将军闻言怒道：“你说什么？！”

    “废话，”年轻男子上气不接下气的笑着说道，“我大老远的、冒着那么大的风险上你家来，难道就为了偷几朵小花吗？我是神经病么？”

    “难道不是么......”将军在心里吐槽道。

    “既然如此，”将军看着年轻男子，说道，“你就把你偷的东西放下吧。如果你乖乖的把偷的东西全都还给我的话，我就念你是初犯，饶过你这一次，放你离开。”

    年轻男子愣了一愣，道：“只要我把偷来的东西放下，就可以走是么？”

    将军点头道：“没错。”

    年轻男子呆了一会儿，忽然又更厉害的哈哈大笑了起来。

    “喂！你又笑什么？！”将军生气地道。

    “我刚才还在怀疑你是不是傻，现在看来是真的傻了。”年轻男子笑得上气不接下气，“我辛辛苦苦的偷来的东西，说还给你就还给你吗？你以为我是傻子吗？哈哈哈哈，真是太可笑了！”

    将军额头的青筋抽动了一下，他征战沙场无数年，收集了无数的宝物，当然也遇见过无数的偷他的宝物的贼，但是从没有一个如同这次这个一样的......神经......

    不能在和这个家伙废话了，要不然会受到这个家伙的降智打击的，赶紧把这个神经病的小贼解决掉，然后把他扔得离自己越远越好。

    将军这么想着，向墙边跨出一步，拔下了放在墙边剑鞘里的宝剑，上前一步想要直接割下年轻男子的人头。

    年轻男子冷笑一声，身子微微一侧，便轻而易举的躲开了这一剑，随即反手往剑上一弹，那将军用了几十年从未有任何损坏的宝剑居然就被这轻轻地一弹给弹成了碎片！

    将军难以置信地道：“这......这怎么可能？！我不相信！你、你一定是用了妖术！”

    年轻男子嗤笑道：“什么妖术，我只是在之前把这把剑掉包了而已，要怪就怪你的迟钝还有愚蠢，居然到现在都还没有发现！”

    将军惊叫道：“你......怎么可能？！”

    “这有什么不可能的？你难道还以为你的防守多么严密么？我从你这里偷了这么多东西，你岂不是一点也没发觉？”

    年轻男子笑道。

    “你......”将军气得捂住了胸口，“你实在是......荒谬！”

    “荒谬？我怎么没发现哪儿荒谬？”年轻男子疑惑道。

    “一般的贼偷完东西都是赶紧逃之夭夭，就算是被发现了也应该很慌张的逃跑才对，可是你呢？你不但不逃跑，还在这儿和我炫耀你的‘丰功伟绩’，这......这难道还不荒谬么？”将军气愤无比地说道。

    “这有什么？如果这都算荒谬的话，那你怕是没见过我真正荒谬时候的样子。”年轻男子笑道，“我有一次偷完了一家大户人家的东西，还饶有兴致的和他们家十二岁的千金大小姐聊了一个下午，甚至还为了满足她出去玩一玩的愿望带她偷跑出家门外在我家住了一个晚上，临走的时候我还送了她一个花园的花呢！”

    将军听后只觉不可思议至极，瞪着青年男子道：“你......你到底是什么人？我看你......你简直是个疯子！”

    “哈哈哈哈！”年轻男子笑道，“我喜欢你说我是疯子这句话。没错，我就是个疯子。至于我是谁，你很快就会知道了！”

    将军听得一头雾水，看着青年男子道：“你......看来你果然是疯了......”

    “唉，你这个无趣的老头，翻来覆去的总是那么几句话，远没有那个十二岁的小女孩好玩。”年轻男子失望地说，“好了不陪你玩了，我先走一步了！”

    说完，他便转身向门外走去。

    “混蛋！偷了我的东西还想走？！”将军说着快步追了上去，可是追到了年轻男子身后，刚刚抓住了年轻男子的衣领的时候，年轻男子的身形却被一碰便消失了！