    撒旦停顿了一会儿，继续说道：“我曾经就这件事和神谈过，可是神根本没有听我的话。我当时还很年少气盛，一气之下，就独自出走，前往东方帮助东方的人治水。东方人问我的名字，我随口编了一个，说我叫‘禹’。后来我离开了东方的那个国度，选定了一位我的继承人，我给他起了一个名字，叫‘启’，有‘启示’之意。后来他带领着东方的那个国度里的人建立了一个王朝，名字叫‘夏’，那是因为我去到那里的时候，正好是夏天，启用这个作为国号，也有纪念我的意义。不过这些都和我无关了，我也不太在意。我所在意的，只不过是水患的清除而已。至于他们之后有什么发展，和我就没有什么关系了。

    “我治理完水患之后，不想回去找神，便游荡在外面，想要看看还有没有其他在灾难中的国度。当然，我是不能回西方的。因为西方是神的势力范围，我即使回去，对于治理水患也无能为力。就在我四处游荡之际，突然得知了神灭绝了所有西方的人类，只留下了最尊敬他的诺亚一家人的消息。我听后又惊又怒，一气之下，毅然反叛，抛弃了之前神赐予我的名字‘路西法’，改为了在希伯来语中意为‘反叛’的‘撒旦’。”

    黑衣少年说完，看着加西娅说道：“现在，你相信了么？”

    加西娅一脸惊异地看着他，心中对于黑衣少年口中所说的这一系列传奇般的经历并不想相信。这种事情一向应该是只在传奇小说或者神话传说里才会出现的。现在出现在了现实中，也无怪加西娅不相信。但是事实摆在这里，又不由得她不相信。刚才黑衣少年那神一般的能力已经很有说服力了，再加上黑衣少年说的故事就算是世上最厉害的小说家也很难就这样凭空编造出来。何况，黑衣少年也没有什么骗她的理由啊！

    “你说的......都是真的？”

    加西娅看着黑衣少年，依然将信将疑地道。

    “我有什么理由骗你？”黑衣少年嘴角微微一扬，上下打量了加西娅一眼，说道，“你有什么值得让我骗你的地方？”

    加西娅的性格一向谨慎，从不轻信别人，因此直到现在，她还是没有完全相信黑衣少年口中的话。

    “那你先说，既然你是撒旦，那么厉害，又怎么会找上我呢？我无论怎么说，都和你不会有任何交集吧？”

    黑衣少年轻轻一笑，道：“你想知道么？”

    加西娅道：“当然。”

    “那好，”黑衣少年说，“我就开门见山地说，不过这件事，首先要问你自己。”

    “问我自己？”加西娅指着自己，惊讶的道。

    “是啊，”黑衣少年道，“你难道不知道，你的体内有什么东西吗？”

    加西娅一脸茫然地摇了摇头。

    “那就让我来告诉你吧！”黑衣少年道，“在你的体内，有着一个元素石。是九大元素石之一的木系元素石。”

    “元素石？”加西娅一脸惊讶地说，“那是什么？我怎么从没有听说过？”

    “你没听说过很正常，”黑衣少年道，“因为这九大元素石的存在，普天之下知道的不超过三个人，你，是第四个。”

    “那这个所谓的元素石到底是什么东西？”

    “这个就要从神创世时说起了。”黑衣少年说道，“当年宇宙混沌之初，神是第一个清醒的生灵，他觉得独自一人太过孤单，便创造了世间的万物。紧接着，他将创造世界剩余的灵力凝聚成了六件神器，名为‘创世六秘宝’，分别为——洞察、吸收、权力、穿越、创造和毁灭。而名为‘创造’的秘宝后来在一次意外中被毁坏，碎裂成了九件元素石，分别是——金、木、水、火、土、风、雷、光和暗。现在，光和暗两个元素石分别在神和我的手上，而其他七个元素石全都散落在外。现在我和神已经开战，我们所要做的，就是收集尽可能多的元素石，如果哪一边抢先拿到四个元素石，基本就锁定了胜局。”

    黑衣少年的一番话，安妮是一句也没听懂，加西娅听得也是一知半解。黑衣少年仿佛也知道她们两个很难理解他说的话，所以接着说道：“简而言之，就是要问你们一句话——如果愿意跟随我，反抗神的专制，创造一个自由平等的世界，就点一点头。如果不同意的话，安妮小姐，就请动一动你的手指，按一下你手中的水晶球，它就能带你们回到你们原来的地方。”

    说完，他就环抱起双手，等待着二人的回复。

    安妮和加西娅对视一眼，显然不知道要做出什么选择。

    “我们......一定要选一个么？”

    安妮问道。

    “当然啦，”黑衣少年笑道，“你们还有第三种选择么？”

    安妮转念一想，心道：没错哦，除了答应黑衣少年之外，也就只能离开这儿了，哪里有第三种选择呢？看来自己真是傻了。

    只听黑衣少年接着说道：“自从两千年前我反出神殿开始，到了现在，我已经找到了九千九百九十九万九千九百八十八个追随者，距离我一亿人的目标只剩下了十二人。最后的这十二个人，我准备寻找十二个拥有特殊能力的人，作为我的侍从，统领我手下的这九千九百九十九万九千九百八十八人，你愿意，成为我的第一个侍从么？”

    加西娅看着黑衣少年的眼睛，只觉他那双墨紫色的瞳孔里有着惑动人心的力量，对上他那双眼睛，便忍不住要答应他的所有要求。

    加西娅知道黑衣少年的眼睛很危险，想要移开眼睛不去看他，但是黑衣少年的这双眼睛却似乎有一种魔力，让人一但被他的这双眼睛捕捉住，便再也难以移开。

    “我知道，由于你体内的木系元素石，让你从小便被家人当做异类一般的存在。但如果你以为你体内的元素石是你的苦难的来源，就大错特错了。你体内的元素石，恰恰代表了你的与众不同，这种与众不同，并非是坏事，因为元素石是能够自己选择主人的。它之所以选择你，就是因为你是它最合适的栖身之所。所谓木系，所代表的就是治愈与新生，恰恰是因为你拥有这两种特质，而且在世上拥有这两种特质的人中只有你所拥有的的最为浓厚，所以木系元素石才会选择你，而不是别的什么人。”

    说到这儿，黑衣少年顿了顿，紧接着说道：“而且，如果成为我的侍从，你不再会被别人当成异类，在我的阵营中，一切的生灵都是平等的。无论你高贵或卑贱，富有或贫穷，在我们的眼中，都是一模一样的。只要你拥有一个值得尊敬的灵魂，你就是值得我们尊敬的。怎么样，有没有兴趣？”

    黑衣少年说到这里，加西娅倒真有些被说动了，但她还是不肯完全相信黑衣少年的话，将信将疑地道：“我之前听安妮妹妹说，只要她带我来这里，你就有办法治好她哥哥的病，对吗？”

    黑衣少年点头道：“没错啊。”

    加西娅道：“那好，只要你治好了安妮哥哥的病，我就相信你。”

    “如果我治好了她哥哥的病，你就能答应我么？”黑衣少年问。

    “嗯。”加西娅点头道，“不过，你要把安妮也带上。”

    “没问题。”黑衣少年道，“即使你不说，我也会这么做的。不仅安妮，连带着她的哥哥，我都将收归我的麾下。”

    加西娅略一思索，道：“好，一言为定！”

    “一言为定。”

    加西娅满意的点了点头，转头对安妮说道：“安妮，你快把你的哥哥带来吧。越晚越容易出意外的。”

    安妮“噢”了一声，刚想转身去找自己的哥哥，忽听黑衣少年道：“不用了。”

    安妮和加西娅闻言一惊，只见黑衣少年轻轻地一招手，空气之中便突然破开了一个大洞，一个十七八岁的少年从大洞中飞了出来，令加西娅和安妮又吃了一惊。

    “哥哥？！”

    安妮看着那个十七八岁的少年，惊叫道。

    只见黑衣少年将手放在了那十七八岁少年的胸口上，一缕墨紫色的幽光从他的手掌处冒出。紧接着，大概十秒钟之后，黑衣少年抬起了手，抬头说道：“好了。”

    这么快？！

    加西娅和安妮同时一惊。

    这时，只见那个本来躺在地上的十七八岁的少年突然站了起来，精神抖擞得像个从未得过病的人。

    不仅安妮，就连加西娅都惊讶地目瞪口呆。

    “哥哥！”

    安妮朝那个十七八岁的少年叫道。

    少年闻言转过头，看到安妮，惊喜地道：

    “安妮，是你？！”

    “是我啊！”

    久别重逢的兄妹二人同时冲向了对方。

    加西娅看着二人，满意地笑了笑，转头对黑衣少年道：“好吧，算你厉害，我答应你了。以后，我就是你的侍从了。”