    “废话！你当然没死啦！是我救了你啊！不过你不用太感谢我，只要和我签订契约，以后一直做我的侍从就好了。”自称魔鬼的少年笑道。

    弗朗西斯冰冷的脸上出现了一种名叫茫然的表情，显然少年说的话他一句也没听懂。

    “真笨啊！”少年叹了口气，道，“选你做我的侍从究竟是对还是错啊，你把我自己都搞懵了。”

    这时，忽听不远处一直被二人忽略的魔格说道：“喂，你们两个说完没有！那个不知道从哪儿突然冒出来的毛孩子，这是我和他之间的私事，我不管你是什么人，我希望你不要多管闲事，要不然——”

    魔格说到这里，忽然只见少年的墨紫色瞳孔猛然间朝他瞪了过来，他一惊之下，竟忘记了自己接下来要说什么，呆呆的站在原地发呆。

    “我在和我的小侍从说话，我有说过允许你插嘴么？”少年微笑着看着魔格说道。

    魔格呆立在原地，眼神迷离，不知道该说些什么，或者，他已经丧失了说话的能力。

    “随意打断别人的话，可不是乖孩子做出来的事呢。”少年的眼神忽然变得十分慈爱，像是慈父在和耐心地自己的孩子说话，“你要乖，不许打断大人们的话哦。”

    魔格眼神涣散，少年话音方落，他竟鬼使神差的点了点头。

    “好，真乖。真是我的乖孩子。”少年满意地笑道，“既然你这么乖，我可要奖励你了呢。我该奖励你什么好呢？嗯......让我好好想想......”

    少年将手放在自己的下巴上，低头思索了一会儿，眼睛一亮，抬起头来道：“哈，我想到了！我要奖励你——一次逃命的机会！”

    魔格听了少年的话，眼睛突然一亮。

    “我和你说哦，我现在闭上眼，数十个数，然后再睁开眼。如果我睁开眼之后看不见你了，我就不在找你的麻烦了，你说好不好？”

    魔格闻言一喜，他可不想再和这个可怕的少年纠缠下去，依他的经验判断，这个少年是个极其可怕的人，以他的力量是绝对不能够抗衡的。于是，少年说完了之后，他立即连连点头。

    “那好，既然你答应了的话，我要开始数了哦！”

    少年邪魅一笑，闭上了眼睛。

    “一！”

    魔格见少年真的闭上了眼睛，心中狂喜，连忙拔腿往外面跑去。

    可是，刚跑出一步，他却收回了腿，停了下来。

    “二！”

    魔格转回头去，看向少年。

    “三！”

    现在少年正闭着眼，如果自己现在暗中偷袭的话......

    “四！”

    魔格心想，没错，如果自己现在偷袭他，他一定不会来得及反应的。

    “五！”

    嗯，机不可失，失不再来，现在是除掉眼前这个少年的绝佳机会，若是错失了这一次机会，以后这个神秘的少年必成大患。

    “六！”

    时间不多了，要把握好机会！

    “七！”

    魔格下定了决心，飞身朝少年冲了过去。

    “八！”

    魔格距离少年并不太远，转眼间便冲到了少年的跟前。

    “九！”

    魔格掏出了魔法杖，一道黑光冒出，朝少年射了过去。

    弗朗西斯见状，大吃一惊，连忙惊呼道：“小心！”

    可是，已经来不及了！

    黑光闪电般袭向了少年，后者根本来不及躲避。

    “不！”

    弗朗西斯在心中大喊，同时纵身冲向了少年。

    魔格的嘴边泛起了一丝笑意，嘿嘿，成功得手了！

    看来这个自大的少年并不是那么难对付，只要利用他自大的心理，很容易就可以将他杀掉。

    最强的人，永远不是实力最高的，而是头脑最清楚冷静的。

    这句话永远都是真理。

    黑光此时已射到了少年的身上，魔格的笑容和弗朗西斯绝望的呼喊定格在这一刻。

    但是，他们的表情忽然在这一刻僵住。

    尤其是魔格，他脸上的笑容瞬间转变，变成了无比的惊骇！

    只见魔格的法杖发出的黑光打到少年的身上，少年却突然在原地消失不见了！

    正在魔格不知道这是怎么回事时，突然只听少年的声音在他的身后说道：“十！”

    魔格惊诧的回过头。

    只见少年那张看似人畜无害的脸出现在了他的面前。

    “我给过你机会，你却没有好好珍惜，这就不能怪我了吧？”

    说完，少年蓦然伸出了手，轻轻地打了个响指，魔格的脸上忽然被惊怖的神色填满，面容急速的扭曲，只听“蹦”的一声，他的身体瞬间爆炸，变成了一地的血水。

    弗朗西斯见状，惊得目瞪口呆。

    这少年的能力简直......

    恐怖！

    这是......精神控制吗？

    简直可怕！

    这诗，少年转过了头看向弗朗西斯，微笑着说道：“别害怕，我平常不是那么凶的，这次只是忍不住爆发了一下而已，那也是因为他欺负了你啊，我是绝对不允许别人欺负我的侍从的。我的人，除了我，谁也不能够欺负。这是我的底线。”

    弗朗西斯看着少年，不知该对这个有着魔鬼般的心和天使般的面容的人说些什么。

    “好啦，我们走吧，一直待在这种地方，你不觉得恶心么？”

    弗朗西斯呆站在当处，一言不发。

    少年笑道：“别怕啊，我又不会吃了你。”

    弗朗西斯的额角抽动了一下，道：“谁说我怕了，我只是......脚有点......抽筋......”

    少年闻言呆了几秒，忍不住“噗”的一声笑了出来。

    “笑......笑什么？”

    少年强自忍住笑，说道：“没什么。”

    说完，他还是忍不住自己的笑意，“哈哈哈”的大笑了起来。

    “你！”弗朗西斯额头的青筋又动了几下，紧接着，他的腿动了几下，终于从抽筋的状态中解脱了出来。

    他缓缓走到少年面前，递给了少年一包东西。

    “诺，给你。”

    少年奇怪地看着那一包东西，问道：“这是什么？”

    “你打开看看不就知道了。”弗朗西斯淡淡的说道。

    少年疑惑地看着手里的那包拳头大小的东西，缓缓伸手将它打开来。

    只见那包裹里面的，竟是一块小小的糕点。

    “这......是什么？”

    少年微微一怔。

    “埃迪缇娅做的。”

    弗朗西斯说道。

    “埃迪缇娅？”少年一愣，“是谁？”

    “我妹妹。”

    弗朗西斯回答道。

    “噢噢。”少年恍然的点了点头，拿起那个小小的糕点，举到眼前端详了许久，道，“这个可以吃么？”

    弗朗西斯道：“当然可以。”

    少年有些难以相信的道：“可是，我看它的成色，好像......”

    “只是表面上看起来不太好而已，吃起来很好吃的。”弗朗西斯说道。

    “真的吗？”少年还是不敢相信，看着手里黑乎乎的糕点，艰难的咽下了一口唾沫。

    “相信我，我平常最爱吃妹妹做的东西的。”弗朗西斯说道。

    “呃......”少年又咽了一口唾沫，道，“那好吧，我试试......”

    说完，少年将那糕点放在嘴边，轻轻地咬了一口。

    糕点的味道钻入少年的口中，立即......

    “呕——”

    少年仿佛吃下了毒药一般，脸色倏忽大变，用力地用手抠着喉咙，想要把口中的东西吐出来。

    “这、这是什么东西？！太难吃了？！”

    少年忍不住上蹿下跳，完全没了之前的优雅和游刃有余。

    现在的他，倒更符合他的外表一些。

    “你......你这是要谋杀啊！”

    少年瞪着弗朗西斯，说道。

    弗朗西斯却是一脸严肃，淡淡的说道：“这就是我吃了十三年的，妹妹做的糕点。”

    少年闻言一愣。

    “包括她做的饭——和这个味道差不多。”弗朗西斯继续说道，“我都吃了十三年。”

    少年的目光微微一凛。

    “知道我为什么能吃这些吃十三年吗？”弗朗西斯道。

    少年没有回答，他知道弗朗西斯会继续往下说的。

    “妹妹四岁那年——那是她第一次学会做饭。她把她刚刚学会做的糕点做给我吃，我吃了第一口——当时和你现在一样的感觉，你应该能体会。但是我并没有表现出来。因为妹妹从小就有心脏病，不能受刺激。如果我说她做的饭很难吃，她肯定会很伤心，如果那样的话，她可能会病发身亡——那个时候我可没有钱请大夫治病。

    “因此，为了妹妹不受刺激，我装作很好吃的样子，大大的夸奖了妹妹一番。妹妹听后十分高兴，笑得非常开心。我看见她那天使般的笑颜，心里说不出的温暖，刚刚吃下嘴的食物感觉也很甜美可口了。

    “后来，妹妹以为我喜欢吃她做的东西，所以我每次出征她都会给我带一点，到后来我成为杀手之后，她也是每次都给我带一点她做的东西。我每次都当着她的面吃完，然后夸她做的好吃，久而久之，我也就习惯了。现在吃妹妹做的东西，也不会感觉到有多难吃，可能是我已经习惯了，妹妹做的东西的味道了吧？”