    阴暗的夜晚，约翰尼·汤普森缓缓地走在小路上，去往遥远的目的地。

    有些阴冷的夜风刮过，带起阵阵寒意。约翰尼·汤普森紧了紧衣服的领子，继续往前走去。

    黑暗的甬道上，只有他一人在默默的前行，身影孤单而寂寥。

    走过了一处水洼，汤普森的鞋上沾上了些许泥点。他回过头看了看鞋上的污渍，却并没有在这一点上面过多的浪费时间，而是继续向前赶路。

    过了不久，他的视野中，出现了一个小小的房子。那只是一个破旧的茅草屋，汤普森向那茅草屋走了过去。

    走到了茅草屋前，汤普森伸出了手，“咚咚”地敲了一下门。

    门内传来了一个询问的声音：

    “是汤普森吗？”

    “是的，我是约翰尼·汤普森。”

    汤普森答道。

    门内沉默了一会儿，然后片刻后，一个人缓缓打开了门，对汤普森说道：“你终于来了。”

    汤普森什么也没说，径直朝屋内走了进去。

    那人向外张望了一下，反身关上了门，转回过头来对汤普森说道：“你终于来了，我都等了你好久了。”

    汤普森淡淡的说道：“费什么话，赶快开始吧。”

    “好的。”那人笑道，“你还是这么的急性子。”

    “别的事我不急，但是涉及到与研究有关的事，我就没有办法不急。”汤普森说道。

    “好吧好吧，既然今天是我有求于你，那就你最大，你说什么都对，好不好？”

    汤普森淡淡的哼了一声，说道：“少废话，把你要我看的东西给我。”

    “好好好。”那人笑道，“我这就去给你拿。”

    “快一点啊。”汤普森急切地道。

    “嗯嗯嗯。”那人笑着走进了屋内，汤普森伸长了脖子，急的恨不得跟着那人一起进去去取。

    片刻后，那人便回来了，手中拿着一个蓝色的轮盘状的东西。汤普森埋怨他道：“你怎么这么慢？”

    那人无奈的苦笑道：“大哥啊，我要进去开锁啊，还要把这个东西小心翼翼的拿出来，不能让它有什么损坏啊。怎么可能那么快呢？”

    “总之以后这种事你尽快就好了。”汤普森没心思再和他在这个话题上纠缠下去，急吼吼的冲到了那人拿出来的那个蓝色的轮盘状的东西前面。

    “这家伙......”汤普森细细的打量着眼前的东西——那是一个海蓝色的转轮，就像是中世纪挂钟上的表盘一样。但是，汤普森所处的时代是古罗马时期，并没有到中世纪，他也不知道中世纪有什么东西。所以，在他看来，这个转轮实在是一件很奇妙的东西。

    “这次的东西有点意思啊！”

    汤普森满意地道。东西越离奇，就越能提起他研究的兴趣。反而那些平淡无奇的东西，他还懒得去研究。

    约翰尼·汤普森是一名学士，专门研究各种稀奇古怪的东西。所以人们给了他一个绰号，叫“怪学士”。

    汤普森并不在意别人说他“怪”，他本来就很“怪”，这对于他而言就像一只老鼠站在一只大象的背上放了个屁一样的微不足道。他的眼中，只有各种各样的稀奇古怪、值得他花时间去研究的东西，至于其他的，他一概不在乎。

    按理说，这样的人是不应该有朋友的。但是，约翰尼·汤普森却有一名关系很好的挚友，那就是这次找他来的这个人——安东尼·厄尔多斯。

    安东尼·厄尔多斯的职业比汤普森更加邪门。他是一名“赏金猎人”。但是他“猎”的并不是动物，也不是人，而是许许多多奇奇怪怪的宝物。

    每次安东尼·厄尔多斯把宝物猎取来之后，便交给约翰尼·汤普森来帮忙鉴定。如果确实是他的雇主要的东西的话，就交出去。如果不是，那么安东尼可就有的忙了，他需要再次出动去帮忙把宝物猎来，然后再次交给约翰尼·汤普森鉴定，直到找到真正的宝物为止。

    每次一到发现宝物是假的的时候，汤普森都会十分的兴奋。反之，安东尼却是无论如何也兴奋不起来的。因为那也就意味着他需要再次出手去猎取新的东西了。

    而当发现了宝物是真实的的时候，难过的那个则变成了汤普森，因为这也就意味着，他要是再想要等到一个绝佳的研究机会，就知道要到什么时候了。

    总之，他们两个无论什么时候，都会有一个人高兴，另一个人沮丧。这样奇怪的组合就这样一直保持了十几年。在这十几年间，从未曾中断过。

    这一次，已经是不知道第几次安东尼给汤普森需要鉴定的东西了。连他们两个自己都记不清楚了。因为他们两个合作的次数太多了，多到他们自己也数不清。

    “怎么样？这次的东西你还满意吧？”

    安东尼抱着手倚在墙上，带着笑看着眼前的汤普森。

    汤普森啧啧赞叹道：“安东尼啊，这次你给我的东西可厉害了，我居然一眼看不出它是什么东西。这可是很少见的事请。”

    “哦？连你也看不出来吗？”安东尼奇道，“那这次这个东西可厉害了。”

    汤普森点头道：“没错。如果我没有看走眼的话，这次的东西，可以说是我们合作生涯中有史以来最奇特的东西了！”

    “哦？那你想必现在是很兴奋了？”安东尼笑道。

    “当然，”汤普森激动地难以言喻，“这次我终于可以好好的大干一场了！”

    “哈哈，我倒真是没怎么见过你这么激动呢。”安东尼笑道，“看来这次我也没白干啊，弄到了一件大活儿。”

    “你先别高兴得太早，你拿来的这样东西，我可以很确切的告诉你，并不是你的雇主要你拿的那样东西。”汤普森说道。

    “哈？”安东尼闻言一愣，“你说什么？那......那我这次拿的东西是什么？你刚刚又在激动什么？”

    汤普森嗤笑道：“你的雇主要的那样东西只是一件俗物而已，根本不值得我如此兴奋。如果你拿的是你雇主要你拿的那样东西，兴奋的人一定是你而不是我。能让我兴奋的，是真正稀奇的宝物。就是像这个小家伙——”

    汤普森说着，捧起了之前被安东尼放在桌子上的那个海蓝色的轮盘，说道：“这个东西，可是真正的宝物。你的雇主雇你拿的那样东西和它比起来，就是珍珠玛瑙和地上的尘土一样的区别——当然，你应该知道我说的‘地上的尘土’指的是哪一个。”

    安东尼闻言，苦笑道：“我才不管什么稀不稀奇呢，我在乎的只是这次又要返工了，唉！”

    汤普森笑道：“没关系，你去忙你的，我就呆在这儿研究就好。”

    “我怎么放心把你一个人留在这儿？”安东尼说道。

    “没事的，不用担心。我一个人没事的。”汤普森说。

    “不行，你不能在这儿待着。你必须跟我去一个安全的地方。”安东尼说道。

    “你要我舍弃即将到来的研究来和你去什么安全的地方？”汤普森坚决地说道，“我告诉你，绝、对、不、可、能！”

    安东尼劝道：“一共才几分钟的事情嘛，你已经拿到了东西了，又何必急这几分钟呢？快和我走吧！”

    “不行，绝对不行！”汤普森道，“我就呆在这儿，哪儿也不去。”

    安东尼见劝不动他——他也知道自己这个搭档兼朋友的固执，只好悻悻然作罢道：“好吧，那你一个人呆在这儿一定要小心啊！”

    “放心吧放心吧。”汤普森不耐烦的道，“好了好了你可以走了，让我一个人安静地待在这儿吧！”

    安东尼还想说些什么，但看汤普森坚定的面容，只好无奈的摊了摊手，道：“好吧，既然你决意要待在这里，那我也没有办法了。总之你一定要小心啊！”

    汤普森道：“你尽管放心，我是不会有事的！”

    “这次就信你一次，”安东尼说完，转身离开了草屋，向外面走去。

    草屋内又只剩了汤普森一个人，他缓缓地走到那海蓝色的轮盘前，细细的打量着这个让他乍看之下便几乎为之疯狂的东西。

    汤普森仔细的观察着这个东西，直到现在，以他渊博的知识，依旧看不出手里的这个东西到底是什么。

    但是，越看不出，汤普森就对这件东西有兴趣。他心道，今天我一定要找出这玩意儿的出处，把它给揪出来！

    于是，汤普森便开始了细心寻找手中的海蓝色轮盘上面的线索的路程。这注定不会是一件轻松的工作，但是汤普森却是乐在其中。