    玛格丽特·索菲娅站在空空荡荡的斗兽场中，周围是大声呐喊着的贵族们。她空洞的眼睛呆呆的环视着四周，却没有一个焦点。

    四周的呐喊声仿佛要将她淹没，但是她并没有任何热血沸腾的感觉。无论是胜利还是失败在她眼中都毫无分别。她现在只是一个工具，一个在斗兽场上不断地胜利、却不是为了什么荣耀，只是为了自己能够活下去的工具，一个每次都拼尽全力、冒着性命的危险，只为了给贵族老爷们取乐和给斗兽场的经营者们带来收入的工具。

    她就像是斗兽场豢养的野兽，所有的一切行动都依照驯兽师的指示，她所需要做的，只有无条件的服从。

    玛格丽特·索菲娅的眼神呆呆的望向天空，她的记忆已经被血腥的屠杀折磨的有些模糊，但是她还依稀记得，当初她到达这个炼狱般的场所的初衷。

    记得那时她才十一岁，和唯一的弟弟相依为命。弟弟比她小两岁，十分乖巧可爱，他们是彼此在这世上唯一的亲人，而那时的玛格丽特，只有一个朴素到再朴素不行的梦想——让自己和弟弟过上好日子。

    她并没有什么对幸福生活的奢望，只要吃穿不愁，有一间足以容身的住所就好。可是，这样简单的要求在她和弟弟这种自幼贫穷的孤儿身上，就成了不切实际的妄想。

    玛格丽特觉得，自己的要求并不算太高。可是，神和他的助手们似乎闭上了眼睛，丝毫看不见他的子民正处在何等水深火热的生活之中。玛格丽特渐渐地对神失望了，她决定，自己去追求自己的幸福。

    于是，她来到了角斗场。因为她听别人说，这里是能最快能赚到钱的地方，只要你足够坚强，足够厉害。

    玛格丽特心想，只要能够让她和弟弟摆脱现在的这种生活，她无论做什么都心甘情愿。

    所以，她毫不犹豫的成为了一名角斗士，在角斗场上表演者一幕幕取悦贵族老爷们的悲喜剧。

    呵，取悦那些令人感到恶心的贵族老爷，如果换作从前，玛格丽特无论如何也不会相信自己会做这种事。但是，在现实面前，她不得不低头。

    人们经常说他们不能忍受屈辱，那只不过是因为他们还没有到无论经受怎样的屈辱都无可奈何的地步。

    玛格丽特现在对于一切几乎都已经麻木了。她的心中只是还残存着一点光芒——只要能够让弟弟过得幸福，她就算死，也没有什么关系。

    如今，她已经在这里经历了五年的噩梦般的时光，现在她已经几乎忘记了自己的任何事情，只记得那唯一的一件事——要让弟弟过上好的生活。

    所以，她一次次的在角斗场上跌倒，又一次次的重新提起自己手中的战矛，冲向对面她并不认识、可能连对方的身份性格都完全不了解的对手。

    她就是靠着这种信念，撑到了最后，撑到了现在，并且即将一直撑下去，直到她实现心中的那个并不算过分、却始终无法实现的梦想，或者......直到她倒下，或者死去。

    玛格丽特缓缓地抬起头，只见灰蒙蒙的天空上，乌云一排一排的聚集在一起，像是给湛蓝的天空的眼睛上蒙上了一片阴影。

    今天......

    今天，距离最后的目标，还有三天......

    三天之后，她就将离开这个炼狱般的世界，和弟弟一起去过上美满的生活了。

    她已经攒到了足够的钱，只要等她和角斗场的契约过期，就能恢复自由，离开这里了。

    今天，是十二月十八日，距离最后的日期，还有三天。

    “马上......就能自由了......”

    玛格丽特喃喃地说道。

    “马上......就可以见到......弟弟......了......”

    玛格丽特的脸上不知不觉的落下了泪水，不知是因为感动，还是别的什么原因。

    今天，她还有最后的一个对手，明天和后天她可以休息两天，然后，再经历一天的混战后，她就可以离开这里了。

    玛格丽特的心中，忽然重新泛起了热血。

    这是在这里多年来，她早已遗忘，或者早已遗失的东西。

    但无论如何，能够重拾心中的热血，总是一件好事。

    但是玛格丽特此时却没有心情去激动，她只是认真地看着对面她并不熟识的对手，心中默念着：“一定要赢，一定要赢......”

    距离胜利只有并不遥远的距离了，自己不能够就这样折戟在这里啊——

    玛格丽特缓缓地抬起了头，举起了手中的长枪，冲向了对面的对手......

    昏暗的铁笼中，躺倒着无数的角斗士。像是关着野兽的笼子中，关着的却是数十个活生生的人。

    在这个黑暗的让人禁不住会毛骨悚然的铁笼中，有一个人是这些人之中的异类。

    因为在这个铁笼之中。只有一个女孩。

    女孩看起来只有十六七岁，但是却孤僻的像个三四十岁的大人。她小小的身躯中，装着无数连大人也看不懂的东西。

    虽然她是这个角斗场上唯一的女孩，但她却是所有角斗士中，最优秀、最出色的一个。

    最初，当她应聘做角斗士的时候，角斗场的老板还曾怀疑过她瘦小的身躯是否能够派的上用场，给他们带来收入。但是，女孩当时说的信誓旦旦，抱着试试看的心理，老板最终决定让她上场了。反正是死是活，都与他无关。

    但是令老板始料未及的是，这次试试看的决定，却成为了他致富的绝佳道路。

    女孩第一次上场，对阵的人是之前在角斗场上胜利过几十次的角斗士。当时嗜赌的贵族老爷们嗤笑着对女孩指指点点，并且纷纷把钱投给了那名角斗士。只有一名不知名的看客把票投给了女孩。女孩那次与那名角斗士对决的赔率，创造了史无前例的新高，到达了一赔一千五百！

    老板见赔率如此之高，一时冲动，出了一个第纳尔，买女孩赢。

    但是，当他出了钱之后，便后悔了。可是，钱已经出了，没办法再拿回来了，他只好在心中默祷女孩的胜利了。

    可是，令所有人——包括出钱买了女孩赢的老板，或许除了那个出钱买女孩赢的客人，不过大概他也是和老板一样抱着试试看的心理——都没有想到的是，那次决斗的胜利者，居然是女孩。

    那个神秘的客人和老板在这次赌局中大赚了一笔，老板也因为那次重新认识了女孩的实力。

    他问女孩叫什么名字，女孩说，她叫玛格丽特·索菲娅。

    老板记住了这个名字，接下来的五年内，她将成为他最大的摇钱树。

    老板经常说，这个应该在妓院中一枝独秀的秀气女孩，却成了他们角斗场的台柱子。

    就这样，女孩在角斗场度过了足足五年的岁月。

    女孩性格十分孤僻，虽然她和其他角斗士们被关在一起，但她从来不和他们说一句话。她每次只是默默地坐在角落里，时而呆呆的看天，时而陷入梦乡之中。

    但是到了白天，角斗场上，她就仿佛变了一个人，变得凶猛、狠辣、十分有攻击性，就像一只呆呆的兔子突然变成了凶狠的雄狮。

    这样看似违和的变化，只有在这个看起来十分孤僻、不可亲近的女孩身上，才能够看得到。

    其实，女孩并不是没有一个朋友。

    在所有角斗士都害怕女孩、不敢和女孩说话的时候，有一个人却仿佛根本没有看见女孩那一副拒人于千里之外的表情一般，亲切的同女孩套近乎。

    那是个有着阳光般耀眼的金黄色头发的男孩，他的人也是像阳光般灿烂。

    女孩第一天来到斗兽场时，第一个便与他邂逅了。他惊讶地看着女孩说：“你是我第一个在角斗场见到的女孩！”

    女孩看着男孩，歪了歪头，道：“你也是我第一个在角斗场看见的男孩。”

    男孩听了，“噗”的一声笑了。

    “我叫迪克，你叫什么？”

    男孩看着女孩，亲切地问。

    女孩楞了一下，木木地答道：“我叫玛格丽特。”

    “玛格丽特，你好。”

    男孩笑着向女孩伸出了手。

    女孩呆了呆，不知道男孩要做什么。

    男孩见状不由得失笑道：“我向你伸出手，是想让你和我握手的意思啊！”

    女孩愣了愣，怔怔的伸出了手，和男孩的手轻轻地握了握。

    男孩笑道：“好啦，现在我们握过手了，以后就是朋友了啊！”

    女孩木然问道：“为什么？”

    男孩露出了恶作剧得逞般的可爱的坏坏的笑容，道：“其实，握手的含义我并没有告诉你。两个人握过手了，就代表他们两个是朋友了。”

    女孩歪了歪头，呆呆的问道：“是么？”

    “没错啊！”男孩笑道，露出了两颗可爱的小虎牙。

    女孩的眼神失焦了片刻，这个金发男孩的笑容，和......她的弟弟简直......一模一样......

    玛格丽特的眼中仿佛又浮现出了弟弟可爱的身影，笑着叫她“姐姐”......