    看着眼前居住了一年多，早已是破烂不堪的院子，于浩然忍不住的叹了一口气。

    这里，不仅有他一年多生活的点点滴滴，而且还有遭受羞辱的回忆，更是记载了他重生之后的强势崛起。

    如今，自己即将搬走，他内心反而有一丝的不舍！

    静站半个小时，于浩然最终深吸一口气，然后转身离开。

    一年多的杂役生涯，他没有任何的积蓄，也没有值得收拾的物品，所以也就无需进去浪费时间。

    慢悠悠的来到于思琪静养的院子前。

    看着紧闭的大门，于浩然知道重新恢复修为的姐姐，肯定在抓紧时间修行，拼命追赶同辈的那些天才，希望能够在十天后的宗门选拔赛上，有着出色的表现。

    无需敲门，直接推门进去。

    “是小然吗？”虽然是在修炼，但是警惕性极高的于思琪，在听到院子里传来的动静后，立马停止心法的运行，然后问道。

    “是我！”回应了一句，于浩然迈步进入屋子里。

    “姐，你又要突破了！”

    迈步进入屋子时，于思琪刚刚平息体内翻腾的元力，所以于浩然一眼便看清楚她此时的修为和状况。

    借助塔灵赠送的特殊能量，一年多奴婢生涯的心境磨砺，以及四分之一血参的强大功效，在重新恢复修为的第五天，她便把自身的修为提升至武徒七品巅峰。

    随后，在塔灵的帮助下，她成功突破武徒八品。

    如今，距离她刚刚突破武徒八品的修为不过十五天，修为又一次达到即将突破的层次。

    对于于思琪的修行天赋，对于她的进阶速度，于浩然感到十分的震惊。

    ……！

    识海域塔中！

    一直处于疗伤状态中的塔灵突然睁开双眼，看了一眼即将突破武徒九品的于思琪，又看了一眼处于震惊中的于浩然，不算清晰的脸庞闪过一丝迟疑。

    十多天前，在帮助于思琪恢复修为时，意外发现她所拥有的特殊体质后，塔灵就一直在考虑，考虑是不是告知于浩然具体的情况。

    可是，于思琪所具有的特殊体质，跟他的来历一样，牵扯到天地之间的一个秘密。

    以于浩然现在武徒八品巅峰的修为，武士初期的实力，提前知道了反而没有好处。

    可是，如果不告知于浩然具体的情况，塔灵又担心他过份的照顾，既会耽搁自己的修炼，也会影响到于思琪的修行。

    所以，十多天过去了，他一直都没有下定决心是否告知于浩然。

    “也不知道怎么一回事，自从修为恢复后，我发现吸收天地灵气的速度，是以前的数倍，而且随着境界的提升，吸引灵气的速度还在提升中。”听到于浩然惊讶的感叹，于思琪同样不解的说道。

    听到于思琪的解释后，于浩然陷入深思中。

    前世，做为精通毒道的剑皇，于浩然对于药材的了解，丝毫不输于丹皇境界的炼丹大师。

    血参虽然蕴含可以提升修为、生命力和潜力的特殊能量，但是效果远没有传闻中的那么强。

    更何况，于思琪所服用的血参，只是三百年份，品级勉强达到九阶三品的血参，更加不可能具有无限提升潜力的效果。

    于思琪能够有如此惊人的变化，肯定不是血参的原因，那么只有可能是塔灵在帮她恢复修为时，动用的那三股乳白色能量。

    想到这里，于浩然的意念触碰印记，意念化成躯体进入域塔内。

    “塔灵，这是怎么一回事？”进入域塔后，于浩然意外的发现塔灵也在，便知道他也在关注于思琪的情况，所以直截了当的问道。

    “于浩然，在我帮你姐姐恢复修为时，发现她具有一种特殊的体质，这段时间修为的暴涨，以及修行速度的提升，其实跟她所拥有的特殊体质有直接关系。”

    经过再三的思考，塔灵最终决定告知于浩然一些情况，以免他在不知情的情况下，耽误于思琪的修行。

    “何种特殊体质？”听到姐姐竟然具有特殊的体质，于浩然眼前一亮，连忙追问道。

    地处偏僻的平阳城，没有人知道和了解特殊体质的存在和强悍，但是曾经闯荡过修行界一百多年的他却十分清楚。

    他知道，拥有特殊体质的天才，拥有怎样妖孽修行速度。

    他也知道，拥有特殊体质的妖孽，拥有怎样越阶挑战的强大实力。

    如果于思琪拥有特殊的体质，将来自己完全不必在为她操心，甚至未来面对强大的仇敌时，她会成为自己强大的助力。

    “于浩然，你姐姐所拥有的特殊体质，是一种属于消失了数万年的传承体质，这种特殊体质跟我的来历一样，牵扯到天地间的一个秘密，所以你暂时不易知道特殊体质的具体信息。”

    虽然告知于浩然他姐姐具有特殊的体质，但是塔灵并不想告知全部，至少特殊体质的种类和来历，短时间内他不会告诉于浩然，以免引起不必要的麻烦。

    意念形成躯体的于浩然，忍不住的皱起眉头。

    于思琪所拥有的特殊体质，竟然能够跟塔灵的来历一样，牵扯到天地之间的秘密，这是他没有想像到的。

    想到多灾多难的姐姐，好不容易有了重新崛起的资本，有了将来幸福的机会，很有可能因为特殊体质又陷入无穷无尽的麻烦中。

    原本不在考虑她的心思，顿时又担心起来。

    “塔灵，对于我姐姐的将来，不知道你有何建议？”

    经过一段时间的接触，于浩然知道塔灵这个来历神秘的器灵，有着自己难以想像的见识和阅历。

    所以，他想听听塔灵的意见，看看他对于姐姐的将来，有没有更好的安排，或是更合理的建议。

    “实话实说，于浩然，对于你姐姐的将来，我的想法很简单，你不要过多插手她的人生，让她加入适合自己的门派，让她独立去应对自己的人生。”

    “只有这样，她才能够更好激发自己的体质，才能更快的强大起来，你现在唯一需要做的是，多替她寻找一些蕴含高品质能量的宝物，帮助她更快的成长起来。”

    对于如何安排于思琪的将来，塔灵早在一开始发现她所拥有物质体质的时候，就已经想好的安排，所以他把自己心中的想法，没有任何私心的说出来。

    “塔灵，你不知道，我姐姐的天赋或许不错，她所拥有的特殊体质或许很强大，但是她的性格过于温顺和善良，我担心她独自一人修行会遇到危险。”

    听到塔灵竟然让自己放任姐姐独自闯荡，于浩然相当不愿意的反驳道。