    清云峰！

    “当初出手偷袭你的人，是来自执法峰的何书达，你九师弟为了帮你报仇，一人独闯执法峰，现在正跟执法峰血拼！”

    这是楚中宇脑海中响起的话。

    “九师弟！”

    听到于浩然为了替自己报仇，竟然孤身一人独闯执法峰，并且血战整个执法峰，刚刚苏醒没多久，修为有所精进的楚中宇，忍不住悲愤的吼道。

    “执法峰的人听着，谁敢动我九师弟一根手指头，谁就是楚中宇一生的死敌，日后我楚中宇就算是粉身碎骨，神魂俱灭，也要灭其神魂，诛他九族！”

    愤怒中的楚中宇一边怒吼着，一边轰破清居阁的炼功室，然后直奔执法峰。

    “你九师弟为了替你们大师兄报仇，独自一人闯进执法峰，正跟执法峰血拼！”

    这句话同时在刘光伟，董明宇、程运、黄宗华、潘玉海、萧楠和林轩的脑海中响起。

    “九师弟，师兄虽然不如你的天赋出众，但是师兄也是有血性的汉子，等着师兄前来助你！”

    二师兄刘光伟听到师傅的声音后，直接离开厨房，然后握着一把灰色菜刀，冲天而起。

    “九师弟，别急了，师兄来助你！”三师兄董明宇同样冲天而起。

    “敢偷袭我大师兄，敢围攻我九师弟，奶奶熊的，跟他们拼了！”四师兄程运抽出法器，同样冲天而起。

    “九师弟，好样的，不枉大师兄亲自招你进入宗门。”

    “不过，执法峰的那些兔崽子们，竟然敢偷袭我大师兄，敢围攻我九师弟，我看来他们是活的不耐烦了！”

    刚刚巩固好武宗境界的黄宗华，一边骂骂咧咧，一边冲天而起。

    “杀！”六师兄潘玉海同样冲天而起。

    “欺负我们清云峰没人是吗，跟他们拼了！”

    同样抽出兵器的七师兄萧楠，由于修为没有突破武宗，不能飞行，只能利用步伐武技，快速的离开清云峰。

    “难道这就是兄弟情义，难道这就是清云一系将来强盛的根基，九师弟，我服你！”

    抬头看了一眼执法峰，林轩从怀中取出一道符，没有丝毫的迟疑，直接利用元力激发符咒，然后整个人消失在清云峰。

    “正军，你九师兄为了替你大师兄报仇，正在跟执法峰血拼！”这是吴正军脑海中出现的声音。

    既没有楚中宇那般愤怒的宣誓，也没有黄宗华那股的咒骂，更没有林轩的感叹，吴正军神色平静的起身离开潜龙阁，然后一步一步的走下清云峰。

    脸色虽然平静，但是随着他每跨出一步，身上的血气便会浓厚一分。

    执法峰，峰顶！

    等到身高突破六十米，气息达到武皇境界后，于浩然仔细感受了一下肉身对于精血力量的承受能力，发现达到武士九品巅峰的肉身，并没有达到极限。

    同时，体内的金刚猴精血同样还未完全激发。

    回想了一下刚才高峦平施展巨掌时，巨掌所散发的神魂之力，于浩然知道高峦平并非是武皇初期的强者，很有可能是武皇中期，也就是超过武皇三品的强者。

    想到这里，于浩然利用秘法继续激发精血内蕴含的能量，使其爆发更为强悍的力量。

    六十一米，气息达到武皇一品巅峰！

    六十二米，气息达到武皇二品巅峰！

    六十三米，气息达到武皇三品巅峰！

    双拳猛锤坚硬的地面，身高直接突破六十四米，气息也达到了武皇四品巅峰。

    “于浩然，够了！”

    看到身高突破六十四米，气息达到武皇四品巅峰的于浩然，仍然打算继续激发金刚猴精血的力量，塔灵忍不住的喝斥道。

    “以你现在武士九品巅峰的肉身，最多只能承受武皇三品巅峰的力量，如果你在继续提升下去，精血力量的反噬，不仅会让你的经脉断裂，甚至有可能会爆体而亡。”

    其实，不用塔灵的提醒，于浩然也知道已经到了极限。

    刚才，他只不过是想要利用金刚猴精血力量的冲击，尝试能否打破这个极限。

    因为结束历炼的半个月内，他不仅利用聚集星辰之力的阵法，吸纳了无数的星辰之力，而且也利用一部灵药炼制了用来提升肉身的丹药。

    但即便是如此，他仍然没有感受到十品圆满之境的瓶颈。

    停止秘法对于精血的提升，于浩然抬头看了一眼峰顶的别院，然后双腿下蹲，在一次腾飞而起。

    而这一次的腾飞，高度足足达到了三千多米。

    到达这个高度后，于浩然隐约感受到四周隐藏着不少武皇境界的强者。

    不用多想，他也知道这些武皇境界的强者，是百尺门真正立足天玄大陆的根本，也是能够决定百尺门走势的那些高层。

    不过，他暂时没有理会这些武皇境界的强者，而是在高度达到顶峰，并且开始下降时，分别调动精血的力量，一部精血的力量聚集在重拳上，一部分精血的力量汇聚于口中。

    “呔！”

    随着身体的快速下降，在距离峰顶还有不到一千米时，于浩然张开嘴巴，然后对着峰顶别院一喷。

    一股无比强悍的金色能量，狠狠的砸向峰顶别院。

    “哼！”看着有如星辰一般砸来的金色能量，峰顶别院内传来一声不屑的冷哼声。

    随后，刚才握住欧阳浩宇的巨掌，又一次出现在峰顶，然后快速握向冲下来的金色能量。

    看着想要握住金色能量的巨掌，正在快速下冲的于浩然，猴脸上同样闪过一丝不屑。

    刚才他所喷射出的金色能量，看似威力一般，最多也就是武皇一品巅峰的威力，实则不然。

    因为金色能量是金刚猴独有的一招秘法，是以消耗神魂和元力的一招越阶秘法，威力足以达到武皇五品巅峰。

    所以，实力最多也就武皇三品左右的巨掌，在刚刚接触到金色能量时，便被金色能量直接砸穿。

    随后，威力没有太多消耗金色能量，继续砸向峰顶别院。

    看到自己利用神魂和元力凝结的巨掌，被金色能量轻易击破，高峦平脸色一变。

    紧接着，他闪身出现在别院上空，然后双手结印，凝结出一个碗形的能量罩，直接把砸向别院的金色能量给包裹住。