    蓝月秘境中！

    秘境开启的前半程，于浩然之所以不愿意跟吴正军一起行动，除了不想影响他本人的历炼和机遇以外，也是不想让他发现自己能够突破十品圆满之境的秘密。

    只不过，赵心宇的致命布局，以及实力达到六阶青丝蛇的尸体诱惑，让他不得不暂时把吴正军留在身边。

    而这样做的结果，也就只能暴露十品圆满境界的秘密。

    所以，在修为突破武士十品圆满之境时，境界突破所形成的轰动，引起了吴正军的怀疑。

    能够坚持到现在才开口讯问，足以说明他不仅对自己很尊敬，内心也存有一丝的敬畏。

    虽然有心告知吴正军有关境界的真正划分，甚至想要让他也尝试十品境界的突破，但是塔灵却警告他，说是十品圆满之境只是属于传说中的境界。

    谁也不知道如何才能突破十品圆满之境！

    谁也不知道突破十品圆满之境后，对于未来的修行有何变化！

    万一，吴正军的口风不严，或是被人搜魂，让人知道于浩然竟然突破了传说中的十品境界，恐怕会引起一些老家伙们的注意，从而引起难以预防的麻烦和危险。

    所以，能够突破十品境界的这个秘密，只能于浩然一个人知道，即便是他的亲姐姐于思琪，也不能透露一丝一毫。

    “正军，你放心，等到蓝月秘境的历炼结束后，我会亲自去问师傅。”

    “如果师傅也不知道的话，我会去功德殿的藏书阁，一定会查清楚刚才突破的境界是怎么一回事。”看到脸上仍然有疑惑之色的吴正军，于浩然只能继续宽慰道。

    “嗯，现在也只能如此了！”点了点头，吴正军很是无奈的说道。

    紧接着，他语气一变，关心的叮嘱道。

    “于师兄，如果接下来的历炼过程中，只要感到有一丝的不妥，一定要提前告诉我。”

    其实，吴正军之所以关心于浩然在吞噬和转化青丝蛇血肉时，身上突然爆发的境界气势波动，并不是想了解他是如何突破境界的，而是担心于浩然的安危。

    生怕突破陌生的境界，会危及于浩然的生命！

    “知道了！”了解吴正军的好意，于浩然乖乖的同意道。

    随后，他示意吴正军加快速度，赶往朱果出世的那处山谷。

    ……！

    山谷中！

    其实，在发现山谷内的三枚朱果后，无论是百尺门的烈云，还是心月门、流星派和古镇派的三位年轻高手，为了能够安心争夺朱果，提前联手清理了山谷内的所有异兽。

    即便是那一头实力达到武师二品巅峰境界的异兽，同样也没有逃脱被众人联手斩杀的命运。

    不过，随着三株朱果疯狂的聚集和吞噬天地灵气，渐渐引起山谷外的一些异兽注意。

    而等到中间那一株散发着灼热气息的朱果率先成熟后，一股极为浓郁的灵果香气，迅速扩散开来。

    同时，灵果香气不仅扩展的速度很快，而且扩展的范围也很广，至少山谷方圆百里内的异兽，全部都闻到这股灵果的香气。

    朱果，不仅对人类武者有效，对于异兽来说，效果更强！

    所以，在闻到这股灵果的香气后，无数的异兽，纷纷离开自己的地盘，拼了命的赶往山谷。

    全力赶往山谷的于浩然和吴正军，同样也闻到了这股灵果的香气。

    “这是火属性的朱果！”

    做为精能丹道之术的于浩然，仅需通过灵果散发的香气，便能够知道灵果的来历和属性。

    虽然火属性的朱果，并不适合他的体质，让他无法借助朱果提升修为，但是拥有嗜血体质的吴正军，正好是火属性的体质。

    所以，于浩然直接抓住吴正军的胳膊，然后运行大成巅峰之境的疾风步，迅速赶往山谷。

    “静林，你带一部分人去截杀那些想要进入山谷的异兽！”

    做为现场实力最强的烈云，就在火属性朱果散发灵果香气时，便知道麻烦来了。

    但久经杀场的他，不仅没有丝毫的慌张，并且冷静吩咐站在身边的心腹，让他带人暂时挡住即将到达的异兽。

    随后，他紧紧盯着山谷中心的三枚朱果。

    由于五行相生相克的原因，火属性朱果成熟的那一刻，散发的灼热气息，同时影响到水属性和木属性的朱果，让两枚灵果加速成熟。

    如果这个时候采摘火属性的朱果，势必会影响到水属性和木属性的朱果，轻则推迟两种属性朱果成熟的时间，重则有可能会毁了这两枚朱果。

    所以，即便是知道有无数的异兽正在疯狂赶来，现场的众人也没有任何一个人，敢于提前去争夺成熟的那枚朱果。

    看到烈云安排一部人去堵住山谷的入口，来自心月门、流星派和古镇派的三个修为最强者，彼此看了一眼。

    随后，他们各自分出三分之一的队伍，然后配合百尺门的众人，一起去阻止即将赶来的异兽。

    ……！

    随着修为和肉身同时迈入十品圆满之境，于浩然对于自己真正的实力，也无法准确的判断。

    不过，根据他自身的感受，以及塔灵的推测，他现在的实力应该处于武师三品巅峰和武师四品初期之间。

    如此强悍的实力，即便是带着吴正军，也丝毫不影响他的速度。

    所以，不到三十里的路程，仅花费了不到三分钟，便赶利的赶到山谷前。

    不过，在看到聚集在山谷前的数百头异兽，以及正在跟异兽撕杀的武者，于浩然忍不住的皱起眉头。

    由于朱果所蕴含的能量，不管是对于人类武者，还是异兽，都有着非常强大的功效，他知道朱果成熟的那一刻，必定会招引无数的异兽。

    但让他没有想到的是，竟然有人提前进入山谷，而且通过正在跟异兽撕杀的武者来判断，进入山谷的人数还不少。

    “于师兄，怎么办？”看着眼前正跟异兽撕杀的四派子弟，吴正军问道。

    “冲进去！”

    就在吴正军讯问该如何应付眼前的局面时，山谷内又扩展出一股灵果的香气。

    通过灵果的香气，于浩然知道刚刚成熟的这一枚朱果，仍是木属性的朱果。

    没有丝毫的迟疑，于浩然直接爆发武师一品巅峰的实力，一边招呼吴正军，一边冲向山谷。