    蓝月秘境中，洼地泉水边！

    有如鲜血一般的红色根须，不用猜想便知道不是什么好东西，所以公孙一鸣赶紧提醒道。

    但姓源的弟子反应太慢，红色根须攻击的速度太快，以至于姓源的弟子刚刚扭过头来，那十多根红色根须顺着他的五官，进入他的识海中。

    随后，回过头的源姓弟子，既没有发出痛苦的惨叫，也没有任何的挣扎，只是静静的蹲在那里一动不动。

    “源师弟！”

    “源水！”

    “源水，胆肥了，没听到我喊你吗！”

    公孙一鸣刚才的提醒，以及刚才红色根须的攻击，现场所有人的都看到了。

    此时，看到半蹲在那里一动不动的源师弟，几个跟他非常熟悉的弟子，忍不住的喊了起来。

    但源水没有任何的回应。

    不过，面对没有任何回应的源水，现场没有一个人敢于上前一看究竟。

    “公孙师兄，怎么办？”现场寂静了几分钟后，当初阻止公孙一鸣离开的那个弟子，直接向公孙一鸣请示道。

    “唉！”叹息一声，公孙一鸣收起水袋，然后取出于浩然赠送的长鞭，然后把源水给卷了过来。

    等到众人看清源水的样子后，个个脸上都流露惊恐的神色。

    此时，一动不动的源水，身上没有一丁点的伤痕，而且脸上流露着非常满足的表情，仿佛得到了他梦寐以求的东西。

    “我也不知道这是怎么一回事！”看到源水诡异的死亡模样，面对众人注视的目光，公孙一鸣摇了摇头。

    “公孙师兄，你们快看！”就在众人观察源水死亡的样子时，一个站在外围，无法看到源水具体情况的弟子，无聊的望向洼地泉水时，脸色惊恐的喊道。

    听到那个弟子惊恐的喊声后，所有的人全部看向洼地泉水。

    随后，他们脸上都流露出无法控制的惊恐，甚至有几个胆子比较小的弟子，更是吓的浑身颤抖。

    因为在洼地的泉水上面，突然出现了无数根刚才攻击源水的红色根须。

    这些飘浮在水面的红色根须，就像是一条条夺命的锁链，随时都有可能取走自己的性命。

    “公孙师兄，怎么办？”看着来回摇摆的红色根须，几个胆小的弟子，声音颤抖的问道。

    “还能怎么办，赶紧逃吧！”

    想到刚才源水死时的异样，想到红色根须攻击的速度，经受白玉龙蟒教训的他，这一次不仅没有继续忍耐，而且第一次真心实意的为自己考虑。

    “众位师弟，生死有命，富贵在天，能否最终逃脱红色根须的攻击，就看各人的机缘吧！”

    留下一句悲观的鼓励后，公孙一鸣直接爆发全部的实力，拼命逃离洼地泉水。

    公孙一鸣的逃离，仿佛刺激到了那些红色根须，原本只有二三厘米长的红色根须，瞬间被拉长的无数倍，然后有如闪电般的刺向逃离现场的弟子。

    “公孙师兄，救我！”

    “公孙一鸣，如果我能够逃得性命，必定会告知宗派长老，你和你妹妹绝对没有好果子吃！”

    “公孙师兄，我错了，求求你救我！”

    “…！”

    施展全部实力的公孙一鸣，虽然速度稍微逊色于红色根须，但是由于他是率先逃离，身后又有那些师弟分散红色根须的攻击，这让他逐渐跟红色根须拉开距离。

    听到身后传来那几个师弟的哀求和威胁后，公孙一鸣忍不住的冷笑一声。

    当初，就是因为你们这些人的威胁，让我失去得到白玉龙蟒龙诞的机缘。

    如今，生死攸关之际，你们又威胁我！

    靠！

    我公孙一鸣豁出去了！

    即使你们逃脱红色根须的攻击，即便你们事后告状，大不了我直接叛离古镇派，然后加入清云峰。

    心中打定注意的公孙一鸣，不仅无视身后那些人的威胁，而且连头都没有回一下，快速远离洼地泉水。

    ……！

    “师兄，这是什么地方？”看着一眼望不到边际，所有色彩全部都是红色的岩石群，吴正军惊讶的问道。

    “我也不知道这是什么地方，但是我知道在这片红色岩石群中，有三株能够让你完全开启嗜血体质的一种灵药！”

    同样也被眼前红色岩石群给惊到的于浩然，深吸一口气，重新调整心态后，回复道。

    “能够完全开启嗜血体质的灵药！”听到于浩然的回复后，吴正军在惊喜之余，内心在一次升起感恩的心。

    不过，一同加入清云峰后，他得到于浩然的赠予和帮助太多了，感激的心早已不知经历过多少次。

    所以，他很快恢复平静，然后追问道。

    “没错，那是一种名叫红星珊瑚芝的顶尖灵药，是非常稀有的一种灵药，是能够用来净化血液的杂质，提升血脉的威力。”点了点头，于浩然详细解释道。

    “走吧！”解释完红星珊瑚芝的功效后，于浩然迈步进入红色岩石群中！

    等迈步进入红色岩石群后，吴正军顿时闻到一股非常熟悉的味道，这股味道隐约让他的嗜血体质，有自动运行的趋势。

    能够直接引起嗜血体质自动运行的味道，除非是那种味道。

    所以，吴正军忍不住的问道：“于师兄，这味道莫非是？”

    “没错，正是鲜血的味道！”点了点头，于浩然证实了吴正军的猜想。

    “于师兄，想要把这边岩石群全部都染成红色，那得需要多少生灵的鲜血！”

    既便是因为嗜血体质的原因，让吴正军比较嗜血，但是他最多一次也只能狠心屠杀百十个异兽。

    想要把一眼望不到边际的岩石群全部都给染红，恐怕数百万的生灵都不够。

    听到吴正军的惊叹后，于浩然忍不住的冷笑一声。

    一次屠杀数百万，数千万的生灵，他前世不止一次见证过，甚至有些道貌岸然的正道君子，做出过一次屠杀将近上亿生灵的惨剧。

    所以说，天玄大陆上什么最不值钱，既不是路边的野草，也不是万年不变的岩石，而是自认为自己很高贵的人类。

    不过，这一切暂时不能告知吴正军。

    因为他现在的经历太少，没有真正见过血腥的大场面。如果冒然告诉他，除了扰乱他的心智以外，没有任何的好处。

    想要让他真正接受震撼人心的大屠杀，需要他亲眼去目睹，需要他亲自去体会。