    清云峰，隐月阁！

    服用回元丹恢复消耗元力的于浩然，眉头忍不住的皱起。

    宗门给予的回元丹，是属于十阶九品的丹药，不仅能够满足武徒九品巅峰的修为，甚至对于武士三品以下的修为，依然有着非常有效的作用。

    按照正常的推算，一颗回元丹，至少可以恢复将近七到八成的元力。

    即便是丹田容量是普通武者的十几倍，那么一颗回元丹至少能够恢复将近二成的元力。

    但真实的恢复情况呢！

    一颗回元丹别说是恢复二成的元力，甚至连半成的元力都不到，这让于浩然不由的担心，担心自己将来历炼的过程中，万一元力消耗过大，恐怕恢复的过程会相当困难。

    或者说，他需要更高品级的丹药，用来恢复消耗的元力。

    好在，丰富的修行经验，让他暂时把担心抛出脑海，专注恢复丹田内的元力。

    既然一颗十阶九品的回元丹效果不行，那么三颗，五颗，九颗呢！

    为了能够尽快恢复丹田内的元力，于浩然直接把丹瓶内的所有回元丹，一股脑的全部吞了下去，然后借助十颗回元丹的功效，在最短的时间内，恢复将近五成的元力。

    以丹田储存元力的数量，五成的元力足以配合星辰之力提升修为，所以于浩然继续调动丹田内的元力，开始凝结最后一个印记。

    等到最后一个印记缓慢成型时，一股若有若无的牵扯之力，开始缓慢聚集满天的星辰之力。

    感受到最后一道印记的功效，于浩然心中一喜，然后利用塔灵给予的聚集阵法，把最后一道印记印在既定位置上。

    等到最后一道印记印在既定的位置后，若有若无的牵扯之力瞬间开始增强，然后把满天散落的星辰之力，不断聚集到他的身边。

    随着越来越多的星辰之力被牵引过来，并且把于浩然给笼罩。

    曲膝盘坐在地上的于浩然，渐渐变成一颗耀眼的星辰。

    好在，为了避免引起某个人的注意，塔灵已经提前布置好掩饰的禁止，暂时没有人发现隐月阁的异样。

    感受到身边聚集越来越浓密的星辰之力，于浩然欣喜之余，赶紧运起星斗决，开始吸收星辰之力锤炼肉身。

    等到浓密的星辰之力，被星斗决的功法给吞噬，并且隔入体内后，于浩然惊喜的发现，星辰之力除了能够锤炼肉身以外，对于识海中的灵魂同样也有锤炼效果。

    只不过，相对于肉身的锤炼，星辰之力对于灵魂的锤炼并不明显。

    若不是因为他自身的心境修为很强，对于灵魂的研究也有一定心得，恐怕也很难感受到灵魂上的提升。

    既能够强化肉身，又能提升灵魂的强度，对于星斗决的威力，于浩然更加重视，并且决定未来只要有时间，就全力修行星斗决。

    沉寂于修行中的于浩然，根本感觉不到时间的流逝。

    等到他发现身边聚集的星辰之力，开始不断的减少后，才算是回过神来。

    天色虽然还未亮，但是满天的星辰已经开始隐没，趁着身边还有一些星辰之力，他抓紧最后的时间继续修行。

    等到星辰之力彻底消失后，于浩然没有着急起身离开，而是继续盘坐在略微湿润的地上，感受一夜修行对于自身的改变。

    由于星辰之力对于灵魂锤炼的效果很弱，只是一夜的修行完全觉查不出灵魂有何变化，但是星辰之力对于肉身的锤炼，效果却是非常明显的。

    如果说，借助于莽牛拳法，以及武士境界突破时，灵力对于肉身的强化，修炼星斗决之前，他的肉身品级是武士五品初期的话。

    那么，经过一夜星辰之力的吸收和锤炼，他现在肉身的品级，已经达到了武士五品中期。

    别看只是小境界中一个小段位的提升，效果那是非常惊人的。

    因为元力好修行，肉身锤炼却十分的困难，不仅需要消耗很长的时间，更需要庞大的能量。

    一般武者想要把肉身的品级，提升一个小境界中的一个小段位，少则需要十天半个月，多则甚至需要一到二个月的时间。

    而他呢！

    仅仅只用了不到一夜的时间，这种速度也足以证明星斗决的强悍！

    “于浩然，感觉怎么样？”看到结束修行，并且睁开双眼的于浩然，塔灵追问道。

    “星斗决，恐怕不输于天阶功法！”

    “聚集星辰之力的阵法，恐怖堪比玄阶巅峰，甚至地阶初期的阵法！”

    结合一夜修行的感受，于浩然给出了他自认为星斗决和阵法的最好评价。

    “于浩然，星斗决的真正威力，要等到你修行到高深之处，才能真正感受到炼体法决的强悍之处。”

    “而聚集星辰之力的阵法，如果是利用法器进行布置的话，阵法牵扯星辰之力的数量会让你感到恐惧。”

    虽然于浩然给出的评价很高，但是塔灵感到不是很满意，所以他进一步解释星斗决和聚集星辰阵法的厉害。

    对此，于浩然并没有反驳。

    别说是布置阵法所需要的十三种法器，就算是找齐炼制阵法的材料，都是一件很难的事情。

    更何况，他本身既不擅长炼器，百尺门同样也没有炼器的派系。

    所以，对于塔灵刚才提到利用法器布阵的效果，他暂时没有放在心上。

    利用星辰之力修行一个晚上，于浩然感觉自己肉身的强度，完全可以承受九阶九品厚山熊精血所形成的重力术。

    所以，他打算去功德殿，利用锤炼肉身的秘境，或许准确一点的说，是利用锤炼肉身的法器，继续提升肉身的强度。

    收功起身，于浩然先回卧室换了一件百尺门内门弟子专属的青衣长衫，然后直奔清云峰的食堂。

    武者，虽然吸纳天地灵气融入已身，对于口食之物的需求少了很多，但是在武者突破武宗境界之前，还是需要一定的进食。

    而且，他接下来要利用重力术来锤炼肉身，不仅需要消耗元力，对于体力的消耗也是非常惊人的，所以需要提前补足能量。

    百尺门三十八座山峰都必备食堂，但管理食堂的人，基本上都是修为低下，资质一般的杂役弟子。

    唯独清云峰是个例外！

    因为在风清云刚刚成为清云峰的弟子时，做为他的仆人，二师兄刘光伟是以杂役弟子的身份进入清云峰，并且负责管理食堂的杂务。

    虽然风清云后来突破武王之境，并且成为清云峰峰主，但是二师兄并没有放弃食堂的管理，而且常时间留在食堂中。

    好在，清云峰一系的弟子很少。

    像楚中宇他们这一代的弟子，并没有被别人服侍的想法和贪头，也就没有从试炼峰招入杂役弟子进入清云峰。

    所以，清云峰的食堂基本上十天半个月都不会开一次火，二师兄的日子很悠闲。