    在于思琪看来，于氏家族族长的位置，本来就是属于于浩然的，只需要等他的岁数大一些，修为强一些，便可顺利登位。

    可是，她也明白族长那个位置的重要性，以及辛苦和劳累。

    没有返回家族之前，父亲没有成为于氏家族的族长之前，他不仅有很多的时间陪自己，给自己讲故事，讲修行界的一些奇闻趣事，而且还很有耐心的指点自己将来如果修行的话，修行过程中需要注意的事项。

    同时，也有充足的时间陪母亲游山玩水，笑谈人生。

    可是，自从他成为于氏家族的族长后，不要说是给自己讲故事，就连陪伴母亲的时间都少的可怜，而且他这么努力的付出，最终换来的是什么！

    想到父亲去世以后，自己和弟弟所遭遇到的一切，想想族人对待自己和弟弟冷漠的态度，她感觉于氏家族没有什么可留恋的，于浩然放弃族长位置的竞争也没有什么可惜的。

    想通这一切后，于思琪反而开始劝解起于浩然来。

    “小然，放弃族长的竞争就放弃吧，坐上那个位置并不见得是好事！”

    “我知道了，姐！”看到于思琪能够自己想通，于浩然欣慰之余，开始帮她收拾东西。

    其实，于思琪跟她一样，一年多的杂役生涯，并没有积累什么值钱的东西，只是简单收拾了几件换洗的衣物，两个人便携手离开了杂役区，直奔于家后院。

    ……！

    于氏家族，禁区宝库中！

    “一百年份的苦零花，勉强能够做为辅助的药材之一！”

    看着家族宝库第一层的木架上，排放整齐的一排排药材，于浩然脸上没有流露出丝毫的喜色。

    做为传承已有五多百年，家族中又曾出现过武宗境界的先祖，于浩然本以为家族宝库中肯定珍藏着大量十阶和九阶，甚至于八阶的珍贵药材。

    可是，等他进入宝库第一层后，看到架子上排放整齐的那些药材种类、年份，品级和功效后，脸上忍不住流露出失望的神色。

    不要说是九阶和八阶的珍贵药材，就算是普通的十阶药材，数量也是稀少的可怜。

    半个小时！

    足足查看了将近半个小时，整个宝库一层所有储存的药材中，他只找到了六株勉强能够配合培元果，炼制十阶培元丹的辅助药材。

    而剩下的那二株药材，虽然不是太珍贵，但是数量比较稀少，想要在平阳城内寻找的话，恐怕不是一时半会就能找到的，这让他在失望之余，内心有些烦躁。

    毕竟，他答应过于思琪，明天会送给她能够帮助提升修为，打牢基础的礼物，并且让她借助这份礼物突破武徒九品。

    抬头看了一眼宝库通过第二层的楼梯，于浩然稍微考虑了一下，最终还是迈步走向楼梯。

    虽然当初跟大长老的协议，是整个宝库全面对他开放，任由他挑选宝库中的宝物，但是在他进入宝库之前，负责守护宝库的二长老，却明确指出宝库的第二层和第三层不对他开放。

    一开始，于浩然并没有在意。

    因为在他看来，宝库第一层所储存的药材足够他炼制培元丹，又何必花费时间去第二层，而且以于氏家族的实力，宝库第二层和第三层恐怕也没有能够入他法眼的宝物。

    可是，宝库第一层储存的药材，不能满足他的需求，他只能登上第二层。

    至于二长老的规定，他根本不会放在眼里。

    当然，二长老并没有跟着于浩然进入宝库，是因为在他看来，于浩然即便是想进入宝库的第二层也是不可能的。

    因为平阳城三大家族的先祖们，是从外面迁徙到平阳城的，他们原本是一群修为强大，掌握各种秘法的强者，所以在修建宝库时，每通往一层的通道口处，都有一处禁止入内的禁锢。

    想要通过禁锢，要么凭借着强悍的修为，强行撕裂禁锢进入。

    显然，于浩然并不具备这种实力。

    要么凭借着先祖特制的令牌，撤去通道口的禁锢。

    但能够撤掉禁锢的令牌只有二枚，分别在大长老和他手中。

    当初达成协议时，大长老并没有把通往宝库第二层的令牌给于浩然，也就代表着大长老的本意是宝库第二层并不对他开放。

    可惜的是，二长老所能想到的二种限制，对于浩然来说没有任何的限制。

    因为前世为了能够寻找可以提升修为和实力的宝物，他在修行毒道之余，对于阵法和禁止之道也一定的研究。

    阵法和禁止之道虽然不敢说是大师，也不如他的毒道和丹道的成就那么高，但是想要破开于家宝库的禁锢，并非难事！

    三十秒！

    只用了三十秒的时间，于浩然便轻松撕开禁锢的一道口子，然后迈步弯身进入宝库第二层。

    当他看到宝库第二层东侧的架子上，摆放着另外二种能够炼制培元丹，而且还是年份和成色不错的辅助药材后，原本郁闷的心情一扫而光。

    收起二株辅助药材，于浩然本想转身离开宝库第二层，然后抓紧时间去炼制培元丹。

    但就在这个时候，识海中的塔灵却突然出声提醒道。

    “于浩然，稍等一下！”

    “塔灵，怎么了？”于浩然有些奇怪的问道。

    “以你现在的位置，向左十步走！”没有回应于浩然的讯问，塔灵语气有些兴奋的吩咐道。

    对此，于浩然没有多嘴的过问，只是按照塔灵的吩咐，向左走了十步。

    随后，他看到一块差不多有成年人头那么大，色泽黑不溜秋的石头，被随意放在宝库的角落里。

    “塔灵，这是什么宝贝？”

    能够引起来自魔神古墓，并且拥有时间法则的塔灵关注，对于眼前黑不溜秋的石头，于浩然顿时来了兴趣。

    “于浩然，你擅长使用什么样的兵器？”

    没有解释石块的来历，塔灵突然问了另外一个问题。

    “剑！”于浩然没有过多的考虑，随口答道。

    前世，他的绰号被称为毒手剑皇，除了毒道的修为比较高深以外，也在于他的剑道同样十分出色。

    只不过，受到毒道的影响，他的剑道属于那种剑走偏锋，并非浩然正气的剑之大道。

    所以，也就无法通过擅长的剑道，感悟剑之法则！