    功德殿前！

    实话实说，于浩然虽然十分看重秘境通关的丰厚奖励，但是也不会为了秘境通关的丰厚奖励冒险，更不会得得罪日后需要对换修行资源的功德殿。

    但当他想要退一步时，却意外看到了功德殿内的一个熟人。

    一个相貌不算是很出众，但性格十分温顺的女孩子。

    因为性格和资质的原因，前世在宗门修行的几年中，除了同系的八位师兄以外，他很少接触同门的师兄弟，知心朋友更是少的可怜。

    但那个女孩子，却是他为数不多的知心好友之一！

    当初，因为林梦瑶的绝情，他曾经心灰意冷过一段时间，是那个女孩陪他渡过了人生中最昏暗的一段时间，让他重新振作起来。

    因为资质和天赋，以及师傅无欲无求的性格，导致他一直缺少修行资源。

    那个女孩不仅私下送给他很多灵石和丹药，而且借助功德殿的职务之便，更是在他对换资源时，以次充好的多换取很多修行资源。

    为此，她不止一次受到过功德殿的惩罚。

    可惜的是，前世他不仅被林梦瑶给伤透了心，而且大部分的精力都在提升修为和实力上，根本就没有注意到那个女孩子对他的付出。

    更让于浩然感到自责的是，一直到刚才看到那个女孩子之前，他竟然发现自己重生后，脑海中竟然没有回想起那个女孩子的任何记忆。

    这让他感到深感自责的同时，内心也升起无尽的愤怒。

    因为他想起百尺门被灭门后，为了寻找师傅和几位师兄的尸骨，他曾经冒险潜入宗门的废墟，意外看到同样悄悄潜入宗门废墟的贾同喜。

    同时，也看到了贾同喜那丑陋的嘴脸。

    因为当初逃离宗派时过于着急，贾同喜有很多藏在功德殿中的宝物来不及带走，所以他悄悄的潜回宗门，就是为了带走那些隐藏起来的宝物。

    而就在他寻找宝物时，意外发现了二个功德殿的女孩子没有死，只是受到灭门时的惊吓，躲在一处破砖烂瓦的废墟下。

    看到师门长辈，又是功德殿的殿主，二个受到惊吓的女孩子仿佛见到了亲人，激动之余直接扑入他的怀中。

    或许是因为两个女孩的举动，勾起了他内心的欲望。

    也或许是因为宗门被灭，他失去了作威作福的身份，让他内心积压了一股欲火。

    虽然这两个女孩拼命的反抗，但是贾同喜可是武王九品巅峰境界的强者。

    所以，接下来的事情可想而知。

    如果只是强行占有她们的身体，事后只要不亏待她们，也算是给这两个可怜的女孩一个出路，但是发泄完兽欲的贾同喜，竟然直接灭杀她们的灵魂，轰碎了她们的身体。

    而这两个受到羞辱的女孩子中，就有让他感到无比自责的那个女孩。

    所以，贾同喜的压迫，以及内心对于那个女孩子的无比自责，让于浩然决定今天不仅要得到秘境通关的全额奖励，而且还要贾同喜付出应有的代价。

    劝说完楚中宇不必担心后，于浩然直接闭目养神，一幅根本无视贾同喜的威胁，无惧执法峰的态度，这让现场围观的弟子们都感到十分震惊。

    毕竟，做为百尺门的执法机构，执法峰是众多弟子畏惧的派系之一。

    平时不要说是得罪，就算是见到执法峰的人，都要提前绕开。

    一个是做为福利机构，一个是做为执法机构，功德殿和执法峰相隔的不算太远，而且两个派系的关系也一直不错。

    所以，在得到贾同喜的请求后，不仅执法峰的黑无常亲自前来，甚至连白无常同样也赶到功德殿前。

    看着黑白无常两人同时赶到，贾同喜脸上流露出惊喜的笑容。

    随后，他一边主动迎了上去，一边哈哈大笑的说道：“没想到，竟然连白师兄都亲自来了！”

    “听说有弟子敢于以下犯上，顶撞宗门师长，这是犯了宗派大忌，我执法峰不能不重视！”天生就不会笑的白无常，冷冷的说道。

    “黑师兄，白师兄，请！”身体一侧，右手一摆，贾同喜示意两人先走。

    如果按照身份和地位来论，身为功德殿殿主的贾同喜，地位要比黑白无常高很多。

    但论权力的话，整个执法峰是百尺门的第一势力，即使是门主和副门主，也不敢轻视执法峰峰主的意见。

    更何况，黑白无常两个人有些特殊。

    如果按照修为的话，以他们武王七品巅峰的修为，即便是成为堂主，或是实权长老都不为过。

    但不知为何，他们的身份一直都是执事，而且也未曾表现出任何的不满。

    等到黑白无常两位执法峰的执事走到功德殿门口时，楚中宇连忙站到于浩然面前，态度十分恭敬的见礼道。

    “清云峰首席弟子楚中宇，见过黑白两位执事大人！”

    冷冷的看了一眼楚中宇，黑白无常并没有理会他，视线直接投向站在楚中宇身后的于浩然。

    “你就是于浩然！”黑无常语气阴森的问道。

    “没错，我就是于浩然！”没有丝毫恭敬的态度，于浩然冷漠的回应道。

    “知道你所犯何罪吗？”面对于浩然无礼的举动，黑无常虽然没有马上翻脸，但是微微上扬的嘴角，说明他此时心情十分的不爽。

    “不知！”没有任何的表情，于浩然依旧冷漠的回复道。

    “以下犯上，无视尊长，按律废除修为，关入死牢！”一边宣布于浩然所犯的罪行，黑无常一边拿出一条黑色的铁链。

    “范无救，你敢锁我吗！”轻蔑的看了一眼黑无常，于浩然突然说出一个名字，并且威胁道。

    “你、你、你到底是谁？”听到于浩然喊出来的名字，黑无常顿时脸色突变的退后几步，并且指着于浩然，声音颤抖的问道。

    “谢必安，你是否也想判我有罪？”视线越过黑无常，于浩然看着一身白衣的白无常，同样说出一个名字，并且继续威胁道。

    “你…！”

    没想到，白无常万万没有想到，一个刚刚入门的新弟子，不仅知道黑无常入门前的名讳，而且也知道自己的名讳，这怎能不让他感到震惊。

    毕竟，整个百尺门中，只有执法峰峰主一个人知道他们的名讳，以及大概的来历。

    “范无救、谢必安，我不仅知道你们的名字，而且也知道你们的来历和底细，所以我希望你们接下来能够秉公执法，不得徇私枉法！否则的话…！”