    蓝月秘境中！

    “不行！”

    可惜的是，公孙一鸣耐心的劝说，不仅没有让现场的那些师弟们接受，好几个拥有深厚背景的弟子，直接撕破脸皮的威胁道。

    “公孙一鸣，如果你敢丢下我们独自去捕杀白玉浓蟒，那么等到秘境历炼结束后，我必定向长老和宗主告状，说你为了一已之私，不顾同门师兄弟的安危。”

    “天源师兄说的没错，我也一定会向师傅详细说明今日所发生的一切，并且直接取消当初约定的承诺。”

    “天源师兄和东林师兄说的没错，如果接下来我们出现任何的意外，所有的责任必定由你公孙一鸣承担！”

    面对那几个背景深厚的师弟威胁，公孙一鸣的肺都差一点给气炸了。

    但处处受到约束的他，却不敢，也不能无视这些师弟的威胁。

    因为他心里很清楚，这些拥有深厚背景的师弟，可是一群说到做到的主，甚至有可能会添油加醋的扩大事实。

    看到天赋和潜力不输于绝世天才，实力更是达到武师二品中期的公孙一鸣，不仅被一群贪生怕死的小人给威胁，而且还不敢有丝毫的反驳和拒绝。

    于浩然不能理解之余，内心对公孙一鸣的看法，也有了一丝的改变。

    修行之路，讲究的勇往直前，不惧生死！

    像公孙一鸣这种顾虑重重，行事畏首畏尾的性格，基本上武皇境界就是他的极限。

    武皇，对于重生后的于浩然来说，那只是修行路上的起点。

    而对于清云一系的弟子来说，武圣才是成为清云峰弟子的最低标准。

    所以，心生失望的于浩然对着吴正军说道：“咱们走吧！”

    不过，公孙一鸣的天赋和潜力非常出色，在加上他妹妹公孙玉婷日后更是名动天玄大陆的强者。

    为了增强清云峰的底蕴，为了日后征战道路上多一些强力的帮助，他暂时不想放弃公孙一鸣，想要给他一个选择，一个能否让自己下定决心挽留的选择。

    所以，即便是迈步离开，步伐的速度也很慢。

    看着心生不悦，断然离去的于浩然，公孙一鸣抬起手臂，张了张嘴，但是最终还是无奈的放下手臂，脸上流露出苦涩的笑容。

    “一步！”

    “二步！”

    “三步！”

    慢步离开的于浩然，心中默念三个数，希望能够在自己迈出第四步之前，他能够有所绝断。

    但公孙一鸣的选择，最终让于浩然非常的失望，并且彻底放弃挽留和拉拢公孙一鸣的想法。

    摇了摇头，于浩然直接调动元力，然后施展小成之境的疾风步，迅速向着白玉龙蟒生存的溪泉冲去。

    “你啊！”

    看着心生失望，加速离去的于浩然，吴正军摇头对着公孙一鸣叹息一声，然后加速追了上去。

    看着加速离开的于浩然和吴正军，公孙一鸣最终叹息一声，整个人的精气神瞬间失去了一多半。

    抬头看了一眼刚才威胁自己的师弟，公孙一鸣什么话都没有说，直接迈步向着秘境深处继续前进。

    只不过，谁也没有注意到，公孙一鸣转身时，眼中闪过的那一丝寒意。

    ……！

    “于师兄，我记的你以前说过，天玄大陆什么都缺，就是不缺天才，你何必为了一个公孙一鸣，让自己这么不高兴。”

    一路跟随的吴正军，在看到于浩然精神低落，半天没有言语一声，最终忍不住的劝慰道。

    “正军，我没事！”深吸一口气，于浩然笑着说道。

    同时，他也因为吴正军刚才的那一句话，彻底消除了内心积压的郁闷。

    一开始，他从未想要过拉拢公孙一鸣兄妹，只是意外遇到公孙一鸣后，内心突然升起的一个念头。

    公孙一鸣兄妹能够加入清云峰，虽然能够提升清云一系的底蕴，但同时也是他们兄妹的机缘。

    即便是他们兄妹不加入清云峰，天才数不清的天玄大陆，清云峰也不会失去提升底蕴的机会。

    想通这一切后，于浩然内心的郁闷一扫而空。

    随后，直接抓住吴正军的手臂，然后带着他加速冲向白玉龙蟒生存的溪泉。

    ……！

    看着深不见底的溪泉，紧握一枚黑诞球的林梦瑶，脸上闪过一丝迟疑，不知道是否把手中的黑诞球丢入溪泉中。

    “林师妹，那头牲畜的实力虽然不高，但是生性狡猾，而且擅长水性。”

    “如果不利用黑诞球把它给逼出来，你我休想得到白玉龙蟒的精血。”

    看到脸上流露迟疑之色的林梦瑶，距离她三米外的一块青色巨石上，一个相貌英俊，但气质有些阴柔的年轻人，语气有些急促的提醒道。

    “苟师兄，眼前的溪泉到底有多深，你我都不知道，万一这一枚黑诞球不能逼出白玉龙蟒，那么岂不是白白浪费如此珍贵的宝物。”

    本来还有些迟疑的林梦瑶，在听到对方略显急迫的劝说后，顿时打定注意。

    她一边收回黑涎球，一边示意自己不愿意浪费这枚珍贵的宝物。

    看到收回黑诞球的林梦瑶，苟姓武者的脸上闪过一丝不甘。

    但紧接着，他的眼珠子一转，脸上浮现出激动的神情说道。

    “林师妹，白玉龙蟒的精血中蕴含着一丝神龙血脉。”

    “而神龙天生就能呼风唤雨，如果你能够得到白玉龙蟒的精血，不仅修为能够直接突破至武士四品巅峰，而且轻风掌也能突破大成之境。”

    “武士四品巅峰的修为，配合大成之境的轻风掌，师妹的实力恐怕一举能够达到武士七品初期。”

    苟姓武者刚才所说的一切，也正是林梦瑶刚才面露迟疑的重要原因。

    自从获知蓝月秘境中有一条九阶七品的白玉龙蟒后，林梦瑶便心生捕杀取血的想法。

    因为白玉龙蟒精血中所蕴含的神龙血脉，除了苟姓武者所说的那些功效以外，更是具有定颜的功效。

    年轻美貌，对于一个女孩子来说，有着难以拒绝的诱惑力！

    只不过，让林梦瑶万万没有想到的是，当初好像不容易联系到的三位武士九品巅峰的师兄，在进入蓝月秘境后，并没有到指定的位置汇和，反而等来了一个一直色迷迷看着她的苟姓师兄。