    蓝月秘境中，山谷前！

    风属性的体质，属于五行主体质中,木属性的分支，是一种变异性的体质！

    也就是说，刚才成熟的第二枚木属性朱果，正好适合他用来提升修为。

    所以，原本只是想替吴正军争夺火属性朱果的于浩然，岂能放弃眼前的机缘。

    “站住！”就在于浩然带着吴正军冲到山谷前时，来自心月门的一位弟子，厉声喝斥道。

    “滚！”凌厉的瞪了一眼对方，于浩然毫不客气的喝斥道。

    无需动手，只需一个眼神，一声喝斥，那名修为仅有武士一品的心月门弟子，心神仿佛受到重创似的退后三步。

    没有理会心神受创的心月门弟子，于浩然带着吴正军继续冲向山谷。

    “于浩然，你给我站住！”就在于浩然即将冲进山谷时，来自百尺门烈炎一系的一个弟子，同样厉声喝斥道。

    “你我仍是同门师兄弟，不要逼我动手！”冷冷的看了一眼对方，于浩然有些不耐烦的威胁道。

    “于浩然，这座山谷现在已经归属于烈云烈师兄，你现在马上滚出去！”面对于浩然的威胁，来自烈炎一系的弟子，一脸冷笑的继续喝斥道。

    如果不是因为现在需要阻止异兽闯进山谷，他早就动手斩杀于浩然，然后夺取他身上的储物法器。

    不过，他刚才已经悄悄在于浩然的身上留下记号，等到山谷事了后，他必定会悄悄的追击于浩然，然后独得装有整个执法峰宝库的储物法器。

    “死！”

    于浩然没有出手，站在他身边的吴正军，一个闪身出现在那个弟子的面前，一记重拳直接把他的脑袋给轰碎！

    吴正军之所以主动出手，完全是因为对方刚才的一个滚字，明显是在侮辱于浩然。

    在他的潜意识中，谁敢侮辱于浩然，谁就是他的敌人，谁是于浩然的敌人，谁就该死！

    “走！”

    对于吴正军冒然轰杀对方的举动，于浩然不仅没有生气，内心反而十分的欣慰。

    尽心尽力的培养吴正军，不就是想要这样的结果吗！

    不过，现在最要紧的是赶紧入山谷中，去争夺已经成熟的二枚朱果。

    吴正军一拳便直接轰杀武士七品巅峰的同伴，这让原本想要阻止于浩然和吴正军进入山谷的十几名弟子，下意识的退后几步。

    随后，他们眼睁争的看着两个人冲进山谷内。

    “于浩然，夺完朱果后，暂时不要走！”

    就在于浩然冲进山谷后不久，便看到山谷正中心那三枚散发着不同气息的朱果。

    而就在此时，识海中的塔灵突然提醒道。

    “知道了！”没有过多讯问其中的原因，于浩然继续奔向山谷中心。

    “站住！”

    就在于浩然距离山谷中心还有不到三十米时，属于烈云队伍中一个修为达到武士九品初期的弟子，突然挡住在他的面前，并且同样厉声喝斥道。

    “滚！”同样的态度，于浩然依旧是冷冷的反击道。

    “小子，你找死！”

    自从修为和肉身品级双双晋级武士十品圆满之境后，于浩然整个人的气质显得很是虚幻，即使是动用元力，也无法一眼看透他真实的修为。

    正是因为这个原因，来自烈炎一系，并不认识他的弟子，才会显得如此不客气。

    一个闪身出现在于浩然面前，吴正军冷冷的看着对方。

    如果对方敢在上前一步，或是说出任何一个带着侮辱性的字，他会像对付山谷入口的那个人一样，直接轰杀对方。

    虽然看不透于浩然的实力，但是吴正军刚才闪身出现在于浩然面前时，隐约闪过的气息，已经暴露他武士九品巅峰的修为。

    所以，烈火一系武士九品初期的弟子，没有冒然的继续阻止，而是扭头看向身后。

    可惜的是，现在所有人的注意力，全部都放在了即将成熟的朱果身上，谁也没有在意他求助的眼神。

    无奈之下，他只好重新回到队伍中。

    “正军，你的体质属火，那枚散发着灼热气息的朱果，不仅能够让你轻松突破武师境界，甚至能够更进一步，直接提升武师一品巅峰。”

    看了一眼山谷中心的三枚朱果，发现那枚散发着宁静气息的朱果，还未到达成熟期。

    连烈云他们这些普通的武者都知道五行相生相克的原理，做为精通丹道之术的于浩然，岂能不知道。

    所以，于浩然便趁着这个空隙，跟吴正军解释朱果的功效，以及一会动手时，应该夺取哪一枚朱果。

    点了点头，吴正军示意自己已经知道，然后紧紧盯着那枚散发着灼热气息的朱果，等待着出手的时机。

    随着火属性和木属性朱果散发的灵果香气越来越浓，越来越久，山谷前聚集的异兽越来越多，负责阻击异兽进入山谷的武者，很快便抵挡不住异兽的冲击，不得不退入谷内。

    “烈师兄，我们快支撑不住了！”等退到谷内后，发现烈云等人依旧在等待最后一枚朱果的成熟，被称为静林的弟子，忍不住的高声求援道。

    “你们都去帮忙！”除了留下四个武士九品巅峰的帮手，烈云对着剩下的四十多人吩咐道。

    争夺朱果的行动，人群多并不能占据多大的优势，最终还是要靠他们这些顶尖高手的实力。

    所以，在看到烈云主动把身边的人都派出去后，来自心月门、流星派和古镇派的三个年轻高手，同样也是留下四个武士九品巅峰的帮手，然后把身边剩下的二十多人也派去截杀异兽。

    一百多个生力军的增援，瞬间止住异兽闯进山谷的冲势，并且不断的开始压制异兽后退。

    而就在此时，受到灼热气息和空灵气息影响越来越强烈的水属性朱果，果实身上宁静的气息突然之间猛增一下。

    紧接着，一股能够让人感到心神宁静的灵果香气迅速扩展开来。

    “动手！”

    就在最后一枚水属性朱果成熟的那一刹那，无论是于浩然、烈云，公孙一鸣，还是来自心月门和流星派的年轻高手，同时轻声低语一声。

    随后，现场有实力争夺朱果的二十二个人，同时施展步伐武技，以最快的速度，冲向山谷正中心的朱果。