    执法峰，宝库中！

    重新回到宝库的第四层，站在宝库的正中间，于浩然抬头仔细的观察了一会，最终发现顶层的墙壁上，隐约有一个半圆形的凹口。

    而凹口的大小，跟手中的圆球差不多。

    运起元力，于浩然轻轻的一跃，然后精准的把手中圆球按在凹口内。

    等到他重新落地后，惊讶得发现头顶的墙壁，缓缓裂开一道可以容纳一个人通过的缝隙。

    没有冒险的进去，于浩然先让塔灵利用神念查看一番。

    “于浩然，整座宝库中最珍贵的宝物，其实都在你头顶的那层宝库中！”通过神念的查看，塔灵忍不住的感叹道。

    随后，他示意上一层的宝库中没有任何危险，于浩然可以直接进去。

    轻轻一跃，通过头顶的缝隙，于浩然进入宝库的第五层。

    宝库第五层的空间并不大，也就三四百平方的样子，而且空间内的宝物也不是很多，仅有七件。

    可是，等看清这七件宝物的形状和用途后，于浩然非常认同塔灵刚才的话，那就是这七件宝物中的任何一件宝物，价值都要比四层宝库中所有的宝物都要珍贵。

    宝库左侧第一件宝物，是九枚足有成人拳头般大小，色泽接近于透明的灵石。

    不同于五阶以下的灵石，由于灵石密封性的缺陷，导致灵石内部的灵气，一直处于不断渗漏的状态。

    所以，通过渗漏出来的灵气，可以辨别出灵石的品级。

    但品级超过四品以上的灵石，整个密封性会达到完美状态，也就是不会渗漏一丝一毫的灵气，能够完美保留灵石中的灵气。

    三二步窜到九枚灵石前面，于浩然拿起其中一枚，仔细感受了一下灵石中的灵气，却发现自己的意念竟然无法进入灵石，顿时知道这枚灵石的品级，正如自己所猜测的那样，是达到四阶以上的灵石。

    由于四阶以上灵石独有的密封性，想要引导出灵石中的灵气，必须要利用神魂进行引导。

    所以说，别看这九枚灵石的品级很高，但是在修为突破武宗境界之前，他暂时是无法使用。

    对此，于浩然没有丝毫的沮丧。

    武宗境界，对于别的武者来说，或者是一个非常有难度的境界，但是对于他来说，没有任何的难度。

    如果不是想要把根基进一步的打牢，想要每一个境界对于元力、肉身、经脉等等每一个细节的进一步体会，他完全可以在几个月内，把修为提升武宗境界。

    所以，这九枚四阶灵石，很快便会成为他提升修为和实力的能量。

    “于浩然，这九枚灵石的品级已经达到四阶三品，既便是在顶尖宗派中，也是属于非常珍贵的灵石。”塔灵语气同样有些激动的介绍道。

    于浩然因为修为的原因，无法查看灵石真正的品级，但是塔灵却可以轻易查看灵石真正的品级。

    确认灵石真正的品级后，于浩然直接把九枚四阶三品的灵石收入储物耳丁中。

    虽然相信塔灵不会私自动用这九枚灵石，但是考虑到四阶灵石珍贵，以及塔灵刚才语气中流露的一丝激动，他不得不小心眼的留一手。

    好在，宝库第五层的七件宝物中，灵石的价值最低，所以神念直接投向第二件宝物的塔灵，并没有注意到于浩然的小动作，要不然的话，他肯定会狠狠的批评于浩然一顿，说他以小人之心度君子之腹。

    收起灵石后，于浩然的目光，投向紧靠着灵石的第二件宝物，那是一个玉制的盒子。

    玉制的盒子不仅紧紧盖着，而且玉盒封口处，还有一张用来防止神念查看的符咒。

    伸手揭开符咒，小心翼翼的打开盒子，一根成年人类的手指映入于浩然的眼帘。

    “这、这、这怎么可能！”在看到玉盒内的手指后，塔灵忍不住的惊呼道。

    “塔灵，怎么了？这根手指有何来历？”

    能够让见多识广的塔灵感到震惊，足够说明玉盒内的这根手指来历非凡，于浩然顿时想知道手指的来历。

    “唉！”看了一眼玉盒内的手指，塔灵忍不住的叹息一声，整个人陷入回记忆中。

    “于浩然，有关这根手指真正的来历，我暂时不能告诉你，但是我可以提醒你的是，这根手指的主人，是一个武帝修为的强者，而且还是武帝九品巅峰的极限强者。”

    “什么，武帝九品巅峰极限强者的手指！”

    听到塔灵说玉盒内的手指，不仅是武帝强者的手指，而且还是达到武道巅峰，即将脱离凡胎的武帝九品巅峰极限强者时，于浩然震惊的直接退后两步。

    但紧接着，他提出了不同的看法。

    “不对，塔灵，如果这根手指是武帝强者的，那么别说是这个只能勉强算是珍贵的玉盒，就算是拥有储存空间的法器，都难以承受武帝强者不经意间散发的力量。”

    “所以说，这根没有一丝能量的手指，怎么可能是武帝强者遗留的呢！”

    前世，他虽然没有见过武帝境界的强者，但是有幸见识过武帝强者遗留的本命帝器。

    当时，那件帝级的法器并没有被驱动，只是被某个势力给供奉起来，他只是相隔数里看过一眼。

    即便如此，也被帝境法器无意间所散发的帝威，给震的口吐鲜血，心神重创。

    事后足足休养了将近三个月，才算是修复遭受重创的心神。

    “这是一根被封印的手指，封印他的力量，恐怕需要等你的修为突破武帝境界，并且达到武帝七品时，才有能力和资格解开封印，了解这位武帝的真正来历。”面对于浩然的质疑，塔灵没有生气，也没有进行反驳，他依旧是语气复杂的解释道。

    重新盖上盒子，然后封上符咒，于浩然直接示意塔灵收起玉盒。

    需要自己突破武帝七品巅峰，才能了解手指的真正来历，以及被封印的原因，塔灵给出的解释，顿时让于浩然失去了兴趣。

    别说是武帝七品巅峰，甚至连武尊境界能否突破，何年何月才能突破，他自己都没有足够足够的信心。

    所以，他又怎么可能对这根有可能一生都用不上的手指感兴趣。

    随后，他的注视力投向了第三件宝物。