    蓝月秘境中！

    “啊…！”

    就在那把涂有巨毒的匕首，即将插入吴正军的心脏时，一道痛苦的惨叫声突然响起。

    紧接着，吴正军发现原本被自己半抱着的张柔，直接腾空而起。

    “于师兄，你太过份了！”

    看到缓慢收回左腿的于浩然，吴正军岂能不知道刚才张柔腾空而起的原因。

    想到张柔悲惨的遭遇，以及那柔情似水般的温柔，吴正军第一次对于浩然产生了不满，也是第一次大声的质疑于浩然。

    面对吴正军第一次对自己产生的不满和质疑，于浩然不仅没有生气，反而点头称赞道。

    “看来保持嗜血体质的运行，确实能够抵消一部分勾魂术的威力。”

    “于师兄，对不起！”

    其实，刚刚质疑完于浩然，吴正军内心就产生了悔意。

    因为自从两个人相识以来，自己从未对于浩然做过什么，都是他带着自己历炼，给自己讲述嗜血体质的种种特性，传授自己无限制提升修为和实力的吞噬秘法，赠送能够进一步开启嗜血体质的异兽精血、丹药和灵石。

    自己刚才怎么突然被猪油蒙蔽了心智，竟然对自己最敬重的于师兄发起了火。

    所以，他赶紧的道歉。

    “没关系，你的反应已经让我很满意！”

    摇了摇头，于浩然示意吴正军不必在意。

    “于师兄，你刚才说的勾魂术是什么？”看到于浩然并没有生气，吴正军暗暗的松了一口气。

    因为他怕自己刚才的不满和质疑，会让于浩然生气，会让他内心对自己产生隔阂，从而导致两个人的关系开始疏远。

    好在，于师兄的心胸宽广，不计较自己刚才的失礼。

    随后，他突然想起于浩然刚才提到嗜血体质抵消一部分勾魂术的威力，连忙追问道。

    “勾魂术，是一种以媚术为主，能够引动生灵内心最原始欲望的秘术，大多由相貌和身材出众的女子修行，介于正魔之间吧！”

    勾魂术，牵扯到于浩然内心的一根刺，他不想过多的提起，所以只是简单的介绍一句，然后指着落在张柔脚下那把涂有巨毒的匕首，说道。

    “正军，你看吧！”

    “原来如此！”

    在看到张柔脚下那把涂有巨毒的匕首后，吴正军终于知道于浩然为何突然出手。

    原来张柔想要取自己的性命！

    同时，他也能够理解于浩然一开始说的那句话，如果不想背后被偷袭的话，最好不要多管闲事。

    想到这里，他对于刚才质疑于浩然的举动更加自责。

    “于师兄，对不起，以后我在也不会这样了！”

    “正军，其实我就早猜到张柔会偷袭你，但是我没有事先提醒，就是想让你得到这个教训，让你知道害人之人虽然不可有，但是防人之心不可无啊！”看到吴正军终于认识到自己的错误，于浩然欣慰之余，也忍不住语重心长的叮嘱道。

    “于师兄，你放心，师弟会一直铭记在心的！”重重的点了点头，吴正军保证道。

    “行，能够记住这个教训，这一次的冒险也是值得的！”点了点头，于浩然转过身来，示意立刻离开。

    “于师兄，她怎么办？”一指正在装晕的张柔，吴正军问道。

    如果按照吴正军的性格，既然敢用涂有巨毒的匕首，取自己的性命，那么必须要把她挫骨扬灰，才能解自己的心头之恨。

    “正军，放她一条生路吧！”

    “其实，她也是一个可怜的人！”看到了躺在草地上装晕的张柔，于浩然心软的说道。

    “张柔，今天看在于师兄的面子，就暂时放你一条生命，但是你最好祈祷不要在遇到我，否则的话，我绝对不会手下留情。”

    既然于浩然都已经示意放她一条生路，那么吴正军也只能压制内心的愤怒。

    但想到自己的小命，差一点葬送在张柔的手中，他仍然有些不甘心的威胁道。

    “于师兄，请稍等！”等于浩然和吴正军转过身，打算施展步伐武技离开时，一直装晕的张柔突然睁开双眼，神情忧虑的开口说道。

    “说吧！”停住脚步，于浩然并没有回头，只是淡淡的问道。

    “于师兄，请问你是不是百尺门清云峰无为武王座下的第九弟子于浩然？”

    虽然没有回头，但是能够停住脚步，说明眼前的这个年轻人，愿意听自己的话，所以张柔连忙讯问道。

    “没错，我就是你刚才所说的于浩然！”依旧没有转头，于浩然神情淡炎的回复道。

    “于师兄，据我从百尺门执法峰的一位弟子口中得知，前段时间你独自一人杀上执法峰，不仅逼得执法峰峰主高峦平主动退步，而且还搬空了整个执法峰的宝库，是不是？”看到于浩然没有否认自己的身份，张柔继续追问道。

    “没错！”点了点头，于浩然依旧没有否认的回复道。

    “那么，于师兄，不知道你手中有没有一枚八阶九品的冰心丹？”

    于浩然接连二次的承认，让张柔感动之余，内心顿时紧张了起来。

    因为她刚才提到的那枚八阶九品冰心丹，不仅关乎她的前途，更牵扯到她的性命。

    “有！”

    点了点头，于浩然的意念直接勾通储物耳丁，随之一个装有十枚八阶九品冰心丹的丹瓶，出现在他的手中。

    “勾魂之术，讲究循序渐进，万不可操之过急，否则的话，心魔吞噬，痛不欲生，希望这十枚冰心丹能够让你重回正途吧！”

    一边把手中装有冰心丹的丹瓶丢给张柔，于浩然一边提醒道。

    傻傻的接过丹瓶，看着直接离开的于浩然和吴正军，张柔的脸上流露出不可思议的表情。

    勾魂之术，是她加入心月门之前，从家族宝库的一处角落里，意外得到一种能够引起男人内心最原始欲望的秘法。

    凭借着勾魂术的秘法，她不仅以旁系子弟的身份，在家族中混得风生水起，即便是在心月门也是如鱼得水。

    本来，她认为百尺门方圆数千里之内，只有自己一个人知道勾魂之术，但是让她万万没有想到的是，于浩然不仅知道勾魂之术，而且对于勾魂之术的了解，远远超过自己。

    想到这里，张柔顿时心生请教的想法。