    执法峰！

    就在欧阳浩宇等待于浩然身上的防御能量消失时，突然一股极度危险的警示从内心升起。

    他冷傲，无情，自私，讨人厌，但是能够一直活到现在，而且一直活得很好，除了他谨慎的性格以外，也在于他那超乎寻常的第六感。

    极度的危险，也就代表着有致命的危险，所以欧阳浩宇暗中激发从执法峰宝库中得到了一件武王级别的防御法器。

    随后，开始寻找让他感到极度危险的来源。

    只不过，他并没有花费任何的心思，便发现了危险的源头，那就是站在他面前，不知因何原因，体型开始不断暴涨的于浩然。

    “乾坤无极，血源转换，给我变！”

    意念触碰穴道中的金刚猴精血，然后开始施展变身秘法。

    等到金刚猴的精血全部融入肉身后，于浩然施展的秘法也即将结束，所以他暴喝一声。

    随着暴喝声的结束，原本也就一米七八左右的身高，以肉眼可辨的速度快速攀升。

    伴随着身高的攀升，他的体型也渐渐开始增大，以及无数金色的毛发也在快速增长。

    与此同时，他身上的气势，伴随着体型的变化，也开始显现跃跳跃似的提升。

    身高刚刚达到三十米时，他身上的气势直接突破武士境界，达到武师境界。

    身高刚刚达到四十米时，他身上的气势直接突破武师境界，达到武宗境界。

    身高刚刚达到五十米时，他身上的气势直接突破武宗境界，达到了武王境界。

    到了这个时候，他的身高和气势的增长速度，开始减缓。

    此时，不仅四周围观的那些弟子们，纷纷脸色苍白的退后，就连欧阳浩宇也忍不住退后一段距离。

    与此同时，执法峰峰顶的三处别院中，三个年岁差不多的中年人，同时离开房间，同时站在院中注视着身高达到五十多米的那头金刚异兽。

    “林师弟，既然何师侄是你的弟子，那么就由你来处理那头金刚异兽吧！”看到身高和气势增长开始缓慢的金刚异兽，执法峰峰主高峦平神色冷漠的吩咐道。

    “遵命，峰主！”林伟应命一声，直接起身飞向巨型金刚异兽。

    看着快速飞来的林伟，体型达到五十米多，已然是一头庞然大物的于浩然咧嘴招呼道。

    “清云峰无为武王座下九弟子于浩然，见过林副峰主。”

    林伟或许护短，或许目光短视，，或许善恶不分，但是他这个人对于宗门却是忠心耿耿，也心甘情愿得愿意为宗门贡献自己的生命。

    所以，于浩然对待他的态度，还算是比较客气。

    “你到底是异兽金刚猴？还是于浩然？”

    看着神智虽然清楚，但是气息暴虐的庞然大物，谨慎的林伟没有冒险动手，而是在距离于浩然还有数十米的半空停住，讯问道。

    “我当然是于浩然。”

    “只不是过是借助金刚猴的精血，施展的一招异兽变身秘法！”于浩然解释道。

    “林副峰主，在执法峰中，你的为人处事虽然不值得称赞，但是你的禀性却让晚辈非常佩服，晚辈并不想跟您动手。”

    “所以，请您暂时先退到一侧！”

    “我不管你是金刚猴，还是于浩然，冒然潜入我执法峰，偷袭绑架精英弟子，羞辱辱骂传承弟子，无论是哪一条，在我看来都是死罪，所以你还是准备承受我执法峰的怒火吧！”

    “烈火涛天！”

    神魂配合元力，修为达到武王九品巅峰的林峰，直接幻化出一头浑身散发着雄雄火焰的巨型火人。

    巨型火人仰天咆哮一声，然后双腿踏空的奔向于浩然。

    看着狂奔而来的巨型火人，于浩然的脸色一沉，猴脸更是呈现让人感到心颤的狰狞。

    敬重归敬重，但是林伟如此不知好歹，也彻底激怒于浩然，以及金刚猴精血中蕴含的暴虐。

    同样是仰天咆哮一声，双拳击打胸前，于浩然迎向冲来的巨型火人！

    五十多米的身高，并不是金刚猴精血的极限，之所以现在保持武王境界的实力，是因为于浩然压制精血的全部爆发，让重生后第一次接触异兽精血的肉身，能够一点一点适合金刚猴精血有扩展。

    “嘶拉…！”

    伴随着半空中传来一阵被撕裂的声音，体型将近三十多米的巨型火人，直接被化身为金刚猴的于浩然给撕裂。

    而被撕裂的巨型火人，直接化成无数的火星，这些火星满天飞舞，并且有意识的开始包裹于浩然。

    “轰…！”看着包裹过来的无数火星，于浩然没有任何的惊恐，紧握的拳头直接轰向火星。

    一拳，只是一拳便轰灭了身前将近三分之一的火星！

    随后，他接连轰出数拳，把包裹来的九成火星全部轰灭。

    扭头看了一眼脸色凝重的林伟，于浩然狞笑一声，双腿下蹲，然后一个跃起，整个人直接跃向千米高空。

    “给我去死！”

    身体开始下落时，于浩然左拳紧握，然后重力加速，以及自身实力所形成的重拳，直接砸向林伟，砸向距离林峰脚下不远的欧阳浩宇。

    “休得器狂！”看着从天而降的于浩然，林伟轻喝一声，直接抛出一把武王级别的伞状法器。

    被抛出的伞状法器迎风见长，瞬间成为一把遮天巨伞，然后把他，以及脚下的欧阳浩宇给遮住。

    看着散发丝丝武王威严的伞状法器，于浩然丝毫没有在意，借助庞大身躯快速下降时形成的强悍冲击力，直接砸向伞状法器。

    “轰…！”

    伴随着一道震耳欲聋的轰鸣声，伞状法器直接被于浩然给轰的四分五裂。

    做为伞状法器的主人，林伟跟法器之间心神相联，法器被毁，他本身的心神也受到重创。

    瞬间受到重创的心神，让他无法利用神魂控制身体，整个人有如断线的风筝，直接从高空坠落。

    提前一步落在地上，并且直接把坚硬地面给砸出三米深坑的于浩然，抬头看了一眼。

    随后，右手直接拦住下坠的林伟。

    与此同时，左手则是张开，有如巨扇一般的直接拍向欧阳浩宇。

    “牲畜，你找死！”

    就在于浩然的巨掌狠狠拍向欧阳浩宇，一幅即将拍死他的趋势时，峰顶中间的别院内，突然传来一声愤怒的喝斥声。

    紧接着，一只远比于浩然化身金刚猴还要庞大的巨掌，半空出现在于浩然面前。