    执法峰，宝库第五层中！

    破障丹，根据炼制丹药丹师的水平，可以炼制不同品级的破障丹。

    不同品级的破障丹，针对不同的境界，有着不一样的辅助机率！

    比如说，九阶一品的破障丹，可以提升武徒九品巅峰武者突破武士境界一成的机率。

    九阶九品的破障丹，可以提升武徒九品巅峰武者突破武士境界九成的机率。

    八阶一品的破障丹，可以提升武士九品巅峰武者突破武师境界一成的机率，

    八阶九品的破障丹，可以提升武士九品巅峰武者突破武师境界九成的机率。

    然后以此类推。

    本来，五阶一品的破障丹，可以提升武王九品巅峰武者突破武皇境界一成的机率。

    但损失将近一半药效的破障丹，功效最多也就达到六阶四到六品之间。

    虽然这枚损失大半药效的破障丹，对他没有任何的用处，但是对于即将突破武王境界的楚中宇来说，无疑于锦上添花。

    按照风清云当初的推算，即便是有灵魂草对于神魂的提升，让楚中宇获得了突破武王的机会，但是至少需要三到六个月的时间。

    如果有这枚破障丹的帮助，那么十天以内，他便可以尝试突破武王境界，而且突破的成功率至少在九成以上。

    把破障丹重新放入丹瓶，并且收入储物耳丁后，于浩然的视线投向了第六件宝物。

    这是一张不知品级和种类的异兽毛皮，毛皮上没有任何的标识，看不出有何用途。

    而且，塔灵也用神念里里外外查看了数遍，同样也没有发现异兽毛皮有任何的异样。

    无奈之下，于浩然只好暂时收起，等日后有机会在查看异兽毛皮隐藏的秘密。

    最后，于浩然把视线投向了最后一件宝物，也是宝库第五层中最珍贵的一件宝物。

    那是一枚玉简，一枚散发着青幽之光的玉简！

    由于第四件玄冰雕琢而成丹瓶内的黑色气体，于浩然同样没有冒然读取玉简中的内容，而是先让塔灵来确定玉简是否安全。

    其实，不用于浩然提醒，塔灵也会事前利用神念进行查看，他也担心在出现类似于刚才的黑色气体。

    但当他的神念刚刚接触到玉简，顿时被玉简散发的青光给惊了一跳，随之他赶紧撤回神念，沉思了一会。

    随后，他语气郑重的问道：“于浩然，这是一枚传承玉简，玉简内保留的是一位不知境界强者留下的传承。”

    “也就是说，你现在有两种选择。”

    “第一种选择，由我利用神念进行查看玉简是否安全，结果是玉简内的传承从此失传。因为我是器灵，不可能接受任何生灵的传承。”

    “第二种选择，则是冒险，看看玉简中的传承是好是坏，是利是弊，是让你彻底坠落，还是鱼跃龙门。”

    “这一切，就看你自己的选择！”

    选择题！

    塔灵给出的二个选择，并没有让于浩然考虑太长时间，他直接伸手拿起玉简，意念接触玉简。

    紧接着，玉简化成一股青光，进入他的识海中。

    随后，他曲膝盘坐下来，紧闭双眼的开始接受玉简传承。

    足足过了将近一刻钟，于浩然缓缓的睁开双眼，神情十分的平静，根本看不出玉简传承带来的好与坏。

    “于浩然，如何？”塔灵十分期待的问道。

    “此法只应天上有，人间难得见一回啊！”

    于浩然忍不住的感叹一番，然后直接收功起身，顺着刚才进入宝库的缝隙，离开了第五层。

    通过接受玉简内的传承，于浩然知道终于宝库第五层的真正来历，而且宝库第五层存在的时间之久远，超过一般人的想像。

    “于浩然，到底是什么样的功法？”

    只是感叹一番后，便离开宝库第五层，并没有透露功法的任何信息，这让急于想要知道玉简内容的塔灵，十分的难以忍耐。

    “塔灵，玉简内的功法，牵扯到天地间一个秘密，以你现在的状态暂时不易知道。”

    “等日后你恢复的差不多，能够动用武尊的实力后，我肯定会告诉你的。”于浩然下意识的回应道。

    但当这句话说完后，一种无比舒畅的感觉，从心里涌现出来。

    而这种舒畅的感觉，不仅让心境修为更加接近武圣，而且受损的丹田，竟然也有了一丝恢复的趋势。

    “你…！”

    刚才的那句话，于浩然是感到舒畅了，但是对于塔灵来说，反而像是吃东西被噎着，有些一种想要吐，却有吐不出来的难受感觉。

    因为刚才的那句话，是他以前经常用来敷衍于浩然的话，但是他万万没有想到，这句话竟然有一天会落在自己的身上。

    这让塔灵苦笑不得的同时，也深刻了解到，想要知道却无法知道的痛苦。

    离开通往宝库第五层的缝隙后，缝隙自动合拢，随之圆球掉落下来。

    重新把圆球归于原位，于浩然迈步离开宝库。

    等到他迈步离开宝库后，发现楚中宇和林伟正在彼此闲聊，而且从两个人聊天时的表现来看，他们谈话的内容很和谐。

    “九师弟，挑选完宝物了！”看到走出宝库的于浩然，楚中宇主动结束跟林伟的交谈，然后跟于浩然招呼道。

    “林副峰主，宝物我已经挑选完毕，先行告辞！”直接走到楚中宇的身边，一边跟他使眼色，于浩然一边跟林伟告辞道。

    虽然有心拉拢林伟加入清云峰，但是他在执法峰宝库的所作所为有些过份，所以现在并不是拉拢的最好时机。

    而且，生怕一会林伟在看到空空如野的宝库后，在找自己的麻烦，于浩然只想赶紧离开。

    “嗯！”

    点了点头，林伟不仅没有讯问于浩然取走了哪些宝物，脸上更是流露出欣慰的神色。

    因为离开宝库的于浩然，双手并没有拿任何的宝物。

    也就是说，他即便是挑选的宝物，最多也就是比较珍贵，但是数量不会很多，这让他认为于浩然肯定会贪得无厌的想法，顿时有了很大的改变。