    蓝月秘境中！

    对于眼前这个苟姓师兄，林梦瑶虽然不认识，但是通过将近大半天的接触，她基本上已经看透了这个人的人性。

    此人不仅阴险狡诈，而且极为好色！

    而且，通过言语上的试探，她基本上可以确定，蓝月秘境中拥有九阶七品白玉龙蟒的消息，是眼前这个苟姓师兄故意透露的。

    原本信誓旦旦答应帮助自己捕杀白玉龙蟒的三位师兄，恐怕也是这个苟姓师兄安排的。

    种种的迹象表明，眼前这个姓苟的师兄，对自己恐怕没安什么好心。

    好在，行事谨慎的她，在进入蓝月秘境之前，从宗门的一位年轻执事手中，换得一枚威力足以轰杀武师巅峰境界的黑诞球，并且一直握在手中，这才让对方一直忌惮的没有动手。

    美貌、修为和武技，跟自身的清白比起来，简直就是一文不值！

    所以，她在看到苟姓武者眼中闪过的那一丝淫意后，内心顿时打定注意。

    “苟师兄，既然无法逼迫白玉龙蟒离开溪泉，也就说明它跟我无缘。”

    “既然无缘的话，那么师妹我打算离开这里，去其它地方碰一碰运气！”

    虽然没有说明，但是话里话外的意思已经挑明，她林梦瑶不想在跟你姓苟的在一起了。

    “林师妹，正好师兄我也想去其它的地方碰碰运气，不如你我继续结伴而行如何！”

    仿佛没有听出林梦瑶刚才言语中表达的意思，苟姓武者收起心中的不甘，厚着脸皮想要继续跟林梦瑶在一起。

    “苟师兄，师妹在进入蓝月秘境之前，曾经跟一位师兄有过约定，秘境开启后的一天，我们会在一个地方汇合。”

    “现在差不多已经到了约定的时间，苟师兄跟着不太方便。”

    看到苟姓师兄依然死皮赖脸的缠着自己，林梦瑶虽然心里恨的咬牙切齿，但是她却不敢轻易惹怒对方。

    因为苟姓武者不仅修为达到了武士九品巅峰，而且真正的实力更是达到了武士二品中期。

    林梦瑶担心把对方给逼急了，让对方不顾一切的对付她，即便是有黑诞球的护身，也不能保证百分之百的安全。

    “林师妹，真的不方便吗？”苟姓武者语气阴森的问道。

    看到林梦瑶一言不发的低头站在那里，苟姓武者的脸上虽然挂着笑容，但是微微上扬的嘴角，说明他的耐心基本上已经到达极限。

    “呵呵！”

    就在林梦瑶陷入左右为难之时，突然传来一道戏谑的笑声。

    “俗话说的好，相由心生，苟安，你不仅姓苟，而且骨子里也是狼心狗肺！”

    听到熟悉的戏谑声，林梦瑶脸色一喜，随之抬头看去。

    但当她看到只有于浩然和吴正军二个人后，原本的喜色顿时变成冷脸，并且冰冷的喝斥道。

    “于浩然，我不是已经说过了，我对你没有任何的兴趣，你现在马上离开这里！”

    原本被羞辱的苟安，一双充满杀机的眼神盯着于浩然和吴正军，但是在听到林梦瑶的喝斥声后，杀机一闪而过，然后笑眯眯的看着于浩然和吴正军。

    林梦瑶的突然变脸，让于浩然先是一愣，但是在看到苟安眼中一闪而过的杀机后，顿时知道她突然变脸的原因。

    对于林梦瑶的好心和善意，于浩然虽然很受感动，但是前世感情上的伤害，却不是一次二次的好心和善意就能弥补的。

    所以，他并没有对林梦瑶重燃爱慕之意。

    当然，也没有接受她刚才好心的提醒。

    对着林梦瑶摇了摇头，于浩然带着吴正军来到她身边，瞅了一眼她手中的黑诞球，提醒道。

    “做为一次性的爆炸之物，你手中黑诞球的稳定性并不强，长时间的晃动，很有可能会引起黑诞球九种毒性能量的冲突，最终自爆。”

    “而且，你手中的黑诞球，明显出自于炼丹水平一般的宗境丹师之手，稳定性更差劲。”

    “如果你相信我的话，最好现在收起黑诞球来，否则的话，最多三个时辰便会自爆！”

    前世做为精通丹道之术的丹皇，于浩然不止一次炼制过黑诞球，甚至最巅峰的时候，曾经炼制过能够轰杀武圣初期强者的黑诞球。

    所以，他对于黑诞球非常的了解，仅需一眼便能够看出黑诞球的品级，炼制的手法，炼制后的威力，以及黑诞球的品质。

    林梦瑶手中的黑诞球，无疑于黑诞球中的次品，完全是属于不可格的产品。

    “这是我的保命符！”

    看了一眼苟安，又瞅了一眼手中的黑诞球，林梦瑶并没有听从于浩然的提醒，马上收起黑诞球，而是直接点明黑诞球的作用。

    “我明白！”

    点了点头，于浩然示意自己她刚才话中的意思，然后他扭过头来，冷冷的盯着苟安，说道。

    “苟安，林梦瑶或许不知道你的来历，但是我非常了解你的底细。”

    “如果不想死的话，赶紧给我滚开。”

    正如刚才对林梦瑶所讲的那样，她或许不了解苟安此人是谁，也不知道他的底细，但是于浩然却很清楚。

    眼前这个相貌英俊，但是气质过于阴柔的年轻人，是来自听云峰武士境界的第一强者，也是听云峰峰主最为器重的弟子。

    不过，苟安此人十分的好色，凭着出色的天赋和潜力，以及超人一等人的实力，听云峰和试炼峰的女弟子，只要是被他看中的，基本上很少能够逃脱他的魔掌。

    而且，于浩然更知道，这一次蓝月秘境的历炼，苟安的运气逆天，获得了数枚顶尖的灵药和灵果，。

    秘境历炼结束后，他的修为直接突破武师境界，并且在一年后，修为又突破武宗境界，在整个百尺门引起了非常强烈的轰动。

    于浩然之所以对苟安非常的了解，并不是因为苟安的运气，以及他所取得的成就，完全是因为林梦瑶。

    毕竟，做为百尺门的第一美女，性格好色的苟安怎能轻易放过她，所以两个人明争暗斗了好长时间。

    如果当时不是大师兄一直暗中庇护自己，恐怕早就被心狠手辣的苟安给暗中处理了。

    好在，由于听云峰和德云峰之间存在着难以化解的矛盾和仇恨，一次外出历炼时，苟安被德云峰的第一年轻高手给斩杀，也就算提前化解了于浩然的困境。