    执法峰!

    做为执法峰最重要的禁地之一，宝库位于峰顶别院和核心弟子居住区域的交界处，是一个易守难攻之地。

    在林伟的带领下，于浩然和楚中宇很快便来到宝库前。

    估算了一下宝库和峰顶的距离，于浩然忍不住的松了一口气。

    幸好昨天攻击峰顶别院时，只是摧毁峰顶的阵法和部分建筑后，没有在继续动手，否则的话，根据宝库和峰顶别院的距离，彻底毁灭峰顶别院必定会波及到宝库，很有可能宝库的一部分也会毁于昨日的激战。

    来到宝库前，林伟从衣袖中取出三枚形状怪异的钥匙，分别插入宝库大门上三个特殊的钥孔中。

    分别转动三根钥匙，坚硬的宝库大门缓缓打开。

    不过，想像中浓郁灵气扑面而来的现象并没有发生，于浩然便知道看似普通的宝库，实则内部另有乾坤。

    其实，想来也很正常。

    毕竟，执法峰做为百尺门最强的派系之一，用来收藏珍贵宝物的宝库，岂能跟普通势力的宝库一样。

    “自从昨天峰主答应你的要求后，能够用来开启宝库的三把钥匙都在我身上，所以你不用担心有人提前拿走宝库中的宝物。”

    看到于浩然发呆的站在宝库前，以为平淡无奇的宝库，让于浩然心生误解，林伟连忙解释道。

    “我不相信高峦平，但是我相信您！”转过身来，于浩然态度很是认真的说道。

    随后，他对着楚中宇叮嘱道：“大师兄，你跟林副峰主暂时守在外面。”

    “九师弟，你放心的进去吧！”点了点头，楚中宇瞅了一眼林伟，示意自己明白。

    看到楚中宇误会自己的意思，于浩然只能摇头苦笑一声，但是他并没有多说什么。

    想要劝说林伟，想要拉拢林伟，指望大师兄那耿直的性格，不善言谈的口才，好事也能变成坏事。

    所以，于浩然只能对着林伟歉意的一笑，然后迈步进入宝库中！

    从外面感受不到宝库的不凡，但是真正迈步进入宝库后，于浩然顿时被宝库第一层中充斥着天地灵气给震惊到了。

    如果说，一个地方的灵气浓厚到一定程度，那么便会达到气化的状态，也就是能够利用肉眼看到天地灵气的存在。

    而执法峰宝库的第一层中，天地灵气的浓度，便已经达到肉眼可辨的程度。

    一边感受着浓郁的天地灵气，于浩然一边观察宝库第一层的收藏，发现执法峰宝库的收藏，跟其它宝库差不多，第一层收集的全部都是灵石。

    看着宝库第一层将近一百多个木架上，摆放着整整齐齐数千个装有灵石的箱子，于浩然忍不住的叹了口气。

    这就是区别，这就是差距！

    在清云峰，做为清云一系的大师兄，修为已是武宗九品巅峰的楚中宇，平日里打坐利用的灵石，也只是九阶灵石。

    除非是修为有所突破，他才会稍微奢侈的利用八阶灵石。

    而在执法峰宝库的第一层中，最低品级的灵石都是八阶一品，而且数量也不是很多，仅有不到一百箱。

    剩下大部分的灵石都是七阶和六阶，而且这两种灵石的数量，差不多占据了整个灵石总量的四分之三。

    至于更高品级的五阶灵石，虽然大多都是五阶一品到三品，但是对于武士境界的于浩然来说，无疑于是最顶尖的灵丹妙药。

    昨日的冲突，以及根高峦平和欧阳浩宇之间特殊的关系，于浩然知道自己跟执法峰未来不可能和解，也就用不着给执法峰留任何的情面。

    所以，意识通知塔灵一声，于浩然开始了重生后最为疯狂的一次扫荡。

    将近二百多平方米的储物耳丁，装不下太多的灵石，所以于浩然只是根据自己暂时所需要的灵石，挑选了三十箱八阶九品灵石，二十箱七阶九品灵石，十箱六阶九品灵石，以及一箱五阶一品的灵石。

    至于剩余下的灵石，则全部都暂时放入域塔内！

    “于浩然，你这么做是不是有点太狠了！”看着空荡荡的宝库第一层，即便是见识多广的塔灵，也忍不住心虚的提醒道。

    “狠吗！”于浩然反问一句。

    前世，紧缺的修行资源，让他对于每一种能够提升修为，辅助修行的资源，都有着接近病态似的疯狂。

    别说宝库中的这些中阶灵石，就算是最低端的十阶灵石，他也绝对不会放过。

    更何况，资源紧缺的清云峰更加需要这些灵石。

    所以，搬空宝库第一层的全部灵石，除了他本身的性格以外，也在于想要提升清云一系的实力。

    重新检查了一遍，在确定没有任何的遗漏后，于浩然顺着楼梯迈步进入宝库的第二层。

    刚刚进入宝库的第二屋，一股浓郁的药香扑面而来。

    打眼一看，于浩然发现宝库的第二层被分成两个区域。

    一个区域竖立着十几个木架，木架上同样整齐的摆放着成千上万个丹瓶。

    同时，每一个丹瓶的底部，都详细标明丹药的种类、品级和功效。

    另外一个区域的架子上，则是摆放着木制、玉制、石制，甚至铁制的木盒。

    每一个盒子的下方，同样标明盒子内装有的灵药名称，品级和用途。

    大体观察了一下，于浩然首先开始查看摆放丹药的区域。

    “炼气丹、回气丹、炼元丹、凝元丹…！”

    从头到尾看了一遍，并且大部分的丹药他都通过色泽、药香、大小来检验丹药的成色。

    最终，他只取走了一部分品质较高，或是能够辅助清云峰几位师兄所需要的丹药。

    至于剩下的丹药，任由它们留在架上了。

    不跟灵石一样的全部搬走，是因为于浩然看不上这些丹药，或者说是看不上炼制丹药水平的人。

    虽然他现在实力还不强，但是只要修为突破武师境界，能够做到利用元力加持丹火，那么他所炼制的丹药，无论是品质，还是药效，都要远远超过架子上的这些丹药。

    而且，丹药品质的高低，对于修为的提升，根基的加持都有很大影响。

    除非是逼不得已的情况下，于浩然不想服用品质一般的丹药！

    对于另外一个区域的灵药，于浩然只是大概看了一眼，然后没有仔细挑选，直接让塔灵全部收入域塔内。