    蓝月秘境中！

    “于师兄，让我出手吧！”看着不远处，那个正在撕扯一名女弟子衣服的恶徒，吴正军紧握双拳，神情激愤的请战道。

    “如果你不想被人背后偷袭的话，那就你去！”看着前方正在演戏的几个人，于浩然冷冷的说道。

    “被人背后偷袭！”于浩然刚才的提醒，让吴正军非常的不解。

    以自己武师二品中期的实力，就眼前那三个为非作歹的恶徒，根本不是他的一招之敌。

    那么，谁又能背后偷袭自己呢？

    除非…！

    想到这里，吴正军突然想起于浩然刚才提到的演戏二字，忍不住看向那个已经被撕开大半衣服，相貌和身材十分出众的女孩。

    “于师兄，你不会说那个正在遭受羞辱的女孩，跟那三个恶徒是一伙的吧！”吴正军有些不敢相信的反问道。

    “看来，你还没有被英雄救美的想法给冲晕头脑！”

    看到吴正军很快意识到前方状况的异常现象，于浩然十分满意的点了点头。

    其实，实话实说，如果不是提前知道前方那四个人的来历，也曾经见识过他们歹毒的做法，面对眼前突发的状况，于浩然也难以保证自己会不会着了对方的道。

    毕竟，英雄救美差不多是每一个男人心中的梦想！

    更别说，那个负责演戏的女孩，是一个相貌和身材十分出众，一眼便能够让人产生保护欲望的尤物。

    “可恶！”

    得到于浩然的证实后，吴正军有一种被伤害的感觉，这让他忍不住的想要狠狠教训那几个人。

    看到吴正军仍然打算出手教训对方，于浩然既没有赞成，也没有断然拒绝。

    不赞成，是因为对方跟自己没有任何的冲突，他没有行侠仗义，替修行界处害的想法和义务。

    不拒绝，则是如果吴正军真的想出手教训他们一顿，那么他也宁愿让吴正军吃一次亏，让他知道有些人，特别是女人，是这世上最应该防备的敌人。

    青竹蛇儿口，黄蜂尾后针，二者皆不毒，最毒妇人心。

    这不正是先辈们用自身的经历，留下提醒后辈的警示吗！

    看到于浩然没有拒绝，吴正军在激发特殊体质的同时，直接调动全部的元力，然后携带着一股浓烈的杀气，直接冲向那四个人。

    看着吴正军急不可待的冲上前去，于浩然忍不住的摇了摇头，然后迈步跟了上去。

    虽然是想让吴正军接受一个记忆深刻的教训，但是绝对不让他受到太严重的伤害，所以于浩然必须保持足够出手解救的距离。

    “少侠，救我！”看到急匆匆冲来的吴正军，上身已经被撕扯的仅剩一件肚兜的女孩子，面带梨花的哀求道。

    “你们该死！”

    既便是知道这个女孩跟那三个恶人是一伙的，但是在看到女孩面带梨花，楚楚可怜的模样，被击中内心最柔软部分的吴正军，还是忍不住的怒火中烧。

    “小子，敢多管闲事，我看你是活的不耐烦了！”看到急匆匆冲过来的吴正军，其中一个围观的武者，冷笑着威胁道。

    但如果仔细观察的话，会发现他的冷笑中，带有一丝猎物上勾的喜色。

    可惜的是，他眼中的那一丝喜色，还未来的及消失，一记蕴含武师二品中期的拳头，在他根本反应不过来的时候，重重轰在他的脑袋上。

    没有丝毫的停顿时，强行扭转的身体，直接把另外一个被鲜血和脑浆喷发给吓傻的对手，硬生生的踢飞。

    不过，从踢中他心脏要害的位置来看，那个武者的命运，跟脑袋被轰碎的同伙一样。

    “师兄，饶命！”只是最简单的二记拳法，便把修为和实力跟自己差不多的二位师弟给轰杀，正在撕扯女孩衣服的那个武者，连忙放下手中的衣服，然后一边求饶，一边向后退去。

    “你最该死！”面对对手的求饶，吴正军丝毫没有手下留情的意思。

    同样的一记拳法，重重轰向对方的脑袋。

    虽然有心想要躲闪，但是蕴含武师二品中期威力的拳头，所散发的力量震慑，让他难以挪动身体，最终只能眼睁睁的看着那记铁锤拳，轰在自己的脑袋上。

    “多谢师兄的救命之恩！”

    在吴正军轻松轰杀第三个恶徒后，跌坐在地上的那个女孩，满含泪水的眼睛中，闪过一丝畏惧的神色。

    但当她看到吴正军原本充满杀气的眼睛，由红色渐渐恢复正常的色彩时，眼中的畏惧之色瞬间消失，随而代之的是一种柔情似水。

    “不用客气，这是我应该做的！”

    虽然知道跌坐在地上的那个女孩，同样也不是什么好东西，但是面对女孩那柔情似水般的目光，吴正军还是狠不下心来对待她。

    “师兄，师妹姓张，单名一个柔字，是来自心月门静戒阁的弟子！”

    一边介绍自己的来历，张柔一边捡起掉落在地上的衣服。

    但她并没有马上穿上，而是利用衣服掩饰重要的部位，然后一幅想要起身的举动。

    也不知道她刚才的挣扎受伤，还是故意为之，就在她即将站起来的那一刻，双腿一颤，整个人直接向后倒去。

    “小心！”

    看到张柔向后倒去，吴正军一边高声提醒，一边下意识的上前揽抱。

    此时，于浩然暗暗调动元力，随时准备出手。

    “多谢师兄！”看着自己被吴正军正好抱住，张柔一边感激的道谢，一边羞赧的低下了头。

    但于浩然却注意到，羞赧低头的张柔，原本眼中的柔情，早已被浓浓的杀机给取代。

    与此同时，于浩然也发现原本放置于衣服内的左手，悄然抽出一把散发着漆黑寒光的匕首。

    “师兄，师妹原本是跟着几位师姐一起进入蓝月秘境历炼的，但是三个时辰前，我们被一群异兽给冲散，所以师妹我只有一个人流落在危险四伏的秘境中。”

    一边讲述自己悲惨的遭处，张柔一边利用视线的余光注意吴正军，在发现吴正军被自己身上散发着体香，给弄得不知所措时，眼中闪过一丝喜色。

    随后，她一边继续讲述自己悲惨的遭遇，一边紧紧握住匕首，然后对准吴正军的心脏，狠的抽了进去。