    蓝月秘境中！

    “拼了！”

    经过再三的权衡，于浩然最终决定冒险尝试一下。

    毕竟，武修之道讲究勇往直前！

    不具备一定的冒险精神，怎么可能会有逆天般的收获。

    不过，在冒险之前，他还需要提前做足一些准备。

    先是从储物耳丁中出一枚顶尖的疗伤丹药，一枚能够提升火属性体质肉身的丹药，一枚能够静气凝神的丹药。

    等到一切准备就绪后，于浩然直接站起身来，但是他并没有冒险直接窜到阴泉旁边，而是三五厘米的缓慢行进。

    而且，每前进三五厘米，便吸收几丝阴寒之气。

    一来，是让身体适应更加刺骨的寒气。

    二来，也是希望一米和阴泉之间的阴寒之气，能够净化最后一丝元力。

    这样的话，他就不用冒着生命的危险，继续靠近阴泉。

    可结果却是，阴寒之气越来越重，越来越让身体承受不住，但是丹田内最后一丝元力，却丝毫没有被净化的趋势，这就逼得他不得不继续靠近阴泉。

    等距离阴泉还有不到十厘米时，于浩然不得不停住脚步。

    因为他发现这个地方的阴寒之气，已经到了自己所能承受的极限。

    如果在往前一厘米，轻则被阴寒之气给冻伤，重则有可能意识也被冰封。

    但到了这个位置，丹田内的最后一丝元力，隐约也有被净化的趋势。

    冒险前进，还是保守后退！

    这是摆在于浩然面前的两条路。

    如果冒险成功的话，那么全部被净化的元力，会让他在武士境界，肉身和元力全部都达到完美状态。

    完美状态，不仅能够让他更加完美的突破武师境界，日后更能提升不同境界突破的机率。

    如果选择保守后退，虽然没有生命危险，但是他内心有一种感觉，感觉整个蓝月秘境内，将不会在有能够净化自己丹田内最后一丝元力的机缘。

    经过仔细的思考，于浩然最终决定继续冒险一试。

    当然，除了丹药上的准备以外，于浩然直接分离出一部分金刚猴的精血，然后把如我心意棒握在手中。

    万一，自己承受不住极度阴寒之气的冷冻，会在最后关键时刻激发如我心意棒，让如我心意棒的一头能够直达吴正军那里，然后让他把自己拉出去。

    到时候，让塔灵想办法帮自己解封。

    做好十足的准备后，于浩然直接迈过十厘米的距离，然后站在阴泉的边上。

    而就在他的双腿刚刚落地，一股能够冰封天地的阴寒之气，快速的向他袭来。

    没有任何的迟疑，直接吞下提前放入口中的丹药，然后借助丹药之力抵挡袭来的大部分阴寒之气。

    同时，他借助故意泄露的一小部分阴寒之气，开始净化丹田内的最后一丝元力。

    阴泉边缘的阴寒之气，不仅温度更低，对于元力净化的力度更强。

    仅仅三分之一秒的时间，丹田内的最后一丝元力便被彻底净化。

    而就在丹田内的最一丝元力，被彻底净化的那一刹那，一股强悍的丹田之火，直接从丹田内部升起，然后快速吞噬刚刚涌入丹田的阴寒之气。

    在把丹田内的阴寒之气吞噬干净后，更加旺盛的丹田之火脱离丹田，开始吞噬涌入体内的阴寒之气。

    看到达到完美状态的元力，不仅提前形成了丹田之火，而且威力比前世修为突破武师境界后，形成的丹田之火强悍数十倍。

    更重要是，还能吞噬更为强悍的阴寒之气。

    于浩然欣喜之余，也忍不住松了一口气。

    不过，他并没有马上收起手中的如我心意棒，而是仔细观察阴泉的四周。

    因为就在丹田之火开始吞噬阴寒之气时，于浩然隐约有一种被偷窃的感觉，所以在没有确定是否真正安全之前，他需要保留反击的手段。

    来来回回找了三遍，于浩然并没有发现任何的蛛丝马迹，内心又忍不住的怀念起塔灵，怀念塔灵的神念之力。

    不过，怀念的想法一闪而过。

    既然找不到偷窃者，于浩然手握如我心意棒，然后缓缓的后退。

    但就在退后不到一米时，他竟然看到阴泉边一棵青草上，爬着一只仅有米粒般大小的虫子。

    如若不是因为他后退时，视线正好对准那个位置，而且注意力也一直放在阴泉上，恐怕也难以发现那棵本身很小的青草，更不可能发现爬在青草上的小虫子。

    丹田之火能够吞噬阴泉散发的阴寒之气，也就代表着这阴泉对他最大的威胁已经消失了。

    所以，于浩然紧握如我心意棒，一点一点的靠近青草，靠近青草之上的那只小虫子。

    “咦！”就在这个时候，识海中的塔灵突然传来一声惊讶。

    “塔灵，怎么了？”

    虽说阴泉散发的阴寒之气，已经不能对他形成致命的威胁，但是经历几天的秘境历炼，他发现蓝月秘境的危险，远比他前世所了解的那么多。

    所以，塔灵突然传来的惊讶声，直接吓了他一跳。

    “可惜了，如此珍宝，却不适合你！”看着青草之上的那只小虫子，塔灵一脸可惜的说道。

    “塔灵，说清楚！”

    珍宝，不适合自己，塔灵刚才可惜的评价，让于浩然更加迫切的想要知道青草和小虫子的来历。

    “破蛹成蝶，号称九天至尊！”

    闭上双眼，长吐一口气，塔灵给出了一句评语。

    “塔灵，眼前的这只小虫子，莫非就是一扇能够翻山，一挥能够倒海，号称天玄大陆三大异兽至尊之一的九天云彩蝶！”

    至尊，并非境界，而是一种称号，一种站在武帝巅峰境界的称号。

    “没错，这只虫子名叫九足虫。”

    “如果你仔细观察的话，就会发现不仅它的身体共有九节，而且用来行走的手足也有九条，甚至头顶的触角也有九根。”塔灵详细解释道。

    弯身仔细观察了一下，发现青草上小虫子确实如塔灵所说的那样。

    “于浩然，不要靠的太近。”

    “虽然九足虫现在处于幼生期，但是它现在的实力，足以威胁到武王境界的强者。”看到于浩然的眼睛，都差一点贴到九足虫的身上，塔灵赶紧提醒道。