    平阳城！

    随着宗门选拔赛的开始，以及宗门强者的入驻。

    平阳城内，虽然多了很多手持利器，气宇非凡的武者，但是城内的治安却要比以前好了很多。

    如今，不要说是沿街杀人斗殴，甚至连小偷小摸的事情都很少发生。

    所以，离开于氏家族后，因为特殊的身份，于浩然和于思琪虽然引来众人的关注，但是并没有招来任何的麻烦。

    不过，人无完人，物无完物，这世上总有那么一小撮不开眼的纨绔子弟，喜欢仗着家势为非作歹。

    这不，就在他们路经一处豪华的酒楼时，从酒楼二楼的临街窗口处，传来挑衅的声音。

    “咦，这不是于氏家族的少族长于浩然，以及于氏家族曾经的第一天才，号称平阳城最耀眼的名珠于思琪吗！”

    顺着声音抬头一看，于浩然脸上闪过一丝不屑。

    而于思琪脸上则是流露出一丝厌恶！

    刚才出声挑衅之人，既非三大家族的人，也不是城主府的人，是来自平阳城最大的黑道势力，黑蛇帮的少帮主赵奇。

    虽然黑蛇帮帮主一直对外宣称，黑蛇帮是他一个人独自拼杀出来的帮派，既没有盟友相助，背后没有任何势力支持，但是对于三大家族来说，黑蛇帮的根底太熟悉不过了。

    黑蛇帮刚刚成立时，三大家族的暗线就已经查清，黑蛇帮是城主府背地里扶持起来的帮派。

    城主府这么做的目的，无非是想监视平阳城的一举一动，同时占据属于黑道势力的那一份利益。

    如果不是因为黑蛇帮背后站着城主府，就凭借黑蛇帮那三五只小猫，三大家族只需要派出一个堂口便能轻易灭了他。

    “姐，走吧！”泠泠的看了一眼黑蛇帮少帮主赵奇，于浩然暂时不想多事，提醒于思琪离开这里。

    “哎哟，这么着急走干吗，不如过来陪本公子喝一杯！”

    看到于浩然和于思琪迈步想要离开，赵奇怪叫一声，然后直接从窗口跳了下来。

    随后，他色迷迷的盯着于思琪胸前一对高峰，毫不掩饰他眼中想要占有的欲望。

    “要么让开，要么死！”赵奇眼中流露出的欲望，触及到了于浩然的逆鳞，让他内心杀机涌现。

    “哈哈…！”

    听到于浩然的威胁后，赵奇先是一愣，随之忍不住的仰天大笑起来。

    一边笑，一边捂着肚子嘲讽道：“哎呀，不行了，太好笑了，我肚子有点疼！”

    虽然黑蛇帮在平阳城算不上什么顶尖的势力，他赵奇也不是什么天才少年，已经二十岁的他，现在的修为不过武徒六品初期，但是想到于浩然和于思琪现在的处境，他又怎么可能会惧怕于浩然的威胁呢！

    其实，关于他们重新恢复嫡系子弟的身份，大长老不仅没有声张，甚至还刻意封锁了这个消息。

    别说是赵奇这个纨绔子弟，就算是于氏家族的一些嫡系，也不清楚于浩然和于思琪现在的状况。

    眉头微微一皱，伸手拉住想要动手教训赵奇的于思琪，于浩然一个闪身出现在赵奇面前，一记简单的冲天拳，直接轰在赵奇的面部。

    虽然没有动用丝毫的元力，但是经过莽牛拳法和星斗决锤炼的肉身，至少能够发挥出武徒六品巅峰的实力。

    而没有丝毫防备的赵奇，整个人的脸部直接被这一拳给轰的塌陷进去，眼看是活不了。

    其实，赵奇也是运气不好！

    做为黑蛇帮帮主的独子，赵奇平时外出，身边至少有三到五个武士境界的高手，以及一个武师境界的强者守护。

    可是，今天是宗门选拔赛的开赛时间，按照规定是禁止任何人动武的。

    同时，他也想独自一人外出玩耍。

    所以，他没有带一个护卫外出，否则的话，于浩然想要像现在这般轻松轰杀他，根本不可能。

    刚才赵奇突然从窗口跳下，并且仰天大笑，引起了不少人的注目，所以就在于浩然任何招呼不打的情况，直接轰杀赵奇，顿时引起现场众人一阵倒吸冷气的声音。

    无论是于浩然姐弟俩，还是赵奇，都可以说是平阳城的名人，平阳城大部人都认识他们三个人，也知道他们的经历。

    所以，对于于浩然敢于当街杀人，而且还是在宗门选拔赛期间杀人，众人都感到十分的吃惊。

    难道于浩然就不怕受到城主府和三大家族的处罚！

    或许说，难道他就不怕当街杀人，招来宗门的不喜，从而失去进入宗门修行的机会！

    敢于当街轰杀赵奇，除了赵奇刚才触犯他的逆鳞，让他心生杀机以外，也在于于浩然太了解宗门选拔赛的规则。

    如果他只是一个修为低下，天赋一般的普通人，敢于当街闹事，结果必定会被发配城主府的大牢。

    等到选拔赛结束后，会当众斩头，以示敬尤！

    不过，如果自己是一个前途无量的绝世天才，那些想要挑选具备潜力弟子的宗派不仅不会在意，反而会尽量维护自己，甚至还会在心里称赞自己一怒为亲人的举动。

    “小然，没事吧！”看到于浩然一言不和便当街杀人，大概了解宗门选拔赛规则的于思琪，十分担忧的问道。

    “姐，不必担心。”

    示意于思琪不必担心，于浩然抬头看了一眼不远处的街道拐角处，笑着说道：“当场轰杀赵奇，不仅不是祸事，反而有可能是好事！”

    随后，他对着于思琪提醒道：“姐，走吧！”

    看到神色轻松，丝毫没有把刚才轰杀赵奇放在心上的于浩然，在场众人脸色都十分的复杂。

    “靠，是谁说于氏家族的少族长于浩然成了废物，以我看，那个是不输于他父亲的绝世天才！”

    在于浩然远离酒楼后，当街一个修为仅有武徒五品的武者，突然爆粗口的感叹道。

    “是啊！虽然于少爷刚才没有爆发元力，无法知道他真正的修为，但是仅凭肉身便能轰杀修为达到六品初期的赵奇，足以说明他自身的修为同样不低于武徒六品巅峰！”另外一个武者附合道。

    正是因为这个武者的附合，众人才突然想起，想起于浩然今年才刚刚十六岁，成年不过二个多月。

    二个多月的时间，修为便达到不输于赵奇的武徒六品，众人不由的回想起一年前，那个压制整个平阳城无数天才的强者，那个让人一眼便不由自主低头的绝世人物。