    蓝月秘境中！

    看着离开阴泉，离开山峰，很快便看不到身影的于浩然，张柔轻声的说道。

    “宝宝，看来我也要抓紧时间修炼了。”

    “虽然我不奢求能够在修为上超过于师兄，但是也不能让于师兄拉得太远，要不然的话，我会感觉自己配不上他。”

    趴在张柔手心的九足虫，轻轻磨蹭她的手心，示意她不必担心。

    “不想了，我现在还是尽快利用阴寒之气调和欲望之火，然后按照于师兄的吩咐，净化丹田内的元力，提升自己的实力和潜力。”

    收起复杂的心情，张柔欣然一笑，然后迈步直接走向阴泉。

    本来，能够威胁到于浩然的阴寒之气，在张柔靠近阴泉时，不仅不在散发寒风刺骨的寒意，反而像是乖宝宝一样的自动分开，任由她靠近阴泉。

    而等到她开始吸引阴寒之气时，那些有如乖宝宝的阴寒之气，心甘情愿的被她吸收，被她炼化。

    ……！

    “于师兄，你说前面是不是发生了什么变故？”

    看着刚刚从身边逃窜离去的三个来自百尺门行云峰的精英弟子，吴正军忍不住疑惑的问道。

    或许是因为嗜血体质开启至九成九，也或许是因为丹田内的元力全部净化，原本步伐武技只有小成之境的吴正军，不知不觉中竟然迈入大成之境

    虽然只是初入步伐武技的大成之境，但是他现在的速度至少提升了五六倍。

    所以，于浩然也就不需要继续带着他前行！

    在离开阴泉所在的山峰不久后，于浩然和吴正军渐渐发现了一个奇怪的现象，那就是提前进入秘境深处的很多精英弟子，全部都惊慌失措的向着秘境外围逃去。

    虽然期间他也曾挡住几个人，但是这几个人由于受到极度的惊吓，神智不是很清楚，根本说不清楚前面到底发生了什么。

    只留下四个字：异兽和死亡！

    “想要知道前面发生了什么变故，那么只能加快脚步去看看！”看到一个修为达到九品巅峰，气息已是武师一品巅峰的弟子，急匆匆的逃向秘境外围，于浩然提醒道。

    “走！”

    随后，于浩然和吴正军直接爆发最快的速度，继续冲向发生变故的地方。

    “于师兄，我发现晕迷过去的烈云！”

    向前狂奔数十里后，身法武技刚刚迈入大成之境的吴正军，还是有些不适应如此快速的速度。

    所以，他打算暂时停顿一下，然后调整一下气息，在继续狂奔。

    但就是在他停顿的那一刻，意外看到不远处的杂草上，躺着一个身着百尺门服饰，让他有些眼熟的弟子。

    或者是好奇心的影响，吴正军稍微靠近了一点，正好看到那个百尺门弟子的相貌。

    在看到那个晕迷的弟子，是前几天在山谷中，因为朱果跟于浩然发生冲突的烈云后，他忍不住对着已经冲出去很远的于浩然喊道。

    烈云！

    听到吴正军发现了晕迷的烈云，于浩然赶紧调过头，直接冲到吴正军的身边。

    看到晕迷过去的烈云，于浩然伸手按在他的手腕动脉处，仔细检查了一下，发现他现在的情况十分糟糕。

    不仅丹田内的元力四处暴虐，而且五脏六腑也遭受到严重的创伤。

    没有任何的迟疑，于浩然直接取出一枚最顶尖的疗伤丹药，一边利用疗伤丹药帮他治疗五脏六腑的伤势，一边利用完美状态的元力，帮他平复体内四处暴虐的元力。

    经过将近十分钟的治疗，烈云体内四处暴虐的元力渐渐平息。

    遭受重创的五脏六腑，也在顶尖疗伤丹药的治疗下，开始慢慢的恢复。

    “等一会，他就会苏醒！”收回输出元力的左手，于浩然起身说道。

    既然没有生命危险，那么也就只能安心等待。

    时间不是很长，也就不到五分钟，随着意识的苏醒，烈云缓缓的睁开了双眼。

    当他看到站在面前的于浩然和吴正军后，知道自己现在还能活着，完全是因为于浩然的出手相助。

    所以，烈云强忍着遭受重创的身体，一边向于浩然道谢，一边挣扎着想要坐起来。

    “于师兄，吴师兄，多谢你们的救命之恩！”

    伸手按住想要起身的烈云，于浩然提醒道。

    “烈云，你现在的伤势还未恢复，不易乱动，所以你还是先躺着吧！”

    等到烈云重新躺回杂草上，于浩然不解的问道：“烈云，你到底遭遇到了什么险境，竟然会受到如此重的伤？”

    做为副门主烈炎一系的核心弟子，烈云不仅实力强悍，而且还拥有不需要神魂便能开启的王境法器。

    能够摧毁王境法器的防御，直接伤害到五脏六腑，说明他所遭遇到的攻击十分强悍。

    “于师兄，你知不知道在秘境深处，有一座九阶上品的灵脉？”暂时没有解释自己遭受攻击的原因，烈云先是讯问有关灵脉之事。

    “听说过！”点了点头，于浩然示意自己知道。

    “于师兄，这一次进入蓝月秘境的弟子中，除了宗门长辈们安排的任务以外，大部分精英和核心弟子真正的目标，便是这座九阶上品的灵脉。”

    看到于浩然知道秘境深处拥有灵脉的秘密，烈云闭眼休息了一下，然后详细解释道。

    “九阶上品灵脉，大多都只是十阶和九阶级别的灵石。即便是因为蓝月秘境的特殊性，最多也就出产七阶左右的灵石。”

    听到烈云说宗门大部分精英和核心弟子的最终目标，是秘境深处的九阶上品灵脉后，于浩然不解的问道。

    “像你这种宗门派系中的核心弟子，别说是八阶和九阶的灵石，就算是六阶灵石，也不是没有机会得到。区区一个九阶上品的灵脉，按理来说不值得你们这么兴师动众的冒险。”

    “莫非这九阶上品的灵脉中，还有其它的宝物不成？”

    点了点头，烈云解释道：“于师兄说的没错，灵石对我们这些核心弟子来说，虽然也很珍贵，但是也不值得我们为了区区一个九阶上品灵脉，放弃整个秘境中的顶尖灵药。”

    “因为在灵脉的深处，有一只刚刚诞生，并且失去母亲的天翅虎！”

    烈云最终说出他们之所以疯狂闯入九阶灵脉的真正原因。