    清云峰，隐月阁！

    “九师弟，谢了！”

    通过阅读和理解玉简内的武技功法，林轩感觉这套武技功法简单就是给自己量身定做的一样。

    而且，通过理解玉简内的武技功法，他隐约感受到血脉中的血液，竟然有一种沸腾和燃烧的感觉。

    这种沸腾和燃烧的感觉，让他的修为隐约有一种即将突破的趋势！

    此时此刻，林轩岂能还不明白，于浩然所赠送的这套武技功法，比皇境极品的法器还要珍贵无数倍。

    “八师兄，如果你在修行过程，若是感到某些方面的不妥和不解，可以来找我，我应该能够给解惑。”

    看到林轩激动的神色，以及隐约感受到他体内血液的一丝沸腾，于浩然羡慕的说道。

    因为刚才给予的武技功法，除了能够帮助林轩有一定的机率感悟法则之力以外，最重要的功效，便是能够不断刺激血脉中的血液，从而激发他血液中的特殊体质。

    这也是塔灵在听到他详细介绍林轩的具体情况后，特意从他个人私藏的武技功法中，挑选出最适合林轩的一套武技。

    “嗯！”

    点了点头，林轩直接捏碎玉简，收起三件法器，然后搬运摆放在石桌左侧空地上的二十箱灵石。

    “大师兄，今天的分宝行暂时先这样，而且我也知道你们急于想要回去借助这些资源修行，所以我就不留你们了！”

    在林轩搬走二十箱灵石后，于浩然出乎众人意料的是没有分配给吴正军任何宝物，哪怕只是一枚灵石。

    对此，虽然出乎众人的意料，但是众人都没有多问，哪怕是话多的黄宗华。

    因为他们知道，于浩然绝对不会地亏待吴正军的。

    而吴正军的神色同样平静，好像根本不在乎于浩然是否会分配他宝物。

    果不其然，就在楚中宇等人利用元力裹起修行资源离开隐月阁后，于浩然对着吴正军说道。

    “正军，跟我去炼功室。”

    没多问一句话，吴正军紧随于浩然进入炼内。

    彼此曲膝盘坐，于浩然开口问道：“正军，这一次的分配，你没有获得灵石、丹药和法器，心里是不是感到不舒服。”

    “吞噬秘法，受益无穷，我对其他的东西不感兴趣！”摇了摇头，吴正军神色郑重的说道。

    点了点头，于浩然知道他刚才的话，绝对是发自内心的。

    不过，他不是没有替吴正军准备宝物，而是他所准备的宝物，并不适合在大厅广众之下拿出来。

    “正军，正如我对七师兄所说的那样，灵石、丹药、法器，想要多少我就给你多少，但是！”

    说到这里，于浩然从域灵那里取出二滴黄杏般大小的精血，说道。

    “灵石、丹药、法器并不是你现在急需的，你现在需要做的是继续提升肉身品级，继续开启嗜血的特殊体质。”

    “正军，你是否还记进入山脉历炼时，我曾经跟你说过，要给你一次脱胎换骨的机缘？”

    摇了摇头，吴正军示意自己早已忘记！

    “唉，正军，以后我说过的话，你能不能放在心上！”

    看到吴正军早就忘记自己曾经叮嘱过的话，于浩然忍不住的感到一丝郁闷。

    不过，想到受到嗜血体质的影响越来越深，一心只想修炼的吴正军，忘记自己当初随口提起的机缘，也属正常。

    所以，内心的郁闷随之消散，然后把其中一滴散发着丝丝阴毒气息的精血送到吴正军前面。

    “前段时间，我曾经一个人深入山脉历炼，正巧遇到二头八阶九品巅峰的异兽，在争夺一株珍贵的八阶一品灵药，最终两头异兽同归于尽！”

    “这两异兽并非普通的异兽，一头是蕴含远古神象血脉的拔天象，一头是蕴含远古噬天神龙血脉的吞天蛇！”

    “正军，这滴鲜血正是八阶九品巅峰异兽吞天蛇的精血，精血中蕴含的能量，不仅能够提升你的肉身品级，更是能够激发你的嗜血体质，能够让你更好的开启特殊体质。”

    详细说明精血的来历和功效，于浩然示意吴正军收下精血。

    “于师兄！”一边接过吞天蛇的精血，吴正军原本冷漠的脸上，流露出柔和的神色。

    修为的提升，实力的增强，虽然吴正军也很渴望，但是他真正在意得是嗜血体质的持续开启。

    因为随着嗜血体质开启的越多，他对于嗜血体质的感悟越是深刻。

    他知道，嗜血体质的开启，将会影响他自身修为和实力的提升，嗜血体质开启的越快越多，修为和实力的提升越快越强。

    所以，相对于那些灵石、丹药和法器的淡然，能够辅助开启嗜血体质的吞天蛇精血，让他的情绪开始激动起来。

    “正军，你也知道我昨天施展的变身秘法，导致身体承受秘法的反噬，按照你我之间的关系，有些事情我也不瞒你。”

    之所以这个时候把吞天蛇的精血送给吴正军，是因为于浩然不甘心放弃蓝月秘境的机缘，以及复仇的机会。

    既然短时间内无法恢复丹田的伤势，那么想要完成既定的目标，则需要帮手。

    同时，拥有嗜血体质，又是来自同一城市的吴正军，是他未来征战天下最强力，也是最信服的帮手。

    所以，他需要吴正军帮他夺取机缘，斩杀前世仇敌，也是希望利用蓝月秘境的历炼，提前训炼吴正军。

    “于师兄，如何才能恢复丹田的伤势？”在听到于浩然真实的状况后，吴正军忍不住担忧的问道。

    因为他没有想到，看似气息正常的于浩然，体内竟然会有如此大的隐患。

    “我的伤势你无需担心，这一次蓝月秘境中会有一株可以修复丹田伤势的灵药出世。”

    “于师兄，你放心，我就算是拼了这条命，也会帮你夺得那株灵药！”吴正军双拳紧握的发誓道。

    “不用！”摇了摇头，于浩然说道。

    “你只需要利用吞天蛇的精血，在这短短二天内，把肉身品级提升至九品巅峰，然后把嗜血体质开启到第七层，那么你便可以拥有武师一品巅峰的实力。”

    “到时候，你辅助我做几件事情既可！”

    受到嗜血体质影响的吴正军，本身就不太多说话，所以面对于浩的要求，他只是点了点头。