    清云峰，清居阁！

    “其次，八师兄、我、以及吴师弟所展露的资质，以及未来不可预知的成就，恐怕也是让烈副门主忌惮的原因之一！”

    对于这一点的分析，现场的七位师兄不仅没有丝毫不满，反而都彼此赞同的点了点头。

    毕竟，他们已经从林轩身上真正见识过资质对于修为提升的影响，知道资质和潜力更为出众的于浩然和吴正军，未来突破武王的时间要比他们早，未来的成就绝对要比他们高。

    “最后一点，也是最重要的一点，那就是整个百尺门三十六个派系中，我们清云峰的人数虽然是最少，但我们却是最团结的，能够做到心往一处想，劲往一处使。”

    “有了即将突破武王之境的大师兄，又有着我们三个未来不可能限量的绝世天才，以及我们团结一心共同对外的决心，不要说是烈副门主，就算是门主和元老团的那些人，也要对我们忌惮三分。”

    “所以，烈副门主补齐以前拖欠的修行资源，除了忌惮以外，恐怕也有几分示好的意思。”

    于浩然一条一条的分析，让在场的八人都十分赞同，特别是楚中宇，眉头从未散去了压力，隐约有了一丝减轻的趋势。

    “对了，大师兄，不知道我这一次入门后的待遇有多少？”

    既然烈炎主动示好补齐以前所亏欠的待遇，那么入门弟子冠军的待遇，想必他也会全额发放，所以急需修行资源的于浩然忍不住问道。

    “烈副门主对这一次入门弟子的待遇出手很是大气。”

    先是称赞了一番，楚中宇起身离开风亭，返回自己的住所，然后提着二个一大一小的包裹重新回到风亭内。

    “既然众位师弟都在，那么我就把这个月的待遇，以及刚刚补齐的待遇发放给你们。”

    说到这里，楚中宇先是打开其中一个体型稍小的包裹，从中取出三个丹瓶，一个由深桐木制成的盒子，以及一个小布袋。

    “吴师弟，三颗十阶七品炼气丹，三颗十阶七品回气丹、三颗十阶七品培元丹，一株三百年份的人参，以及十枚十阶七品的灵石。”把刚才拿出来的东西，推到吴正军面前，楚中宇介绍道。

    “这些资源既是你入门弟子的待遇，也是这一次入门测试和比赛的第二名奖励！”

    “多谢大师兄！”起身道谢一声，吴正军没有过多的礼让，直接收起堆在面前的修行资源。

    不断开启的嗜血体质，在改变体质的同时，也在不断的提升修为。

    此时，吴正军的修为已是武徒九品巅峰，到了需要突破武士境界的时候，正好需要这些丹药和灵石用来补充突破时的能量所需。

    看着给予吴正军入门弟子亚军的待遇，于浩然忍不住的点了点头，对于烈炎的做法还是比较满意的。

    至少比前世入门时，仅有一颗十阶一品的培元丹，以及三枚十阶一品的灵石，要强上不知多少倍。

    其实，于浩然不知道的是，也就是他和吴正军领取了足额的待遇，其他入门弟子所领取的待遇，跟他前世的遭遇一模一样。

    “于师弟，这是五枚十阶九品的炼气丹、五枚十阶九品的回元丹、五枚十阶九品的培元丹，五百年份的人参一株，三百份的灵芝一株，以及五十枚十阶九品的灵石。”

    把刚才打开包裹里剩下的修行资源，一股脑的推到于浩然面前，楚中宇介绍道。

    而听到于浩然的待遇后，现场除去吴正军外，另外八位师兄忍不住倒吸一口凉气。

    虽然说于浩然的资质堪称绝世天才，虽然他是这一次入门弟子中资质和比赛的第一名，但是宗派给予的修行资源，差不多相当顶尖内门弟子的待遇。

    当然，宗派在招收弟子时，都会给予内门弟子，或是精英弟子，甚至核心弟子的待遇，但是真正能够百分之百对现承诺的，又有多少，最多也就是给予三分之一承诺弟子身份的待遇。

    即便如此，这些待遇也足够刚刚入门，修为不是很高的弟子修行所用的。

    “多谢大师兄！”跟吴正军一样，于浩然起身道谢一声后，直接收起推放在面前的修行资源。

    不过，他并没有重新坐下，而是跟在场的九人告辞道。

    “几位师兄，师弟正好遇到修行中的一次感悟，需要回隐月阁进行闭关，暂时先告退了！”

    “行，于师弟好好修行！”楚中宇善解人意的说道。

    而另外七位师兄同样表示理解，并且纷纷送上祝福。

    毕竟，于浩然在参加宗门选拔赛时就已经是武徒九品巅峰的修为，经过二次排位赛的比赛，以及百尺门浓郁灵气的刺激，肯定到了能够突破武士境界的地步。

    如今，又得到这么多的修行资源，他怎么可能不急去想要突破。

    离开清居阁，回到隐月阁的炼功室后，于浩然深吸一口气。

    等到心神平静后，他先是服用一颗自己炼制的培元丹，然后双手分别握着一枚十阶九品的灵石，借助丹药和灵石，以及隐月阁内还算是比较浓郁的灵气，开始冲击传说中的武徒十品圆满之境。

    时间一分一秒的过去，随着摆放在面前的丹药和灵石不断减少，原本因为扩展三倍有余的丹田，渐渐的被元力给充满。

    等到丹田内的元力达到极限后，于浩然并没有急于冲击新境界，而是仔细感受自身实力的细致变化。

    虽然没有对手进行比对，但是他感觉自己的实力，至少提升了将近三倍。

    也就是说，他原本能够以武徒九品巅峰的修为，战胜武士三品初期的对手，现在基本上已经能够战胜武士三品巅峰的对手。

    至于武士四品，他感觉自己至少需要突破武徒十品圆满之境。

    “塔灵，我要突破了！”

    吞下一枚宗派给予的十阶九品培元丹，然后双手分别握宗派给予的十阶九品灵石，在跟塔灵招呼一声后，于浩然利用太玄心经开始疯狂吞噬丹药和灵石的能量。

    等到培元丹和灵石的能量消耗一空后，他并没有感觉到武徒十品圆满境界的瓶颈。

    没有任何的迟疑，接着服下一枚培元丹，握着二枚十阶九品灵石，继续冲击武徒十品境界的瓶颈。

    结果跟刚才一样！

    同样的态度，同样的举动，已经被逼到极限的于浩然，顾不得丹药和灵石的珍贵，本能的利用资源去冲击瓶颈。