    山脉深处！

    二秒！

    仅用了二秒的时间，塔灵便已成功抽取三滴金刚猴体内的精血。

    但就在他想要利用神念采摘金刚猴脚趾间的灵魂草时，却意外感应到了一股让他熟悉的气息，正在快速的接近。

    为了避免暴露自己的存在，他只能暂时放弃采摘灵魂草！

    “既然无法摘取灵魂草，那么就暂时放弃！”武皇巅峰之境的心境修为，让于浩然感受到周围四股异常强悍力量的降临，他推测塔灵的忌惮所在。

    虽然修复大师兄的神魂很重要，但是前提要保证自己的安全，既然来不及摘取灵魂草，那么只能暂时放弃。

    “走！”

    心中了决断，于浩然直接转身离开金刚猴突破的山峰，利用疾风步的速度，顺着原路快速返回。

    于浩然没有注意到的是，就在他转身离开后，一个浑身上下充满儒雅气质的中年人，出现在金刚猴的尸体旁。

    扭头看了一眼原路逃走的于浩然，气质儒雅的中年人，脸上闪过一丝疑惑，不明白应该在指定山峰历炼的于浩然，为何会出现在危机四伏的山脉深处。

    但就在这时，突然降临的四头五阶皇境巅峰异兽，打断了他的猜想，让他不得不把注意力放在金刚猴的尸体，以及四头五阶巅峰异兽身上。

    等距离金刚猴突破的山峰一段距离后，域塔内的塔灵，忍不住的松了一口气。

    以他的实力，四头五阶皇境巅峰异兽的威力虽然很大，但是动用时间法则的话，也不是不能摘走金刚猴脚趾间的灵魂草。

    但就在他打算动手时，意外感应到了拥有特殊法则之力的风清云，生怕暴露自己的塔灵，最终还是选择了放手。

    相对于来时不知情的小心翼翼，返回的路程就在顺畅多了。

    因为此时能够对他产生致命威胁的那些七阶以上异兽，都纷纷赶往金刚猴突破的山峰。

    在塔灵神念的指点下，只需要暂时避开那些冲击过来的八阶巅峰异兽，返程的危险也就降到最低。

    与此同时，借助七阶以上异兽离开地盘的机会，于浩然开始发挥前世几次返回山脉深处的记忆，有意识得去采摘一些异兽守护的灵药。

    等到他顺利的回到历炼山峰时，一共收获了三株品级达到八阶七品，既可以炼制顶尖丹药，又可以直接吞食服用的灵药。

    踏入历炼山峰十阶异兽的范围后，于浩然长长的松了一口气，以峰顶那头五阶皇境异兽的震慑，暂时是没有危险了。

    “塔灵，精血呢！”

    十阶异兽活动的区域，早就被他和吴正军利用吞噬秘法给震慑的不靠敢近，所以他也无需刻意的去寻找偏僻之地，直接原地站着的跟塔灵交流。

    “给！”域塔内，塔灵一挥手，三滴散发让人感到心颤，有如龙眼般大小的血珠飘浮在他面前。

    伸手按在其中一滴精血上，然后运起从遗迹中收获的秘法，开始估算动用精血时，对于肉身品级的要求。

    随着对金刚猴精血的感受，于浩然的眉头忍不住皱了起来。

    因为他没有想到，金刚猴虽然因为法则之力的反噬，导致晋级失败，但是在肉身提前晋级四阶的情况下，它体内的精血同样也达到了四阶。

    更重要的是，他在金刚猴的精血中，隐约感受到了一丝法则之力的波动，这大大出乎他的意料。

    利用异兽精血化身异兽的秘法，对于肉身品级有着非常严格的要求。

    武士七品的肉身，勉强可以使用六阶巅峰异兽的精血。

    武士九品巅峰的肉身，能够承担一部分精血能量的反噬，勉强可以动用五阶巅峰异兽的精血。

    但四阶异兽的精血！

    因为法则之力的反噬，那套秘法会彻底失去作用。

    “于浩然，怎么了？”看着左手按在精血上，眉头紧锁有如川字的于浩然，塔灵关心的问道。

    本不想提前告知塔灵，以免他阻止自己动用秘法，但是现实的情况，让他不得不提前透露自己的想法。

    “让我看一看！”

    听到于浩然的想法和计划后，塔灵并没有像于浩然想像中的那样激动反对，反而索要秘法后，开始仔细琢磨起来。

    差不多过了十多分钟，琢磨透秘法的塔灵突然长叹一声，语气充满敬佩的说道。

    “妖孽，创造这套秘法的人绝对是一个妖孽，他竟然能够发现异兽精血中跟人类血脉中的同根同源，并且把同根同源发挥到了极限，达到了人兽和一的完美境界。”

    说到这里，塔灵直视着于浩然，压制着内心激动的说道。

    “于浩然，接下来的一段时间，我会尽最大的努力，不仅消除金刚猴精血中残留的法则之力，而且会想办法剥离一部分能量，尽量让精血的威力降低到五阶皇境初期。”

    “真的！”

    听到塔灵不仅能够消除法精血中的法则之力，而且还降低精血的品级，塔灵给出的答案，岂能不让于浩然感到兴奋。

    借助这座山峰内的异兽，他有把握在历炼结束时，修为和肉身同时达到九品巅峰。

    甚至借助刚刚收获的那三株顶尖药灵，他可以尝试肉身品级冲击一下十品圆满之境。

    如果自己的冲击成功，凭借着武士十品圆满之境的肉身，动用品级降低的金刚猴精血，恐怕既能发挥五阶异兽的全部实力，又不会遭受到精血的反噬。

    “塔灵，辛苦你了！”于浩然道谢一声后，直接原地盘坐下来，然后利用一开始有挑选的那七种灵药，开始提升修为和肉身品级。

    ……！

    接连承受春意绵绵、狂风暴雨、秋风扫叶、以及寒风刺骨等四招轻风掌的一头蓝班虎，不仅气息紊乱，而且伤痕累累。

    “给我死吧！”消耗并不算太多的于浩然，利用疾风步的速度，直接欺近蓝斑虎的身边，一记重拳轰在它的脑袋上，彻底结束了它的性命。

    随后，左手按照蓝斑虎的尸体，吞噬秘法快速的吞噬和转化血肉。

    等身长将近七米，身高约有三米，品级达到八阶二品巅峰的蓝斑虎彻底化成一堆白骨后，于浩然身上接连升起二股强悍的气势。

    等到气势回落，并且归于平静后，于浩然长长的松了一口气。