    蓝月秘境中，山峰峰顶！

    就在实力最强，速度最快的姜姓武者，即将冲到空寂灵树下时，一只色泽跟空寂果十分相似，通体有些透明，体型比一般老鼠庞大数倍的鼠兽，突然出现在姜姓武者的面前。

    锋利的鼠牙，直接咬穿姜姓武者的肩膀。

    “啊…！”

    肩膀突然被咬穿，让姜姓武者忍不住痛苦的嚎叫一声。

    随后，没有受伤的右手，直接抓向咬住他肩上的鼠兽。

    但当他的手掌抓住鼠兽时，却发现鼠兽竟然没有实体，抓空的右手重重敲在左肩上，让原本受伤的肩膀又传来一阵剧痛。

    “啊…！”

    就在姜姓武者疑惑咬住自己肩膀的鼠兽，身体怎么可能会虚幻时，同样到达空寂灵树下的赵云南，也忍不住的嚎叫起来。

    姜姓武者赶紧抬头一看，意外发现赵云南的左肩，同样也被一只通体透明的鼠兽给咬穿。

    而且，赵云南如同自己一样，打算利用右手去抓那只鼠兽时，他左肩上的那只鼠兽同样虚化。

    不过，通过仔细的观察，姜姓武者终于发现攻击自己，和攻击赵云南的鼠兽是同一只异兽。

    这也就说明刚才的那只鼠兽并非是身体虚化，而是拥有着肉眼难以查觉的速度，自己和赵云南抓到的只是留在肩膀上的残影。

    想到自己之所以首先遭到攻击，是因为自己的速度最快，是最先接近空寂灵树的。

    所以，他连忙对着赵云南喊道：“赵师弟，赶紧退回来！”

    与此同时，他本人也赶紧退后数米，跟空寂灵树保持一段的距离。

    而等他和赵云南退到距离空寂灵树六米后，那只透明的鼠兽重新回到空寂灵树上，没有继续向他们发动攻击。

    “于师兄，那是一只什么样的异兽？”根本看不清鼠兽攻击的速度和方向，吴正军忍不住畏惧的问道。

    毕竟，他现在唯一的短板就是速度。

    所以，面对以速度著称的对手，或是异兽时，他就有些底气不足。

    “那是一只空灵鼠，是天玄大陆独一无二的灵兽！”看着轻松击退姜姓武者和赵云南，并没有取他们性命的鼠兽，于浩然笑着说道。

    “于师兄，灵兽是什么？”听到于浩然的回答后，吴正军不仅没有解惑，反而内心更加不解的追问道。

    “灵兽，是一种区别于异兽的同类生灵，它并非是通过雌雄交配所生，而是天地孕育的一种独特生灵，也是独一无二的存在。”

    “眼前这头形状有如老鼠一般的鼠兽，便是号称能够寻得天下所有奇珍异宝和奇花异草的空灵鼠。”

    “天地孕育而生的灵兽，拥有寻觅天下所有奇珍异宝和奇花异草的能力！”

    于浩然的解释，虽然解开了吴正军心中的疑惑，但是也让他处于极度的震惊中。

    因为他没有想到，天玄大陆竟然还会有这种生灵的存在。

    “于师兄，如果你能够收服这头空灵鼠，并且跟它签定兽宠契约，那么咱们清云峰以后岂不是想要什么就有什么，想晋级什么境界，就能晋级什么境界。”强行吞下一口唾液，吴正军声音有些颤抖的问道。

    “灵兽，天地孕育而生，自打孕育而成的那一刻，便受到天地法则的保护。”

    “正军，别说是我，就算是武帝巅峰境界的强者，也不可能跟空灵鼠签定兽宠契约。”

    摇了摇头，于浩然解释自己不能收服空灵鼠原因。

    当然，不能跟空灵鼠签定兽宠契约，只是他不能收服空灵鼠的原因之一。

    真正不愿意利用强硬的手段收服，是因为他前世跟空灵鼠的关系非同一般。

    如果说，天玄大陆有谁对空灵鼠最熟悉，于浩然自称第二的话，没有一个人敢称第一。

    前世，他之所以能够闯入那么多连武圣巅峰境界和武尊强者都难以寻找到的遗迹，并不是他的运气有多么逆天，也不是他敢于拼命的性格，而是因为眼前这头空灵鼠的帮忙。

    如果没有这只空灵鼠的帮助，他也不可能以毒道成就天玄大陆有名的丹皇。

    其实，说起来，他跟空灵鼠相识的过程有些奇特。

    那还是在他修为刚刚突破武宗境界，准备炼制一种能够提升神魂的丹药时，由于神魂和元力的不济，以及炼丹水平的不足，导致炼丹过程中的最后一步凝丹失败，最终只炼出一堆的废丹。

    废丹，是内部能量排序混乱，既不能服用，又拥有一定威胁的丹药。

    所以，一般的废丹要么直接利用元力震碎，要么就地掩埋。

    当时，在浪费了大量收集的珍贵灵药，以及炼丹失败后的沮丧，导致他的心情十分不爽。

    所以，他既不想浪费元力震碎废丹，也懒的就地掩埋，最终弃之不理。

    后来，等到他心情恢复平静，并且打算处理掉废丹时，却意外看到了正在吞食废丹的空灵鼠。

    当时，由于经历和见识的原因，他并不知道吞食废丹的鼠兽，就是赫赫有名的空灵鼠，只是把它当成一般的鼠类异兽。

    多年独自一人的闯荡，失去师傅和师兄的悲伤，让他感到十分的孤独，突然出现一只十分聪慧的鼠兽，让他有一种温暖的感觉。

    所以，他当时不仅没有赶走空灵鼠，反而继续炼制丹药，并且把炼制失败的废丹，全部都喂给了空灵鼠。

    但多次炼丹的失败，也让他提前准备的灵药消耗一空。

    无奈之下，他只好结束炼丹，并且去寻找灵药。

    不过，经过多日的接触，他跟空灵鼠之间产生了浓厚的感情。

    所以，在离开之前，他把自己需要做的事情，一五一十的告知空灵鼠。

    但让他没有想到的是，在听到他是因为灵药的不足，暂时无法继续炼制丹药后，空灵鼠示意他暂时不要离开。

    仅仅半个小时，它便带着十几种珍贵的灵药，重新出现在他的面前。

    也就是从那个时候，他才发现空灵鼠拥有寻找奇花异草的能力。

    也正是从那个时候，他才开始留意和调查空灵鼠的来历。

    “于师兄，不好，空寂果要被那头空灵鼠给夺走了！”

    就在于浩然沉浸于前世跟空灵鼠相识相伴的回忆时，吴正军焦急的声音，突然打断了他的回忆。

    抬头一看，于浩然发现重新回到空寂灵树顶端的空灵鼠，正伸出它那短小的爪子，去采摘灵树顶端唯一的一枚空寂果。