    蓝月秘境中，红色岩石群内！

    深吸一口气，于浩然调动丹田内的七成元力，开始对融合在一起的毒液，进行重新的分离和压缩。

    足足分离和压缩了九次，原本足有拳头般大小的毒液，最终缩小到二滴仅有樱桃般大小，色泽完全透明的毒液。

    先是把其中一滴毒液震散，均匀的喷洒在身上，然后把另外一滴毒液震散，喷洒在红色赤木猪的身上。

    随后，于浩然淡淡的说道：“猪兄，我们进去吧！”

    “噜噜…！”

    虽然于浩然刚才炼制毒液的过程很精彩，但是深毒雾威力的红色赤木猪，并不相信那滴喷洒在身上的毒液，能够抵挡毒雾的侵蚀。

    所以，它一边噜噜的示意于浩然不要冒险，一边咬着他的裤腿，死活不让他进入毒雾。

    “猪兄，你放心吧！”看到红色赤木猪质疑的举动，于浩然拍了拍它的后背，示意道。

    “如果不是因为我储备蕴含毒素的灵药太少，此地又没有适合炼制丹药的地心之火，要不然的话，我直接炼制一枚噬源丹，把这些毒雾全部都给吞噬干净。”

    留一句自信霸道的话后，于浩然迈步进入毒雾中。

    看着迈步走毒雾的于浩然，红色赤木猪站在原地转了三个圈，最终迈着四只小短腿，同样进入毒雾中。

    迈步进入毒雾后，无数色泽斑斓的毒雾，纷纷的涌向于浩然，但是每当一丝拥有不同色彩的毒雾贴在他身体，便会转化成透明的毒液，融入刚才喷洒在他身上的毒液中。

    整个毒雾笼罩的范围并不算很大，等到他穿过毒雾后，映入他眼帘的是一座直径足有百米左右的湖泊。

    在看到湖泊上空不断升起的五彩缤纷的毒雾后，于浩然终于知道毒源是如何成功的把三十六种辅助药材进行合理搭配。

    同时，他也终于知道毒源，为何称之为毒源！

    因为眼前的这座湖泊，正是他当初进入红色岩石群后，打算寻找五毒本源之力形成的毒源之源。

    毒源之源，不仅蕴含能够物毒杀天下万物的毒素，而且还能够调配天下所有的毒物。

    “姓于的，你厉害！”

    看到于浩源只是简单炼制了一种毒液，便轻松破开自己借助毒源之源，以及三十六种辅助灵药炼制的毒雾，湖泊中传来毒源看似不服气，实则有些敬佩的称赞。

    “客气！”

    虽然内心瞧不起毒源对于毒道的运用，但是他这一次是有求于对方，不愿意惹怒对方，所以还算是比较客气的回礼道。

    随后，于浩然对着坐在湖边，一直都没有言语的赤厌兽招呼道：“赤兄！”

    “于兄，坐！”一指身旁被毒素给侵蚀成黑色的岩石，赤厌兽示意道。

    看到赤厌兽身上流露的气息呈现宁静平和，知道他在正处于木属性的性格，于浩然顿时松了一口气。

    随后，他对着刚刚通过毒雾，来到湖边的红色赤木猪摆了摆手，然后直接坐在赤厌兽的旁边。

    “赤兄，你和毒源兄有危险了！”前世数次的接触，于浩然非常了解赤厌兽的性格，他知道如何能够引起赤厌兽的注意。

    扭头看了一眼于浩然，赤厌兽的目光重新投向湖面，语气淡淡的说道。

    “于兄，你是不是想说灵兄和迷兄准备施展的血拜祭大法！”

    “赤兄早就知道他们的计划！”赤厌兽平淡的回答，让于浩然心神一震，内心顿时产生了一种不好的想法。

    “十年前，我就知道他们的计划！”点了点头，赤厌兽面表情的点了点头。

    “那么不知赤兄的态度？”于浩然知道自己刚才的问题，纯属废话。

    如果赤厌兽反对的话，以他强悍的实力，岂能容忍对方继续准备血祭大法的祭品，但是他不甘心，或者说是不相信拥有三种性格的赤厌兽会如此冷漠。

    “既不赞同，也不反对！”

    “因为就算他们血祭整个秘境的生灵，也不会波及到红色岩石群，更不会伤害到我和毒源老弟，以及毒源老弟的子子孙孙。”

    赤厌兽充满冷漠和自信的回答，让于浩然既失望，又有一丝的庆幸。

    失望，是因为失去赤厌兽这个攻击力强悍的帮手，想要对付本体连绵不绝的五阶上品灵脉，恐怕非常的棘手。

    庆幸，则是既然不赞同，也就代表着他既不会出手帮助自己，也不会相助于对方，这就让他不必顾及赤厌兽的想法和态度。

    毕竟，整个蓝月秘境中，他最忌惮的异兽，既不是懂得迷魂之术的迷魂兽，也不是擅于用毒的毒源，而是真正实力已经达到蓝月秘境极限的赤厌兽。

    “赤兄，你能否跟毒源兄商议一下，赠送给我一部分毒源之源？”一指眼前的湖泊，于浩然恳求道。

    没有赤厌兽这个强力的帮手相助，于浩然只能另外想办法，所以他把主意放在了毒源之源上。

    凭借着他前世对于毒道的造诣，以及蓝月秘境中数不尽的灵药，他打算凭借着一己之力，干掉五阶上品的灵脉和迷魂兽。

    “没问题！”没有征求毒源的意见，赤厌兽点了点头。

    随后，他直接伸出左手，对着湖面一吸，一股有如龙卷风般的湖水直接被他吸入手心。

    此时，就显示出赤厌兽强悍的实力。

    无论吸吮的湖水有多少，到了他的手心就只会呈现一滴。

    “赤大哥，够了！”一直等到整个湖面下降了将近十厘米，一直呆在湖底的毒源忍不住提醒道。

    “赤兄，确实够了！”

    本来，也只是想要取走十几滴毒源之源的源水，但是让于浩然没有想到的是，赤厌兽竟然如此的大方。

    “于兄，不知道你有没有专门盛放这湖水的器皿？”举着看似仅有一滴，实则足有上万立米的湖水，赤厌兽问道。

    “有！”

    从塔灵手中接过他刚刚临时炼制，能够盛放整个湖水的丹瓶，然后把那滴毒源之源的毒水放入丹瓶中。

    随后，于浩然继续问道：“赤兄，你对于这座秘境十分的熟悉，不知道哪个地方有地心之火？”

    想要借助毒源之源对付五阶上品的灵脉和迷魂兽，丹田之火的威力明显不足。

    所以，他打算利用地心之火、丹田之火和毒源之源，炼制一枚他前世曾经炼制过的一种丹药，一种能够大范围毒杀生灵的毒丹。