    蓝月秘境中！

    “毒源兄，炼制毒丹有三个非常重要的过程，第一个过程是对毒源之源的提炼。”

    “毒源之源提炼的成色，决定了能否融合另外的辅助药材。”

    “第二过程是对毒液的凝固。”

    “毒液凝固的程度，决定了能够最终成丹。”

    “第三步便是结丹。”

    “结丹的过程，决定了最终丹药的成色。”

    “接下来，你仔细观看我结印的手势，这是炼丹的第二个重要步骤！”

    叮嘱完毒源后，于浩然一边调动丹田内的元力于手指上，一边十指上下的摆动。

    十指每摆动一次，一个淡淡的印记便会脱离手指，然后印在丹炉内的毒液上。

    每当一个印记印在丹炉毒液上，拳头般大小的毒液便会缩小一圈，并且呈现出一丝固化的形状。

    足足结印九次，拳头般大小的液体，最化凝聚成一颗黄杏般大小的丹药。

    不过，现在的丹药不仅色泽暗淡，而且凝固之势并不牢固，随时都有分离和爆开的可能。

    “毒源兄，接下来是炼丹过程第三个重要的步骤，也是最重要一个步骤，那就是结丹。”

    双手继续快速结印，但是每结出的一个印记并没有印在丹药上，反而是游走于丹药四周。

    同样也是结印九次。

    等到第九印记形成，并且在他暴喝结丹的声音下，第九枚印记，结合另外八枚印记，同时印在丹药上。

    而就在九枚印记印在丹药上的同时，丹炉也同时盖上。

    随后，四周无数的天地灵气，疯狂的涌入丹炉中。

    “丹成！”等到丹炉内传来猛烈的冲击声后，于浩然猛的一拍丹炉，一颗龙眼般大小，色泽晶莹剔透的丹药飘浮在半空中。

    伸手一吸，那枚龙眼般的丹药出现在他的手中。

    与此同时，于浩然赶紧切断丹炉跟地心之火的联系，并且迅速的收起丹炉。

    “品质达到八阶一品，到是出乎我的预料！”

    仔细观察了一下手中的丹药，于浩然发现自己刚才炼制的那枚毒丹，品级竟然达到了八阶一品，远胜于他一开始所估计的九阶九品。

    单从这一点也可以看的出来，前世对于毒道之修的感悟，不仅没有丝毫的落下，反而在不知不觉中又有所精进。

    “于兄，能否让我看一眼丹药？”

    等到于浩然取出丹瓶，打算收起丹药时，毒雾中传来毒源的声音。

    “可以！”点了点头，直接把手中的丹药丢入毒雾中。

    “好丹，果然是好丹，此丹中所蕴含的毒性，整个蓝月秘境中，恐怕除了赤大哥，任何一个生灵服之必死！”仅仅五秒后，毒雾中便传来毒源感叹的称赞。

    “毒源老弟，给我看看！”听到毒源的评价后，赤厌兽也忍不住的讨要道。

    “给！”刚才丢入毒雾中的丹药，出现在赤厌兽的手中。

    “厉害，除非我直接激发三种血脉，否则的话，以我现在的状态也难以抵挡此丹药的毒性。”

    同样是称赞一番后，赤厌兽一边把丹药丢给于浩然，一边问道。

    “于兄，不知道这枚丹药叫什么？”

    “屠灵！”把丹药收入丹瓶中，于浩然淡淡的回应道。

    但屠灵两字，却让现场的三兽都忍不住脸色一变。

    不过，赤厌兽的神色很快恢复正常，并且想到一个关键的问题。

    虽然屠灵丹药的毒性很强，甚至能够威胁到武皇巅峰境界的强者，但前提是你必须让对方服下。

    如果对方不服下毒丹的话，那么毒性在强又有何用。

    “于兄，不知道我能否冒昧的问一下，这种丹药的使用办法？”

    听到赤厌兽的问题，于浩然忍不住的皱了一下眉头。

    因为屠灵丹的使用方法，决定他是否能够除掉五阶上品灵脉。

    不过，考虑到赤厌兽一直在帮他，甚至因为他被偷袭，还亲自去找五阶上品灵脉和迷魂兽的麻烦，最终还是决定透露屠灵丹的使用方法。

    “两种办法！”

    伸出一根手指，于浩然说道。

    “第一种办法，让对方直接服下，只需三秒，对方必死无疑。”

    伸出第二根手指，于浩然继续说道。

    “第二种办法，以元力震碎丹药，然后以丹雾和丹雨的形式进行扩展。虽然这样方法会削弱丹药的毒性，却可以大范围的毒死生灵。”

    “于兄，看来你是想用第二种方式对付灵源！”听到于浩然解释屠灵丹的二种使用办法后，赤厌兽顿时知道他的打算。

    “呵呵！”只是轻笑一声，于浩然既没有认同，也没有反对。

    不过，害人之心不可有，防人之心不可无！

    刚才在介绍屠灵丹的使用方式时，于浩然其实留了一手，那就是屠灵丹还有第三种使用方法，而且是能够发屠灵丹最强威力的一种方法。

    但那种方法的威力太过强悍，很容易造成生灵涂炭，除非是逼不得已的情况下，他也不打算利用那种方法。

    “于兄，有句话我不知当不当讲！”虽然没有得到于浩然的证实，但是赤厌兽已经猜到他的想法。

    想到自己刚刚惯穿灵源的躯体，短时间内难以恢复的伤口，正好能够让于浩然发挥屠灵丹毒性的机会，赤厌兽顿时有一种自己是帮凶的感觉。

    所以，经过再三的考虑，他感觉应该给灵源一条生路。

    “赤兄，我知道你的意思，但是对不起，我做不到。”

    性格处于木属性本源的赤厌兽，天性向善，所以无需赤厌兽明说，于浩然也能猜到他想说什么。

    但从五阶上品灵脉在密林外的那一次偷袭，彼此就已经结下了不死不休的仇恨。

    更何况，为了能够击退五阶上品灵脉，他不仅付出了收藏的所有宗境法器，而且还透支了二次潜力，甚至连心神都遭受重创。

    若不是有塔灵有！

    若不是塔灵懂的利用生命力疗伤。

    此时此刻，不要说是炼丹，他现在能不能站起来都是一回事。

    所以，睚眦必报的于浩然，怎么可能愿意放过五阶上品灵脉。

    “唉！”于浩然的断然拒绝，让赤厌兽忍不住的叹息一声。

    不过，考虑到他跟于浩然的关系，考虑到他曾经欠迷魂兽的一个人情，仍然打算继续劝说于浩然，能否在动用屠灵丹时手下留情。