    功德殿，秘境前！

    在百尺门中，除了利用天赋石来确定一个弟子的天赋、潜力、悟性和毅力外，能够承受秘境独立空间重力的倍数，同样也是一个决定弟子身份和地位的一个重要手段。

    能够承受秘境独立空间五倍重力的压力，只能算是最普通的弟子，像这样的弟子没有任何培养的价值，宗门和派系也不会在他身上浪费太多的资源。

    能够承受秘境独立空间六倍重力的压力，可以划入考察弟子的行列，像这样的弟子稍微可以关注一下，但是也不会抱有太大的希望，同样也不会给予太多的资源。

    能够承受秘境独立空间七倍重力的压力，可以划入优秀弟子的行列，像这样的弟子基本上可以多关注一些，并且给予一定的关照和待遇，日后或许可以成为宗派的中层。

    能够承受秘境独立空间八倍重力的压力，可以划入精英弟子的行列，像这样的弟子不仅会得到重点关注，并且给予足够的关照和待遇。

    而且，宗门高层更是会派出专门的强者，不定期的进行指导和考察。

    能够承受秘境独立空间九倍重力的压力，可以划入核心弟子的行列，像这样的弟子不仅会得到重点关注，给予足够的关照。

    而且，还可以重新和自由选择不同的派系。同时，被选中的派系，是没有拒绝的权力。

    当然，也没有任何派系愿意拒绝这种天才弟子的加入。

    至于秘境独立空间十倍的重力！

    自从百尺门得到秘境，并且正式使用后，还从未有一个人能够坚持至九倍重力的极限，更不用说是十倍的重力。

    这就导致百尺门的先辈们，从来都没有考虑过能够承受十倍重力的弟子，应该进行怎样的关照、培养和重视。

    只是在门规有关秘境锤炼的最后，颁布了一条秘境通关的奖励。

    所以，在看到秘境独立空间的重力提升至十倍，于浩然依然没有被驱逐出来后，现场的众人岂能不感到震惊。

    “这、这、这九师弟也太猛了吧！”

    刚刚巩固好武宗修为的黄宗华和潘玉海，正好想来功德殿碰碰运气，看看能不能接到适合他们这个境界，同时报酬又不错的任务。

    当他们听说于浩然和吴正军利用秘境锤炼肉身，并且于浩然已经坚持到九倍的重力时，两个人也连忙前来围观。

    在看到秘境独立空间的重力已经提升至十倍，于浩然仍然没有出现，黄宗华忍不住的惊叹道。

    要知道，他在武士境界时，曾经三次进入秘境中锤炼肉身，最后一次是以武士六品巅峰的修为进入秘境，但是也只坚持到八倍重力，便因为承受不住重力所带来的恐怖压力，被迫退了出来。

    如今，于浩然竟然能够凭借着刚刚突破武士境界的修为，坚持到秘境独立空间十倍的重力，对于于浩然的毅力，以及肉身的强悍，他怎能不感到震惊。

    其实，黄宗华不知道的是，他当初承受秘境独立空间的重力时，利用的只是九阶一品，最为普通的熊类异兽精血。

    而于浩然所利用的却是九阶九品熊类异兽中，王者厚山熊的精力，两种不同精血所形成的重力，威力至少相差数倍。

    更何况，一直坚持到十倍重力，于浩然没有动用一丝元力，一直凭着强悍的肉身，在抵抗重力的压迫。

    如果让他知道这些，恐怕震惊已不足以形容他现在的心情。

    看着毫无动静的洞穴，耳边听着众人的议论，赵心宇阴沉的脸色仿佛能够滴下水来。

    没有想到，他万万没有想到，于浩然不仅毅力惊人，而且肉身的强度竟会如此强悍，竟然能够坚持到十倍重力。

    按照他肉身强悍的程度，然后配合武士二品高期的修为，恐怕武士四品巅峰，甚至武士五品初期的修为，都不一定是他的对手。

    想到这里，赵心宇内心升起的并非是绝望，反而是一种危机，一种有可能影响到他未来能否顺利接任百尺门门主的强烈危机。

    所以，危机逼迫之下，赵心宇对于浩然同样产生了浓厚的杀气。

    这一次，他没有很好的调整心态，杀气持续的时间达到了三秒。

    而激发嗜血体质的吴正军，对于杀气特别的敏感，而且他本身跟赵心宇离的又近。

    所以，清晰感受到赵心宇身上散发的浓烈杀气。

    这个时候能够激起赵心宇杀气的原因，根本不用多想，必定是因为秘境表现出色的于浩然。

    想到赵心宇竟然对于浩然产生了杀机，吴正军原本清明的双眼中，泛起骇人的红光。

    ……！

    秘境中，独立空间内！

    在十倍重力的压迫下，于浩然差一点被压爬下，他现在只是利用双臂的支撑，勉强抵挡十倍重力所形成的恐怖压力。

    前世百年的心境磨砺，让他很快摆脱十倍重力对心理上的压力，

    一边持续激发肉身的潜力，一边利用坚韧的毅力，一点一点的挺起身体。

    于浩然的举动，仿佛击怒了秘境的意识，原本只是平均到整个空间的十倍重力，瞬间都聚集在于浩然的身上，这让他好不容易挺起一半的身体，又一次被压垮。

    而且，这一次的压垮，直接让撑地的双臂扭曲，前胸差一点着地，这也代表着他已经开始承受重力的反噬。

    双臂直接扭曲所形成的疼痛，跟重力压迫身体所带来的疼痛差不多，所以于浩然并没有因为双臂的扭曲，意识有任何的影响。

    感受到整个空间所有的重力全部都压迫在自己身上，于浩然知道凭借着现在肉身的强度，已经难以承受聚集一点的十倍重力。

    同时，他也终于明白，为何宗门那么多使用秘境的弟子中，从来都没有一个人能够坚持到最后，哪怕是绝世级别的天才。

    恐怕，跟独立空间最后的压力聚集有直接关系。

    如果继续强撑下去，肉身不仅不会得到强化，反而会让自己遭受非常严重的创伤。

    所以，于浩然打算调动丹田内的元力，以自身的实力，配合肉身的强度，来抵御聚集一点的十倍重力。

    但就在于浩然打算调动丹田内的元力，突然一股澎湃的能量从血液中涌现出来。

    涌现出来的能量快速融入骨胳中，让刚才被扭曲的双臂瞬间恢复原样。

    恢复扭曲的双臂，只消耗了不到五分之一的能量，剩余的能量则继续融入经脉中，融入五脏六腑中，融入肉体中，剩余的能量最终汇入丹田中。

    在得到这股强劲能量的加持后，于浩然顿时感觉自己肉身的强度，从武士五品高期，直接突破至武士六品初期。

    与此同时，武士二品高期的修为，也在能量和压力的双重作用下，直接突破武士三品初期。

    更为重要的是，修为的突破反过来又刺激到肉身，刚刚突破武士六品初期的肉身，瞬间又提升武士六品中期。

    武士六品中期的肉身品级，已经完全可以承受聚集一点的十倍重力。

    所以，面对秘境独立空间十倍重力的压迫，于浩然不仅能够原地站起来，而且还有功夫跟域塔内的塔灵讨论。