    功德殿前！

    没有理会贾同喜紧张的追问，于浩然的视线，投向了一直沉默不语的白无常，然后一直看着他。

    “如若证据确凿的话，我们必定会遵守宗门律法，做到秉公执法，绝对不会偏袒贾同喜！”

    于浩然一直盯着自己的举动，白无常知道他的意思，这是在逼自己表态。

    想到背后势力在惩罚犯错属下的种种手段后，白无常只能暂时抛弃他们跟功德殿，跟烈炎副门主的利益，选择保命。

    “希望你能够说到做，否则的话，不出三日，某位判官便会知道今日所发生的一切！”冷笑一声，于浩然赤裸裸的威胁道。

    听到于浩然提起某位判官，脸色漆黑的黑无常，竟然因为恐惧导致脸色苍白起来。

    而白无常，虽然脸色没有太大的变化，但是从他略微颤抖的身体，便知道他对于那位判官的恐惧。

    “走吧，跟我去取证据！”

    威胁完黑白无常后，于浩然迈步向着功德殿东侧走去。

    前世，他在悄悄潜入宗派废墟时，在见证了贾同喜牲畜不如的罪行时，也曾经看到他隐藏宝物的地方。

    在隐藏宝物的地方，除了珍藏着一些连武皇境界强者都会心动的宝物外，还有一本厚厚的账册。

    虽然不知道账册里记载了什么，但是能够跟那些珍贵宝物存放在一起，显然十分的珍贵。

    所以，于浩然怀疑那本账册很有可能是记载了他这么多年私自截留，以及分配宗派修行资源的记录。

    即便不是，就他所珍藏的那些宝物，也足以定他的罪！

    虽然私自截留宗门的修行资源，有可能留下蛛丝马迹，但是只要不是执法峰，或是门主一系决定清查，贾同喜并不担心自己会暴露。

    所以，于浩然说自己有证据的时候，他虽然有些担心和紧张，但是并不怎么着急。

    可是，当他看到于浩然直奔功德殿东侧，专属于他的炼功室时，贾同喜忍不住脸色一变。

    因为炼功室里不仅藏着他多年通过各种手段收集的宝物，而且在那一堆宝物中，还有一本足够引起整个百尺门动乱的账册。

    不过，想到珍藏宝物开启的特殊机关，贾同喜刚刚提起的心，顿时又放下，他不相信于浩然能够找到，并且开启特殊的机关。

    当然，放心归放心，贾同喜也不是轻易认输的人，他刚才已经偷偷的安排心腹去请烈炎。

    只要烈炎一来，凭借着他在宗门中的权势，于浩然休想在像现在这般张狂。

    想要让贾同喜接受最严酷的宗门惩罚，就必须把事情闹大，闹到现场所有的人，都亲眼目睹他这些年的所做所为。

    所以，在走到距离炼功室还有不到十米时，于浩然一指眼前灰仆简陋的炼功室，对着楚中宇吩咐道。

    “大师兄，给我直接轰开它！”

    “这…！”

    做为清云峰的首席大师兄，楚中宇岂能不知道眼前的炼功室是属于谁的。

    如果自己动手轰开炼功室，就等于直接跟功德殿，甚至跟副门主一系开战，这样的结果不是他一个首席弟子能够做主的。

    “大师兄，你放心吧！”

    “其实，师傅一直关注这里的情况，如果他老人家不同意的话，早就出面阻止了！”

    知道楚中宇迟疑的原因，所以于浩然直接搬出风清云来。

    “行！”想到师傅对于浩然的重视，随时关注这里的情况也很正常，所以楚中宇顿时心一沉，利用武宗巅峰之境的神魂和元力，凝聚成一只巨掌，狠狠的拍向炼功室。

    楚中宇的举动，不仅让现场的众人目瞪口呆，更是吓了贾同喜一跳。

    先不说最后能不能找到宝物隐藏的地方，楚中宇直接轰开炼功室，就相当于打了他贾同喜的脸。

    做为功德殿的殿主，他本身更是代表着功德殿的脸面，所以楚中宇现在的举动，基本上就等于跟功德殿宣战。

    清云峰一系的人虽然不多，但是风清云可是老牌的武王巅峰强者，真正的实力并不输于普通的武皇强者。

    而且，宗门内有几个派系跟风清云的关系不错。

    如果两个派系的战斗，导致其他派系的加入，最后很有可能会演变成宗门的内斗。

    即便最后没有找到隐藏的宝物，但是做为引起宗门内斗的元凶，于浩然和楚中宇固然难逃一死，但是他贾同喜同样也难逃其责。

    楚中宇固然是一个顾虑比较多的人，但他又同样又是一个行事果断的人。

    既然已经决定动手，他可不会因为贾同喜的叫喊而选择停手。

    神魂和元力凝聚的巨手，直接把炼功室整体给轰飞，露出由无数灵石铺成的地面。

    感受着炼功室地面不断散发的浓密灵气，不要说现场的这些弟子们羡慕和妒忌恨，就连黑白无常两兄弟也忍不住的眼红。

    虽然背后的势力强大，执法峰峰主也知道他们的来历，平日里也多加照顾，但是受限百尺门的整体实力，他们平日里的修行资源并不怎么丰厚。

    所得到的灵石勉强能够使用，根本不可能像贾同喜这样利用灵石铺满整个炼功室。

    本来，以为贾同喜能够在五十岁成就武王六品巅峰之境，是因为他的天赋和潜力出众。

    现在看来，恐怕是利用庞大的修行资源给硬生生推上去。

    脸色阴沉的看了一眼众人，贾同喜知道自己的做派已经引起了众怒，事后肯定会受到惩罚。

    好在，他现在的过错只是铺张浪费，算不上太过严重的过错，事后最多也就是交出一部分修行资源，然后面壁沉思几个月。

    可是，当他看到于浩然直奔炼功室地面西边角，一个并不起眼，但是稍微有些突起的石子时，脸色瞬间苍白起来。

    即便是他背后的靠山烈炎，也不知道这个藏宝的地方，那么一个刚刚入门的新弟子，又是如何知道藏宝的地点呢！

    可惜的是，这个问题没有人能够回答他。

    走到被轰开的炼功室西北角，于浩然蹲下身来，仔细观察这个不注意观察，根本不会注意到的突点，看看这到底是怎样的开关。