    平阳城，中央广场，高台之上！

    “首先，恭喜在场的一百位选手，你们已经成功闯过挑战赛，获得第一轮宗门挑选弟子的机会。”

    等到暂时没有分出胜负的选手住手后，蓝衣劲装强者一脸笑意的说道。

    “啊…！”

    “我通过选拔赛了！”

    “我能够成为宗派的弟子！”

    “武王、武皇，我林越来了！”

    “苟安杰，你给我等着，我苟行海已经成功加入宗派，成为宗派弟子。等我将来突破武宗境界后，必定会屠光你们这一系所有的人。”

    “…！”

    “…！”

    随着蓝衣劲装强者宣布现场一百位选手成功通过挑战赛，并且获得宗门挑选弟子的机会后，现场一百位选手顿时激动起来，有几个潜力普通，挑战赛表现一般，凭借着运气坚持到现在的选手，忍不住的欢呼起来。

    看了一眼那些欢呼雀跃的选手，于浩然暗自摇了摇头，心里对这些欢呼雀跃的选手感到一丝悲哀。

    剩余一百人时停止挑战赛，除了不想让这些选手背后的势力过多损失精英子弟以外，也是为了给那些二流和三流，以及不入流的宗派一个机会，一个能够招收弟子的机会。

    谁都知道，人往高处走，水往低处流！

    现场参赛的这些选手，他们心目中的宗派，恐怕是高台之上的那七个顶尖宗派，以及十五个一流宗派，除非是没有选择的情况下，他们才会考虑二流和三流的宗派。

    如果挑战赛继续进行下去，会有越来越多的选手被淘汰和死亡，等到挑战赛仅十人时，除了七个顶尖宗派能够招收到弟子，恐怕连一流宗派都会一无所获，更不用提那些二流、三流，甚至不入流的宗派。

    所以说，接下来的排位赛，就是给一流、二流、三流和不入流宗派提供挑选弟子的机会。

    当然，实力越强的宗派，挑选弟子越严格，对于选手的考察越细致。

    所以，第一轮挑选弟子的机会，也就是挑战赛结束的那一刻，就是给三流和不入流宗派挑选弟子的机会。

    也许有人会问，一开始就让三流和不入流宗派挑选弟子的机会，如果他们的目标，直接对准潜力和挑战赛表现出色的选手，后面的二流、一流和顶尖宗派岂不是会很吃亏。

    其实，不同实力的宗派挑选弟子的过程，同样也是考验选手的眼力、见识和运气。

    如果你被三流宗派给出的条件打动，选择成为三流宗派的弟子，那么你就失去了攀登更高次的机缘，失去获得更多资源的辅助，更好名师的指导，更高心法和武技的提升。

    而对于顶尖宗派和一流宗派来说，这世上什么都缺，就是不缺天才弟子。

    除非像是于思琪这种拥有武帝潜力的妖孽级弟子，值得他们费心费力的拉拢外。

    所以说，四轮排位赛，既是给宗派挑选的机会，也是给选手们选择的机会。

    不过，这种考验只有挑选弟子的宗派才知道，连那些参赛选手背后的势力都不是很了解。

    对于这一点，于浩然本人到是很清楚。

    但现场除了吴正军这个前世的好友外，剩下的人，要么是从未接触过的陌生人，要么便是有着仇恨的敌人，他怎么可能会好心的去提醒这些人。

    等到现场选手安静后，蓝衣劲装强者对着高台西侧，三流和不入流宗派的高手示意一下。

    随后，将来一百多个三流和不入宗派的高手，纷纷施展拿手的步伐武技，期待现场的这些选手能够被吸引，从而选择加入自己的宗派。

    看着急奔而来的一百多个高手，于浩然暗自摇了摇头。

    天玄大陆除了固定的七个顶尖宗派，十五个一流宗派，以及三十八个二流宗派，有着非常严格的数量控制以外，三流和不入流的宗派多如牛毛。

    只不过，东山郡在大秦帝国所有的城郡中，属于地理位置最为偏僻，经济最为落后，武风最差的郡城，所以受到的重视也最少。

    如果不是因为大家约定俗成的规则，顶尖宗流、一流和二流的宗派必须面对所有区域的选手，否则的话，像东山郡这样的选拔赛，顶尖和一流宗派最多只会派出武宗境界的教习，根本不会派出武王境界的执事。

    而像三流和不入流的宗派，则没有任何的规定，想来多少就来多少，只要你有本领吸引那些选手的注意。

    跟其它武风兴盛，天才倍出的繁华城郡相比，这些三流和不入流的宗派，最喜欢的地方，就是像东山郡这种偏僻的城郡。

    只有这样的城郡，因为武风的不盛，消息的闭塞，才会让他们跟那些一流和二流宗派有一定的竞争能力，才有机会得到拥有武王潜力以上的天才。

    就在于浩然胡思乱想之际，意外发现一个特殊的情况，那就是奔向他们的一百多个高手中，大多数人的目标竟然是自己。

    面对这种情况，于浩然顿时不知道是该哭，还是该笑！

    “各位前辈，弟子已有理想中的宗派，只能辜负各位前辈的美意！”要想一一应付这些高手的邀请，是一件非常头疼的事，所以于浩然只能率先表明自己的态度，以免被这些高手给围住。

    于浩然率先的表态，让奔向他的那些宗派高手，忍不住的苦笑一声。

    好在，他们一开始也知道希望不大，只是抱着试一试的态度，所以在得到于浩然明确的态度后，他们直接改变目标，奔向他们一早便相中的选手。

    时间不是很长，也就五分钟的时间，现场一百位选手中，最终有十三个选手选择加入三流宗派。

    至于不入流的宗派，则是一个选手都没有加入，这让原本想要捡漏的一些宗派高手，心情十分的不爽。

    十三个选手选择加入三流宗派出选手，有九个选手是散修的出身，只有四个选手是来自另外二个城市家族旁系的子弟。

    而这样的选择也间接说明一个问题，那就是三流和不入流的宗派，即使是在平阳城这种偏僻的城市，也不会被家族势力看在眼里。