    蓝月秘境内，灵脉中！

    “于浩然，虽然秘境历炼中的弟子，没有人能够有这个资格，但是秘境中的一些异兽，却有几个可以成为你的帮手！”

    看到于浩然的目光只停留在同类身上，没有考虑到现实特殊的情况，塔灵提醒道。

    “塔灵，你的意思是说！”塔灵的提醒，让于浩然想到了红色岩石群的赤厌兽，想到了刚刚进入秘境时遇到的红色赤木猪。

    “于浩然，想必你也很清楚血祭大法施展过程所造成的破坏，你只需要把五阶上品灵脉和迷魂兽的想法，以及他们的所做所为，告诉那几头特殊的异兽，他们绝对会帮助你的。”

    “毕竟，破巢之下，安有完卵的道理，他们也不是不清楚！”

    “塔灵，谢了！”

    跟塔灵道谢一声后，于浩然直接转身奔向灵脉入口，打算先去寻找秘境中实力最为强悍的一个朋友。

    原本，一直深入灵脉，没有遭到任何阻挠的于浩然，在转身打算离开时，从灵脉的地底下，突然窜出数不尽的异兽。

    而这些从地底下窜出来的异兽，正如烈云当初所讲的那样，实力大多都在八阶一品到三品。

    “于浩然，看来这座五阶上品灵脉产生灵智的时间不短了，竟然知道把敌人隐藏在自己的体内，既能给进入灵脉的敌人致命一击，又能防止他跟迷魂兽的秘密泄露。”看着从地底下窜出来的异兽，塔灵忍不住的称赞道。

    没有理会塔灵对于五阶上品灵脉的称赞。因为面对从地底下窜出来的异兽，他也没有十足的把握能够突围出去。

    先是从储物耳丁中取出十枚能够在短时间内恢复元力的丹药，然后提前放入口中。

    随后，他深吸一口气，然后暴喝一声，直接杀向挡在面前的那些异兽。

    由于异兽的普通实力都很强，而且数量众多。

    如果利用元力幻化的手段进行攻击，一来杀伤力不够，二来对于元力的消耗，将会是一种很大的负担。

    所以，轻风掌配合大成巅峰之境的身法武技，于浩然有如扑入羊群的饿狼，每一掌，第一拳都会带走一只异兽的性命。

    也不知道战斗了多少久，也不知道轰杀了多少只异兽，于浩然只知道提前放入口中的丹药，已经全部吞食干净，双手和双腿因为轰杀异兽，已经开始有些酸麻。

    视线的余光扫了一眼，于浩然借助脚踏异兽的尸体之力，直接跃上一颗高约二十多米的大树，然后站在顶端快速扫了一眼树下。

    随后，他被自己刚才的战果给震呆了！

    从一开始跟异兽的交手撕杀，一直到他刚才跳出包围圈，刚才战斗的距离将近九百多米。

    九百多米的路面上，横七竖八的躺着将近四百多只异兽的尸体，这些躺在路面的尸体，要么是脑袋直接被轰碎，要么是身体被劈成两半。

    反正，所在躺在地面的异兽尸体，没有一个是完整无缺的。

    或许是因为那些异兽从来都没有见过于浩然这般生猛的人，也或许是因为这些异兽被刚才血腥的屠杀给震呆了。

    看着跳出包围圈，跃到大树顶端的于浩然，树下的所有异兽都只是紧紧盯着他，却没有一只异兽敢于率先发动攻击。

    不过，于浩然知道这种情况只是暂时的。

    从自己打算转身离开时，那些异兽便开始出现，说明有人在暗中监视自己。

    就是不知道监视自己的，是脚下的五阶上品灵脉，还是隐藏在暗中的迷魂兽。

    可是，不管监视自己的是五阶上品灵脉，还是迷魂兽，为了保证布局的成功，他们绝对不会允许自己离开这里。

    一个多小时的撕杀，也不过是屠杀了四百多只异兽，于浩然不由的怀念起变身秘法来。

    前天，在红色岩石群中，面对追击而来的五毒异兽，自己变身金刚猴，手握如我心意棒，仅用了不到三十秒，便把六十多头实力达到武宗巅峰境界的五毒异兽给轰杀。

    如果现在能够变身金刚猴，自己不仅无惧这些异兽，甚至都不需要转身去寻找帮手。

    “啼…！”

    就在于浩然无比怀念变身秘法和如我心意棒棒时，从灵脉深处突然传来有如婴儿般啼哭的声音。

    听到婴儿般的啼哭声后，于浩然先是紧张起来，随之又松了一口气。

    由于本体的限制，五阶上品的灵脉在没有凝聚神魂时，意识很难脱离本体。

    而刚才的啼哭声，是来自迷魂兽的声音，这也就说明，想要发动血祭所需要的武者尸体，恐怕是由他们的棋子赵枞来执行。

    虽然赵枞很聪明，也精通阴谋之术，但是受限于他本身的实力，想要追杀那些逃走的精英弟子，想要围杀安全区域的弟子，并不是一件很容易的事情。

    所以，他暂时不用担心迷魂兽会马上发动血祭大法。

    不过，现在是不用担心秘境历炼的弟子安全，但是他必须要面对即将发动攻击的异兽。

    深吸一口气，重新服下几枚快速补充元力的丹药，然后从储物耳丁中取出一把宗境上品的剑器，打算利用法器开始对敌。

    毕竟，刚才连续一个小时的撕杀，让他的双手和双腿都有些酸麻，需要一定的时间用来恢复。

    利用宗境上品的剑器，虽然不如手脚方便，但是也能轻松屠杀围攻过来的异兽。

    “杀！”借助丹药之力，在丹田内的元力恢复至八层后，于浩然暴喝一声，然后直接跳入异兽群中。

    不过，这一次的撕杀，跟刚才的撕杀不一样。

    借助法器锋利的优势，他一边斩杀围上来的异兽，一边利用步伐武技的优势，加速靠近灵脉的入口。

    由于那些异兽早已陷入疯狂的攻击中，根本没有注意到于浩然靠近灵脉入口的小动作。

    一直等到于浩然杀到距离灵脉入口还有一千多米时，暗中监视的迷魂兽，又一次响起婴儿般的啼哭声。

    不过，这一次婴儿般的啼哭声，不仅时间比较长，而且十分的尖锐，不仅让于浩然感到有些晕头转向，那些异兽的双眼，瞬间泛起骇人的红光。

    “完了！”