    试炼峰，峰顶！

    不过，自己能够拥有这个机会，多亏于浩然的二次发威。

    想到这里，钟发芹忍不住的看了一眼于浩然，正好发现他的目光同样投来。

    对着于浩然温和的一笑，钟发芹高声的喊道：“现场所有武士以上修为的弟子，马上离开试炼峰！”

    “九师弟，小师弟，保重！”看到钟发芹开始轰人，楚中宇叮嘱一声后，直接冲天而起。

    等到各个派系前来相送的武宗高手纷纷离开后，钟发芹对着身边的高峰点了点头。

    随后，来自德云轩的高峰上前一步，开口道：“五年一次的蓝月秘境即将开启，现场或许有的弟子听说过蓝月秘境，但是按照宗门的惯例，我还是需要提醒一下。”

    “虽然蓝月秘境内的宝物众多，但是危险同样也不少，不提秘境内无穷无尽的异兽，仅是一些天然的陷阱，就足以要了你们的小命。”

    “所以，我希望修为不高，心志不定的弟子，能够正式自己的问题，选择退出这一次的蓝月秘境历炼。”

    足足等了将近三分钟，现场上万名愿意参加蓝月秘境的弟子，没有一个愿意退出。

    其实，这也很正常。

    因为蓝月秘境在宗门内算是一个广为人知的秘境。

    而且，秘境开启的时间间隔为五年，基本上也是一个弟子成长的一个周期。

    所以，每个派系的弟子中，将近九成的弟子都参加过蓝月秘境的历炼，对于秘境中的情况，都会提前告知这些师弟们。

    愿意参加蓝月秘境的历炼，既对自己实力有信心的，也有想要借机赌一把的想法。

    看到现场没有一个弟子愿意退出，高峰扭头看了一眼钟发芹，在得到他的点头示意后，高峰继续说道。

    “既然如此的话，那么现在出发！”

    由于蓝月秘境距离百尺门的位置不算很远，仅有七百里路。

    而现场上万名的弟子中，将近七成是武士境界的修为，所以无需乘坐飞行法器，直接利用步伐武技前进既可。

    就在上万名弟子跟着钟发芹三位宗门高层来到试炼峰峰底时，看到一百多位身着蓝色长衫的武宗高手，早已等候在峰底。

    “照顾好这些参加秘境历炼的弟子！”对着早已等候的一百位宗门高手，钟发芹命令道。

    “遵令！”整齐划一的应命一声，一百个武宗境界的高手，顿时分散开来。

    “正军，秘境开启的前半程，大家的目标基本上都是寻找宝物，暂时不会发生冲突。”

    “所以，进入秘境后，你我暂时分开。”

    “等到秘境开启的时间到第六天后，你我就在定在那处山泉相聚。”

    由于清云峰在宗门中的特殊地位，在加上于浩然和吴正军也不是那种喜欢热闹的人，所以两个人紧紧的吊在队伍后面。

    考虑进入蓝月秘境后，他需要去争夺前世曾经听说过的那几件灵药，暂时不想耽搁吴正军的历炼，所以提前约定好。

    “于师兄，这样行吗？”考虑到于浩然真实的状况，吴正军有些不放心的问道。

    “放心吧！虽然我暂时不能动用丹田内的元力，但是仅凭肉身的实力，只要不是遇到那几个天赋和潜力不输于你我的人，安全上没有任何的问题。”于浩然安慰道。

    “好吧！”

    既然于浩然已经打定注意，吴正军知道自己即便是在劝说，也是没有用，但是考虑到于浩然自身的安全，吴正军还是叮嘱道。

    “于师兄，进入秘境后，我行进的路线，会按照八师兄当年历炼的路线。”

    “如果你遇到无法抵挡的危险，最好能够及时的向我靠拢！”

    “嗯，我知道了！”点了点头，于浩然顿时心生不甘。

    自打重生后，他一直都是运筹帷幄当中，决胜千里之外，什么时候像现在这样被动过。

    所以，他打定注意，在得到自己既定的那几灵药后，必定要在秘境寻找到可以恢复丹田的灵药。

    无需品级多么高的灵药，只需要消除丹田的崩溃之势即可，到时，凭借着肉身强悍的实力，整个秘境内将会无一人是他的对手。

    七百里路，看似不近，但是在元力加持下，众人并没有花费太长的时间，便顺利赶到一处风景优美的山谷前。

    就在百尺门的众人赶到山谷前时，山谷外围早已聚集了上万人的三个队伍。

    而这三个方位的队伍，正是参加秘境历炼的三个三流宗派。

    “没想到这一次蓝月秘境历炼的领队，竟然是钟副门主！”

    山谷西侧一队人数差不多有四千人多的队伍中，一个年约四十左右的中年男子，在看到赶到山谷的百尺门众人后，连忙迎了上来。

    “呵呵！”看到主动招呼的中年男子，钟发芹轻笑一声，神情十分温和的回应道。

    “钟某同样也没有想到，古镇派这一次秘境历炼的领队，竟然是赵源赵副宗主！”

    “高兄，姜兄！”由于古镇派跟百尺门的特殊关系，两个宗派的高层彼此都很熟悉，所以在跟钟发芹见过礼后，对着高峰和姜明路，赵源同样热情的招呼道。

    “赵兄！”

    “赵兄！”

    高峰和姜明路同样没有托大，热情的回礼道。

    “唉！”抬头看了一眼百尺门参加秘境历炼的队伍，赵源内心忍不住叹息一声。

    这就是三流宗派和二流宗派的差距。

    为了这一次蓝月秘境中的资源，古镇派派出的四千多名弟子，差不多占据了整个宗派低端弟子的七成。

    而且，武徒和武士初期的弟子数量众多。

    反观百尺门呢！

    看似人数多达一万，实则只是百尺门低端弟子数量的三分之一。

    而且，一万多人中，七成以上的弟子都是武士境界，甚至武士九品巅峰的弟子，差不多将近五百人，这种实力上的巨大差距，让赵源深感无力。

    “钟副门主，高副峰主，姜副峰主！”

    就在赵源感叹三流宗派和二流宗派的巨大差距时，心月门和流星派的领队强者同样上前招呼。

    相对古镇派的热情，心月门和流星派的领队强者，对待钟发芹的态度就冷淡了许多。