    执法峰，上空！

    “九师弟，为什么这么着急的离开？”带着于浩然冲天而起，在离开执法峰后，楚中宇有些不解的问道。

    要知道，通过刚才的闲聊，他发现经过昨日的变故后，林伟已经心生退出执法峰，并且打算去驭兽峰养老的想法。

    做为清云峰一系的大师兄，楚中宇对于林伟的了解，并不比于浩然少，知道清云峰如果能够得到林伟，不仅不会破坏清云峰团结一心的局面，更能提升清云峰在宗门中的地位。

    所以，他刚才费尽心思的交谈，就是希望能够让林伟加入清云峰。

    “大师兄，如果有人把清云峰的宝库彻底搬空，你会不会生气？”于浩然反问了一句。

    “当然，我不仅会生气，而且还会找搬空宝库人的麻烦…！”说到这里，楚中宇忍不住扭头看了一眼于浩然，眼中闪过一丝骇人的眼神。

    “没错，昨天在生擒何书达时，我意外从他身上获得了一枚储物法器。”

    “储物法器的空间虽然不是很大，但是搬走执法峰宝库多半以上的宝物，还是不成问题的。”

    于浩然没有任何的隐瞒，直接把自己昨天收获的储物耳丁，以及刚才的所作所为，大概给楚中宇说明。

    而听到于浩然的讲述后，楚中宇的第一反应，是直接动用全部的神魂和元力，加速冲往清云峰。

    但就在楚中宇刚刚开始加速，身后执法峰宝库的位置，突然传来林伟悲愤的怒吼声。

    “于浩然，你太过份了！”

    “九师弟，你啊！”听到林伟愤怒的吼叫声后，楚中宇忍不住苦笑的摇了摇头，然后继续加速冲向清云峰。

    ……！

    清云峰，隐月阁！

    “大师兄，你把其他师兄弟都召集过来，我准备开一个分赃，不，分宝大会！”

    降落在隐月阁的院落中，于浩然制止楚中宇想要劝说归还宝物的举动，然后让他招呼清云一系的所有人。

    “你…！”

    分配从执法峰宝库中得到了宝物，于浩然的举动，让楚中宇原本打算劝说归还一部分宝物的想法，顿时熄了这个念头。

    随后，他利用神魂之力，开始通知清云一系的所有人。

    “九师弟，是不是你又跟哪个派系发生冲突了，让我们这些师兄前来帮忙！”

    接到楚中宇的通知后，第一个赶来到人是五师兄黄宗华。

    在没有进门之前，他便开始咋咋呼呼起来。

    “五师弟，注意你的言辞！”脸色一沉，楚中宇对着进入别院的黄华宗批评道。

    “知道了！”

    一摆手，黄宗华根本不在意楚中宇的批评，直接窜到于浩然面前，笑嘻嘻的问道。

    “九师弟，叫师兄前来有什么事情？”

    “乖乖的站在一边，不许多话！”

    看到无视自己批评的黄宗华，楚中宇一个闪身出现在他身边，并且利用左手按住他，然后把他提到自己的身边，更为严厉的命令道。

    对着于浩然吐了吐舌头，黄宗华选择暂时闭嘴。

    看了一眼黄宗华，于浩然忍不住的摇了摇头，对于五师兄的性子，他同样也没有任何的办法。

    好在，随后赶来的几位师兄，以及吴正军都不是那种多话的人。

    “既然几位师兄和正军都已经来了，我也就懒得废话，直接开始分宝行动！”

    等到清云一系的所有人都到达后，于浩然也没有起身，意念直接勾通储物耳丁和域塔，开始分发从执峰法宝库中得到了宝物。

    “大师兄，这是一枚五阶一品的破障丹，由于存放的时间过长，导致药效损失过半，现在最多只能发挥六阶四品到六品的功效，正好适合你来突破武王境界！”

    示意楚中宇坐到石桌的对面，于浩然取出从宝库第五层得到的破障丹，一边解释，一边把丹瓶放到楚中宇的面前。

    “这，这是能够提升大境界突破机率的破障丹！”

    看着摆放在自己面前的丹瓶，原本内心就十分期待的楚中宇，忍不住激动的问道。

    “没错！”点了点头，于浩然接着说道。

    “据我从师傅那里得知，大师兄你之所以能够这么快苏醒，主要得益于一株还未完全成熟的灵魂草。”

    “灵魂草，本身就是针对武王突破武皇境界的顶尖灵草。”

    “虽然大师兄服用时灵魂草还没有成熟，但是至少保留着四到五成的药效。”

    “如今，灵魂草和破障丹的双重辅助，大师兄，武王之境指日可待！”

    听着于浩然详细分析大师兄现在的状态，现场清云一系的几位弟子，脸上都流露出开心和兴奋的神色。

    如果楚中宇真的能够在短时间突破武王境界，借助于浩然拥有变身皇境异兽的手段，那么清云一系在宗门中的地位，恐怕直接晋级一流。

    到那时，无论是他们自身的地位，还是修行资源，肯定会有非常显著的提升。

    “九师弟，这枚破障丹事关我能否突破武王之境，所以我就不跟你客气！”拿起装有破障丹的丹瓶，楚中宇声音颤抖的说道。

    “大师兄，区区一枚破障丹就让你激动成这样，要是你知道下一件宝物的价值，难不成要晕过去！”看到激动不已的楚中宇，于浩然开心之余，忍不住调侃道。

    随后，他的意识勾通塔灵，问道：“塔灵，皇境极品法器盖天碗内的高峦平印记，有没有清除掉！”

    “早就清除了！”一边回应着，一边把盖天碗丢给于浩然。

    对于于浩然要把皇境极品法器盖天碗送给楚中宇，塔灵并没有任何的意见。

    因为自从于浩然的修为突破武士境界，开始有意识锤炼肉身后，他便有计划让于浩然一直保持肉身的锤炼，并且让肉身品级跟自身的修为一直保持同步。

    只要肉身的品级跟修为保持同步，那么防御性的法器根本就不需要。

    当然，也不是不需要，他真正所需要的防御法器，是尊境极品法器，是帝境极品法器，甚至是神境极品法器。

    “大师兄，这件皇境极品法器名叫盖天碗，是一件防御力极为强悍的法器。”

    “至于来历吗！想必你也知道。”

    利用意念从域塔内取出盖天碗，于浩然把这件皇境极品法器送到他面前，继续说道。

    “这件法器中高峦平的神念已经清除，大师兄只需要重新印上自己的神念，这件皇境极品法器便可以成为你的本命法器！”