    蓝月秘境内！

    透过草丛的缝隙，经过仔细的辨别，于浩然发现前方的赤木猪群，一共有五十三头赤木猪。

    其中，十阶的赤木猪有三十头，九阶一品到三品的赤木猪有十头，九阶四品到六品的有赤木猪七头，九阶七品到九品的赤木猪有五头。

    唯独那一头通体红色的赤木猪，他竟然无法分辨出具体的品级。

    “塔灵，利用神念帮我查看一下那头红色赤木猪，看看它到底是何等品级的异兽！”

    既然无法凭借肉眼进行分辨，于浩然只能求助于塔灵。

    “于浩然，这处秘境自有的法则非常古怪，对于境界的压制非常厉害，以我现在的实力，神念竟然无法延伸一米。”识海中，塔灵紧皱着眉头说道。

    “无法延伸一米！”

    听到塔灵的神念，竟然连一米的距离都无法查看，于浩然顿时感到非常的失望。

    不过，失望的情绪并没有持续太久。

    因为他通过塔灵的神念被压制，想到了秘境对于境界和品级的压制。

    也就是说，眼前的这头红色赤木猪，即便是天赋在怎么强悍，品级最高也不过是九阶九品巅峰的极限。

    只要它的品级不超过八阶，那么它就不具备威胁自己的实力。

    想到这里，于浩然打算起身，利用强攻的手段去灭杀眼前这些赤木猪。

    但就在他刚想起身，超人一等的听力，让他隐约听到身后传来凌乱的脚步声。

    从凌乱的脚步声来判断，此时正有很多人不断的靠近这里。

    不知深浅的红色赤木猪，让他没有百分之百的把握可以斩杀它。

    万一动手过程中，那些不断靠近的人，正是追杀他的那些人，那么他很有可能会陷入腹背受敌的局面。

    所以，于浩然赶紧把自己隐藏的更深。

    一来，是避免自己被突然出现的那群人发现。

    二来，他也想借助突然出现的那群人，来检验一下红色赤木猪的真正实力。

    时间不是很长，就在于浩然刚刚更好的隐藏好身体后，一行三十多人出现在赤木猪群的前方。

    透过草丛的缝隙，于浩然发现突然出现的人群，仍是来自百尺门宗主一系的弟子。

    而且，从这些人出现后便不断的四处扫视，便知道他们正在寻找自己，或者准确一点的说，是寻找自己身上装有无数宝物的储物法器。

    知道这些人的来历和目的后，于浩然的脸上流露出一丝冷笑。

    既然你们想要我于浩然的命，那么就不要怪我坐山观虎斗，最终坐收渔翁之利！

    “吴师兄，你看，那是不是品级达到七阶的经络草！”

    四处寻找于浩然的众人中，其中一个弟子正好看到赤木猪群中，那几十棵长度超过四十厘米的经络草。

    “没错，正是七阶以上的经络草。”打眼仔细观察了一下，修为已是武士八品巅峰的吴师兄，神色兴奋的说道。

    “七阶以上的经络草，如果拿到功德殿，一棵经络草至少可以换取一百个宗门贡献点，以及一万枚九阶九品的灵石。”

    “如果拿到黑市交换，虽然不能对取宗门贡献点，但是一棵经络草至少可以对换三万枚九阶九品的灵石。”

    “吴师兄，我刚才仔细清查了一下，一共有七十六棵经络草。”

    “如果拿到黑市的话，岂不是能够对换二百二十八万枚九阶九品的灵石！”

    刚才一开始发现经络草的弟子，在经过仔细的计算后，顿时被对换的灵石数量给震呆了。

    而另外的三十几名弟子，同样也被这么庞大数量的灵石给震呆了！

    “众位师弟，如果你们相信师兄的话，那么便把这些经络草交给我，我在黑市有熟人，可以把经络草的价格在抬高一些。”

    “这样的话，一个人差不多可以分到七万枚九阶九品灵石！”

    唯独姓吴的弟子没有被震惊到。

    因为熟悉黑市情况的他知道，由于市面上的经络草数量本来就少，能够达到七阶的更加稀少，像一口气能够拿出七十六棵经络草，基本上可以跟控制黑市的天香阁单独进行交易。

    按照天香阁出手不凡的作风，七十六棵七阶经络草，至少能够换取三百万的九阶九品灵石。

    即便是分给这些弟子二百三十万的灵石，他一个人还可以独得七十万的九阶九品灵石。

    七十万的九阶九品灵石，他不仅可以大量购买提升修为的丹药，甚至还可以购买一般提升天赋和潜力灵丹妙药。

    如果他本身的天赋和潜力进一步提升，并且修为突破武师境界的话。

    那么在宗主一系中，他的地位和身份，会有很大幅度的提升！

    “行，我相信吴师兄！”

    “吴师兄这么做也是为了我们好！”

    “…！”

    现场三十多个弟子，面对吴姓师兄的提议，没有一个人反对，都纷纷的举手赞成。

    而隐藏在草丛中的于浩然，忍不住的摇了摇头。

    别说是还没有采摘经络草，甚至连经络草四周的赤木猪群都没有驱赶，就开始分配战利器，这些人也太看不起那头红色的赤木猪。

    “行，就这么说定了！”

    看到所有人都同意自己的提议，吴姓弟子非常的满意。

    随后，他对着眼前的赤木猪群一挥手，一幅志得意满的吩咐道：“给我杀光这些赤木猪！”

    “杀！”

    “杀”

    “…！”

    三十多个弟子，纷纷施展自己得意的武技，拼了命的冲向赤木猪群。

    看着冲杀过来的人群，赤木猪群中的赤木猪反应有些出乎意料。

    因为即便是品级最低的一头赤木猪，看向冲来的人群，也没有流露出一丝惊慌。

    就在冲到最前面的几个弟子，即将跟赤木猪群短兵相交时，一道红色的影子，以闪电般的速度，划过冲来的几个弟子。

    随后，冲到最前面的几个弟子，上半身不动，下半身却冲出了数米，然后重重的摔倒在地上。

    隐藏在草丛中的于浩然，在看到红色赤木猪的速度后，忍不住的倒吸一口凉气。

    因为他发现红色赤木猪刚才斩杀那几个武者时施展的速度，明显已经超过大成之境的疾风步。

    对这种惊人般的速度，别说他现在不能动用丹田内的元力，即便是能够动用元力，恐怕也无法躲过赤木猪的攻击。

    除非他拥有提前觉查一切的神念。

    不过，如果拥有神念，也就代表着修为突破武宗，以武宗的修为，想要斩杀红色赤木猪，只需挥挥手既可做到。