    蓝月秘境内！

    突然出现的红色赤木猪，以及刚刚死去的那几个同门，让紧随其后的一些弟子，硬生生的止住脚步。

    因为他们没有想到，异兽中实力最弱，种类最普通，基本上是用来成为低端武者餐桌美食的赤木猪，竟然会有如此骇人的速度。

    所以，惊骇之余，他们的目光忍不住投向吴姓弟子。

    因为现场他的修为最高，实力最强，好像只有他能够对付那头红色的赤木猪。

    面对众人投来的目光，吴姓弟子的脸色相当阴沉。

    因为通过刚才红色赤木猪斩杀那几个弟子时展露的速度，他知道自己也无法躲过红色赤木猪的攻击。

    此时此刻，他心生退意！

    不过，看到不远处的那七十六棵经络草，他又不甘心就此退去。

    三百万枚九阶九品的灵石，那是多么庞大的一笔灵石，这些灵石足以改变他的命运，让他从此迈上人生的巅峰。

    视线扫过现场剩余的二十多个同门弟子，一丝阴谋的计策顿时涌上心头。

    “所有的人都听着，这头红色赤木猪本身的实力并不强，只是攻击的速度快，无法捕捉它的身影。”

    “接下来，咱们以包围的趋势，来限制它的速度。”

    “只要把它围在中间，那么它就是钻进樊笼里的黄雀兽，想逃也逃不出去，想飞也飞不了！”

    “吴师兄说的没错，只要限制它的速度，就凭赤木猪的实力，还不是任由咱们收拾。”

    “而且，那可是价值二百多万九阶九品灵石的经络草，难道你们就甘心白白的放弃！”同样不甘心放弃经络草的一名弟子高声附合道。

    “行！”

    “为了七万枚九阶九品灵石，拼了！”

    “杀！”

    “…！”

    财帛动人心！

    这些人之所以放弃寻找宝物，专门追杀于浩然，目的不就是想要得到他身上的储物法器，不就是想要储物法器中的灵石和丹药吗！

    如果能够获得七十六棵经络草，他们既不需要继续追杀于浩然，也不需要冒险去寻找灵药，只需要安心等待蓝月秘境的关闭，然后任由秘境把自己送出即可。

    “自寻死路！”看到那些人开始围困红色的赤木猪，识海中的塔灵忍不住嘲讽道。

    “塔灵，你知道红色赤木猪的来历！”

    这个时候能够出言讽刺，说明塔灵已经看出红色赤木猪的来历，也清楚它真正的实力。

    “没错！”点了点头，塔灵解释道。

    “于浩然，这头红色赤木猪并非天生如此，只是服用了一种叫做血莲的灵花，导致它体内的血脉，正处于返古的过程中。”

    “而且，血脉返古的程度已经达到了三成！”

    “塔灵，难不成远古时期，猪类妖修中还出现过什么惊天动地的强者！”

    只是血脉的返古，导致红色赤木猪产生了变异，塔灵的解释，让于浩然有些难以接受。

    毕竟，赤木猪在天玄大陆，基本上是做为餐桌美食的存在，即便是血脉返古，实力又能有多大的提升。

    “你说的没错，在远古时期，赤木猪同样也是做为食物的存在，并没有多少强大的强者出现。”

    “但在近古时期，却出现了一位帝级的赤木猪妖。”

    说到这里，塔灵忍不住的叹一声，然后接着说道：“于浩然，你还记前几天在执法峰宝库的第五层，那根如我心意棒吗！”

    “当然记的！”点了点头，于浩然示意自己记的。

    毕竟，如我心意棒可是猴类妖兽中帝级巅峰强者的本命法器。

    而且，如我心意棒还温养在穴道金刚猴的精血中，他怎么可能忘记了。

    “近古时期的那头猪帝，跟猴帝仍是八拜之交的兄弟！”

    “什么！”

    猪帝和猴帝竟然是八拜之交的兄弟，听到近古时期的这段秘闻后，于浩然感到非常的震惊。

    “没错！眼前的这头红色赤木猪，正是借助顶尖灵花中的血莲，血脉不断向着那头猪帝进化。”

    “如果不是因为秘境的限制，这头红色赤木猪的品级，恐怕早就晋级六阶异兽！”

    “呼…！”听到塔灵的介绍后，于浩然忍不住的倒吸一口凉气。

    随后，他打算悄悄的离开。

    先不提红色赤木猪让人感到绝望的速度，仅凭它已经能够晋级六阶的实力，于浩然便知道自己绝对不是它的对手。

    既然不是对手，那么继续留在这里也是浪费时间，还不如提前离去，去寻找目标中的那些灵药。

    “于浩然，那些经络草可是能够让你丹田恢复的灵草，难道你就这么放弃！”看到于浩然打算悄悄的离开，塔灵讯问道。

    “不离开又能怎么样！”于浩然郁闷的回应道。

    “其实，所有进入蓝月秘境的人中，只有你能够在那头红色赤木猪的眼皮子底下，取走一部分经络草。”听到于浩然语气中的郁闷，塔灵也就不在隐瞒。

    “如何取走？”

    自己竟然有机会能够取走一部分的经络草，塔灵刚才的话，顿时让于浩然来的精神。

    “一会，你分离一部分金刚猴的精血，然后融入如我心意棒中，凭借着如我心意棒散发猴帝的气息，那头红色赤木猪绝对会让你取走一部分经络草。”

    “行，我试试！”

    塔灵刚才提出的办法，听上去有些荒唐，但是考虑到他一开始讲到猴帝和猪帝的关系，于浩然感觉这个办法有可能会成功。

    既然有办法取走经络草，于浩然也就不着急走，他继续透过草丛的缝隙，观察红色赤木猪和宗主一系弟子之间的争斗。

    不过，当他透过草丛缝隙观察看时，却发现围攻它的宗门弟子，早已全部都已经死绝。

    而且，每一个人的死法都一样，都是从腰部被生生斩成两节。

    “呼哧、呼哧！”在斩杀所有围攻它的武者后，红色赤木猪对着猪群招呼道。

    随后，五十多头普通赤木猪，开始吞食被斩杀的武者尸体。

    对此，于浩然选择视而不见。

    随后，他一边分离一部分金刚猴的精血，一边强行把如我心意棒给驱逐出精血和穴道中。

    等到他把分离的那一丝金刚猴精血融入如我心意棒后，原本色泽漆黑的棍棒，顿时变成了金光闪闪的如我心意棒。

    手握如我心意棒，于浩然从草丛中站起来。