    蓝月秘境中，泥潭前！

    陈冰洁的主动躲闪，让吴正军失去了检验完美肉身防御的机会。

    可惜归可惜，但是于师兄刚才提醒过，让自己尽快解决对手。

    所以，吴正军只能收起可惜的遗憾，然后怒吼着冲向陈冰洁。

    看着重新攻击过来的吴正军，陈冰法这一次没有躲闪，白嫩的玉手，直接挡住吴正军挥击而来的拳头。

    伴随着手掌和拳头的交锋，陈冰洁顿时感受到一股她根本无法承受的庞大力量。

    这股庞大的力量，在直接震麻手臂的同时，也让她无法承受力量的冲击，忍不住的退后十几步。

    随后，她直接吐出一口精血，脸色瞬间苍白起来。

    不过，更加苍白的脸色，跟她冰雪的气质更加匹配，也平添了几份诱人的姿色。

    神色惊骇的看着吴正军，陈冰洁脸上流露出不可思议的表情。

    对于吴正军和于浩然，陈冰洁了解的远比一般人多，特别是于浩然独自一个杀上执法峰，凭借着变身秘法的手段，不仅最终逼得武皇境界的执法峰峰主高峦平，不得不主动退步，而且还任由于浩然搬空整个执法峰的宝物。

    当时，得知这个消息后，她便对于浩然产生了浓厚的想法，凭借着她出众的相貌，以及不凡的家世，曾经仔细调查过于浩然。

    虽然短时间内，无法查清于浩然在平阳城的一些信息，但是自从他加入百尺门，拜入清云峰后的大部分经历，基本上都已经查清。

    百尺门门主一系的弟子，对于浩然的修为和实力评估，在她看来是有偏差的。

    拥有变身五阶异兽秘法的于浩然，完全可以去争夺一些既能够快速提升修为和实力，又不影响根基和潜力的顶尖灵药。

    所以，在她看来，入门一个多月的于浩然，修为最低也应该能够达到武士六品巅峰，真正的实力或许能够达到武士九品巅峰。

    而跟在于浩然身边的吴正军，她虽然没有像于浩然那般重视，但是在调查于浩然的同时，也顺便关注了一下吴正军。

    对于这个拥有特殊体质的天才，陈冰洁推算他的修为最多也就武士三品巅峰，在特殊体质的增幅下，实力最高也就武士四品，或是武士五品。

    但现实呢！

    就刚才跟吴正军交手的那一击，说明吴正军不仅修为达到武士九品巅峰，而且真正的实力恐怕已经达到了武师二品。

    忍受着体内五脏六腑被强悍力量给冲击的疼痛，陈冰洁发现自己于浩然和吴正军远比自己想像中的还要出色。

    而且，从刚才吴正军面对于浩然时，那种发自内心的敬重和服从，说明于浩然的实力，还要比吴正军更为强悍。说明于浩然的为人，值得吴正军尊重。

    想到这里，原本只是抱着想跟于浩然玩一玩，利用他所拥有的变身秘法，替自己在修行初期打下牢固根基的想法，有了一丝改变。

    同时，她内心莫名的有一种感觉，感觉于浩然将来的天赋和潜力，必定不输于七大顶尖宗派的那些核心和传承弟子。

    未来的成就，或许能够超过七大顶尖宗派的掌权人，成为影响整个天玄大陆走势的绝世强者。

    “于浩然，能不能放过我们？”既然内心已经有了进一步交往的想法，陈冰洁当然不能在继续交手下去。

    而且，她也知道继续交手的结果，是自己这一方全军覆没。

    所以，她收起冰冷的气质，神情十分柔情的恳求道。

    “走吧！”

    看了一眼态度突然转变的陈冰洁，于浩然稍微想了一下，最终还是决定放陈冰洁等人一条生路。

    因为陈冰洁的家世非凡，以他和吴正军现在的实力，暂时还不能跟这样的势力发生太过激烈的冲突。

    更何况，无论是前世，还是今生，他跟陈冰洁之间的交集并不多，也谈不上任何的恩怨，暂时放她一条生路，也不会让自己心里不舒服。

    “多谢于师兄，多谢吴师兄！”看到于浩然并没有赶尽杀绝的意思，陈冰洁忍不住的心中一喜。

    因为这说明于浩然并不是一个薄情寡义之人。

    既然不是薄情寡义之人，那么面对拥有绝世容颜的自己，他早早晚晚都会动心，早早晚晚都会成为自己的男人。

    “呼…！”

    等到陈冰洁带着剩下的二十几个弟子离开泥潭后，于浩然长长的吐出一口浊气，然后起身离开泥潭。

    “于师兄，你的肉身是不是也达到了完美状态？”看着起步离开泥潭的于浩然，吴正军赶紧追问道。

    对于刚才跟陈冰洁等人发生的冲突，无论是于浩然，还是吴正军，根本就没有放在心上。

    因为像这样的冲突，在进入蓝月秘境后，不知经历过几次，他们早就习惯了。

    “没错！”于浩然欣喜的点头承认道。

    也不知是因为体质的原因，还是完美肉身跟境界的关系不大。

    本来，于浩然以为自己的肉身品级突破十品圆满之境后，肉身自然而然的就会达到完美状态。

    但真正等到肉身的境界突破十品圆满之境后，他发现自己的肉身仍然存在提升空间。

    可是，单纯的继续吸收能量，或是服用能够提升肉身品级的灵药，没有任何的效果。

    没想到，异兽粪便中所蕴含的五行灵气，最终让自己达到了肉身完美的状态。

    这也就能够说明，这世上很多误认为自己肉身品级达到完美状态的天才，其实肉身仍然有一丝的缺陷，依旧没有达到完美无缺的状态。

    唯一让于浩然感到比较可惜的是，或许是因为自己丹田内的元力过于浓厚，也或许是因为泥潭中异兽粪中蕴含的五行灵气太过稀少，最终丹田内的元力，只被提纯将近一半的数量。

    “于师兄，完美肉身的状态，真的能够抵抗同等境界对手全力的一击？”

    在得到于浩然肯定的答复后，吴正军在替于浩然感到高兴的同时，也忍不住问出心中的疑惑。

    “正军，丹田内的元力被五行灵气提纯，肉身达到完美状态，以及嗜血体质的持续开启，你现在的实力差不多能够达到武师二品巅峰。”

    “以你现在肉身完美的状态，完全可以承受武师二品巅峰对手全力的一击，自身不会出现任何的损伤，这就是完美肉身的威力。”点了点头，于浩然更为详细介绍了一下有关完美肉身的防御。