    平阳城，中央广场。

    既然年轻一代的秦华和吴正豪都能想到这个后果，那么站在广场边缘，观看自家子弟测试的平阳城四大势力的高层，脸色同样也不好看。

    特别是城主府的秦城主，以及于氏家族的大长老。因为他们两个人很清楚于洪志被害的真正原因。

    彼此看了一眼，都发现各自眼中的忌惮和杀气。

    而对九长老等人来说，在看到于思琪展露武圣潜力的红色光芒后，脸上流露出喜悦的神色。

    如果于思琪能够重新恢复修为，凭借着她所拥有的潜力，于氏家族未来很有可能会出现一个武圣境界的顶尖强者。

    那么，于氏家族不仅能够晋级更高品级的家族，甚至能够走出平阳城，去更为繁华，灵气和资源更为丰盛的富庶之地发展。

    就在三大家族和城主府因为于思琪展露武圣的潜力，而各怀鬼胎时，于思琪身上原本被红色笼罩的光芒，渐渐被蓝色光芒给取代。

    此时此刻，无论是平阳城年轻一代的秦华和吴正豪，还是四大势力的高层，都像傻瓜似的愣在那里。

    于思琪在展露红色光芒时，众人虽然很担心，但是并不感到恐怖。

    毕竟，潜力只是潜力，能否最终把潜力转变成修为和实力，还是需要看将来的发展和运气。

    如果自身不努力，或是运气很一般，很有可能是空有潜力，最终却一事无成。

    而这种事情也不是没有发生过！

    但如果一个武者在年轻时展露的潜力达到蓝色，也就是武尊级别的潜力时，那么就会突现潜力所能够带来的好处。

    无论是吸引天地灵气的速度和数量，还是对于武技的感悟，都要远远强过武尊以下的潜力。

    如果在得到顶尖宗派的重点培养，未来只有不发生意外，那么她的将来必定是前途无量。

    于思琪展露的惊人潜力，外人感到无比的震惊，但是对于于浩然来说，并没有感到丝毫的意外。

    毕竟，于思琪可是拥有着连塔灵都不愿意轻易透露的特殊体质。

    同时，塔灵也曾经跟他说过，未来只要不出现意外，于思琪最低的成就是武尊，而且有很大的机率成就武帝，甚至连传说中的武神，都有尝试冲击的可能。

    ……！

    等到于思琪身上升起的蓝色光芒达到极限后，并没有像刚才那样有新的色泽光芒出现，负责测试的天剑宗高手想要上前提醒一下她，并且打算提前跟她示好，以便在接下来的收徒中，能够优先考虑天剑宗。

    而就在这个时候，识海中的塔灵赶紧提醒道。

    “于浩然，赶快阻止那个人，你姐的潜力还没有达到极限，引起的轰动还不够强烈！”

    没有丝毫的迟疑，直接动用大成之境的步伐武技，于浩然一个闪身出现在天剑宗的高手面前，神情恭敬的提醒道。

    “前辈，稍安勿躁，请在等一会！”

    “什么意思？”眉头微微一皱，天剑宗的高手，神情不悦的问道。

    如果不是因为于思琪是于浩然的姐姐，如果不是因为他想招揽于思琪加入天剑宗，就凭于浩然刚才的举动，取消他参加宗门选拔赛的资格都是轻的，甚至当场击杀他，谁也不会多说什么。

    “前辈，我姐的潜力还未达到极限，所以请你稍等一会！”

    于浩然不是不知道冒然靠近天剑宗的高手有多么危险，但是塔灵刚才的提醒很重要。

    虽然以后他会放任姐姐独自成长，尽量不插手她的生活和修行，但是前提他必须要给姐姐提供一个安全的保障。

    这个保障就是让她能够进入最顶尖的宗派，能够得到宗派最大限度的重视。

    而塔灵刚才的提醒，也正是基于这个原因。

    “没有到达极限！”

    听到于浩然的提醒后，天剑宗高手皱起的眉头并没有舒展开来，望向于思琪的目光充满了疑惑。

    只不过，他眼中的疑惑并没有持续太长时间，便被震惊给取代。

    因为于思琪身上的蓝色光芒，在消弱到仅剩三分之一时，一丝肉眼勉强能够分辨的紫色光芒，缓缓的升起。

    虽然这一丝紫色的光芒并不耀眼，吞噬蓝色光芒的速度非常缓慢，但是紫色光芒所代表的含意，只要是知道潜力层次的人，都清楚紫色光芒的价值。

    而就在于思琪身上升起一丝紫色光芒后，原本盘坐于高台上的七个强者，瞬间齐刷刷的站起来，神情激动的看着于思琪。

    不同于高台下的那些人，只是知道紫色光芒代表着拥有着成就武帝的潜力，但是对于他们七个顶尖宗派来说，拥有紫色光芒的妖孽，更是他们宗派能够强盛和传承的根基。

    因为拥有紫色潜力的妖孽，能够在修为达到武圣级别时，配合法则之力，动用宗派内隐藏的一件宝物，一件能够毁天灭地，能够让任何人不敢轻举妄动的法器。

    “齐师兄，你刚才可是答应过师妹，不会跟我争这个女孩的！”七人中，唯一一位姓欧阳的女修，神色郑重的跟刚才答应她，不跟她争夺于思琪的书生青年问道。

    “这…！”虽然内心后悔的要死，但是考虑眼前的这个女人，是他追求了十几年的意中人，顿时不知道该反驳些什么。

    没有理会书生青年的尴尬，欧阳女修扭头对着一开始并不怎么看中于思琪的白发老者说道。

    “赵长老，刚才你也说过，那个女孩的潜力一般，最多只能成为你们天虚宫普通的内门弟子，连精英弟子的待遇都无法享受。”

    “既然如此的话，那不如让给我，我冰雪宫不仅给她冰宫宫主真传弟子的身份，而且真正享受真传弟子的待遇。”

    “这…！”如同书生青年一样，被称为赵长老的老者同样不知该反驳些什么。

    不是！

    不是他不知道该反驳些什么，只是他给不出宫主真传弟子的身份和待遇，所以不知该该怎么反驳。

    “欧阳师妹，你无需拿话来堵我们，等到挑战赛正式开始后，你我各凭手段，如何？”

    看到冰雪宫欧阳女修的视线投向自己，七人中，一个身材瘦弱，但是身上同样散发冰冷气息的中年男子，提前开口说道。

    “古师兄说的没错，能否招揽那个小姑娘，咱们还是各凭手段吧！”一开始被堵塞住嘴的书生青年，连忙附合道。

    “没错，我赞成古师弟的提议！”天虚宫的老者附合道。

    “赞同！”

    “支持！”

    “…！”

    看到另外五人都赞同古姓高手的提议，来自冰雪宫的欧阳女修虽然不甘心，但是也只能答应下来。