    清云峰，隐月阁！

    “大师兄，永久使用秘境的奖励是否有限制？”

    “比如说，我能否指定别人享用这个永久使用的权限！”

    失望之余，于浩然开始想要利用规则的漏洞，来提升第四项奖励的利用价值。

    可惜的是，楚中宇的回答，熄灭了他的想法。

    “永久使用权仅限于通关本人，不得转嫁于其他人！”

    “那就算了！”耸了耸肩，于然浩无奈的示意道。

    “第五项奖励，则是可以进入宗门宝库的前三层，任意挑选一种心法，或是武技，不限制任何的品级和类型！”

    对于第五项的奖励，楚中宇等人还算是比较满意，但是对于浩然来说，第五项的奖励跟第四项奖励一样，都是属于鸡肋性的奖励。

    前世，通过挖掘遗迹，以及杀人越货，他所收集的心法和武技，无论是品级，还是质量，都要远远强过宗门宝库中最珍贵的心法和武技。

    所以，这项奖励对于浩然来说，仍然没有任何实质性的作用。

    好在，有了大量灵石和丹药的奖励，有如鸡肋一般的第四项和第五项奖励，也没有破坏于浩然激动的心情。

    “于师弟，你打算什么时候去领取通关奖励？”

    刚才的奖励，只是宗门的规定，对于能否最终拿到手里，这是楚中宇等人所担心的。

    毕竟，以宗门高层和功德殿那帮人的尿性，别说是克扣一部分的奖励，就算是最后不给，他们也没有任何的办法。

    本来想明天一早带着吴正军去山脉深处历炼，但是如同楚中宇等人所担心的那样，于浩然也担心宗门高层会变卦。

    所以，他打算趁着自己秘境通关的轰动性还没有削弱，直接去功德殿领取奖励。

    想到这里，于浩然打算起身重返功德殿，但是还未起身，他突然想起一件事情，起身的想法顿时止住。

    “大师兄，一会麻烦你陪我去趟功德殿！”抬头看了一眼楚中宇，于浩然提议道。

    “没问题，其实不光是我，其他的几位师兄都会陪你前去。”示意于浩然不必客气，楚中宇提议道。

    摇了摇头，于浩然拒绝道：“大师兄，不需要！”

    随后，他直接起身，对着楚中宇说道：“大师兄，你稍等一会，我先出去一下！”

    离开隐月阁后，于浩然施展疾风步，直奔风清云居住的正平居。

    ……！

    功德殿前！

    因为于浩然秘境通关所形成的轰动，不仅没有丝毫的减弱，反而有越来越轰动。

    此时，无论是功德殿内正在忙活的弟子，还是功德殿外排队的弟子，大家讨论最多的就是于浩然。

    毕竟，于浩然打破了百尺门的一个记录，一个数千年无人能破的记录。

    而就在大家讨论于浩然时，由楚中宇带领着，刚刚离开功德殿仅有三个多小时的于浩然，重新回到功德殿前。

    “快看，那就是秘境通关的于浩然，也是这一次宗门入门弟子中的双材冠军！”就在于浩然和楚中宇站在功德殿的门前时，现场有认出于浩然的弟子，顿时惊呼道。

    伴随着那名弟子的惊呼，现场所有的人目光全部都投向了于浩然。

    对此，于浩然的反应很是平淡，但是楚中宇却感到一丝紧张。

    因为他从来都没有被这么多人注视过，哪怕是他曾经参加过的十宗大比。

    “九师弟，咱们进去吧！”不愿意被这么多人注视，楚中宇提议道。

    “不用了！”摇了摇头，于浩然示意道。

    因为从他站立的位置，正好可以看到功德殿的内部。

    此时，正有一群人从殿内向他走来，而且有几个人还是他前世的熟人。

    “于浩然，这是我们功德殿的贾殿主！”等到那群人走到功德殿的门口时，曾经因为剑无痕跟于浩然有过接触的那个功德殿弟子介绍道。

    “弟子于浩然，见过贾殿主！”于浩然持弟子礼节问候道。

    对于眼前这个姓贾的殿主，于浩然十分的熟悉。

    此人名叫贾同喜，是副门主烈炎的小舅子，是一个贪得无厌、自私自利的阴险小人。

    前世，百尺门被围攻时，他是第一批卷走宗门财物逃走的高层，也是引起整个宗门内乱的罪魁祸首之一。

    “你就是于浩然！”一幅居高临下的姿态，贾同喜冷漠的问道。

    “弟子正是于浩然！”自己刚才行礼时，已经介绍过自己，但是贾同喜又明知故问的质问一句，这让于浩然顿时心生不妙。

    “听说是你承受住了秘境独立空间的十倍重力，并且安然无恙的离开秘境！”贾同喜继续问道。

    “是！”

    “锤炼肉身的秘境，仍是我们百尺门的重宝之一，存在于宗派的时间将近万年，不下于上百万的弟子使用过，而且不缺乏绝世天才和妖孽级别的弟子。”

    “但从未有一人能够凭借着自己的实力和肉身强度，能够在武士境界承受十倍的重力，所以…！”

    说到这里，贾同喜虽然没有继续说下去，但是于浩然知道他的意思，他是怀疑自己通过投机取巧的手段挺过十倍重力。

    更进一步的意思，贾同喜是希望自己能够主动服软，并且暗自贡献出一部分的奖励。

    贾同喜的诬陷，让站在于浩然身边的楚中宇脸色一沉，想要上前反驳，但是于浩然却伸手拦住了他。

    随后，于浩然神情冷淡，语气平静的问道。

    “那么不知贾殿主需要弟子怎样做，才能够证明弟子是凭着自己的能力承受十倍重力的？”

    “很简单，在我的监视下，重新试一次！”冷冷的看了一楚中宇，贾同喜提议道。

    “重新试一次没问题！”点了点头，于浩然表示自己可以重试，但是紧接着，他脸色一变，语气相当不善的问道。

    “但我想知道，你贾同喜有何资格质疑我于浩然秘境通关的成绩！”

    “你…！”于浩然刚才的话很明显，那就是说他一个功德殿的殿主，根本没有资格处理秘境通关的奖励，这让十分爱面子的贾同喜，勃然大怒的同时，恶狠狠的威胁道。

    “于浩然，你敢以下犯上，顶撞和冒犯师门长辈，我现在就可以让执法峰的人把你抓起来，然后送往死牢中！”

    面对贾同喜的威胁，于浩然不屑的冷笑一声，示威道：“贾同喜，你可以试一试，看看最后到底是谁被关入死牢中！”

    “吴浩，去执法峰请黑无常黑执事前来！”对着身后一个功德殿的弟子，贾同喜脸色涨红的吩咐道。

    “九师弟，千万不能惊动执法峰的黑无常，要不然的话，今天的事情就没有办法收场了！”看到贾同喜派人去请执法峰黑白无常中的黑无常，楚中宇赶紧提醒。

    “大师兄，你放心，今天我不仅要拿到秘境通关的所有奖励，还要让功德殿大出血！”示意楚中宇不必担心，于浩然咬牙切齿的说道。