    域塔内！

    重新回到域塔内的于浩然，曲膝盘坐下来，然后静气凝神。

    若不是因为蓝慧的突然到访，打断了境界的突破，他早就一鼓作气的突破武徒四品，完成既定的目标。

    如今，暂时能够威胁到于思琪的王茹已经被轰杀，包藏祸心的蓝慧已被识破和驱逐，短时间内不需要担心她的安危，所以于浩然打算继续完成刚才被打断的境界突破。

    第三条经脉阴维脉已经被打通，接下来只需要把三条已经打通的经脉连续在一起，修为便能顺利突破武徒四品。

    前世的修行经验，让他很快便沉寂于境界的提升中。

    强悍的太玄心经，让三条打通的经脉快速连续在一起。

    域塔内充足的灵气，让体内的元力持续增强，加速境界的提升。

    三个小时后，伴随着一股强劲的气势从他身上快速升起，武徒三品巅峰的境界轻松突破，修为顺利迈入武徒四品初期。

    简单巩固了一下突破后的修为，于浩然起身离开了域塔。

    之所以不在继续利用域塔的时间加速能力提升修为，于浩然有着自己的考虑和打算。

    一来，重生后，自身的境界提升速度过快。

    虽然武皇巅峰修为的经验，前世百年锤炼的心境修为，以及太玄心经功法的强悍，不会出现根基不牢的情况，但是对于潜力的积蓄却有一丝影响。

    潜力，跟生命力一样，既是决定一个武者能否快速进阶的根本，也是未来成就高低的关键之一。

    能够保留前世的记忆，重新回到一百年前，又拥有可以时间加速的域塔，他现在的想法可不仅仅只是重回武皇巅峰，也不是简单的感应法则之力，晋级武皇之境。

    武帝才是他最终的目标，甚至他还想冲击一下传说中永生不死的武神之境。

    二来，他现在需要去抢夺一件即将出世的灵药。

    根据前世的记忆，他隐约记得平阳城外的密林中，隐藏着一株即将成熟，既能够滋养生命力，增强潜力，又能提升修为的灵药。

    为了能够应对于浩诚所造成的困境，他以三个月的生命力，跟塔灵换取了三个月的修行时间。

    三个月的生命力，以他刚刚成年的岁数，寿命上的影响并不大，但是对于潜力却有着细微的削弱，同时也是他心中一根难以逾越的刺。

    所以，他急于想要弥初失去的生命力，急于想要拔去心中的那根刺。

    而即将出世的那株灵药，不仅可以弥补他失去的生命力，更是能够进一步强化他的肉身，提升他的潜力。

    更为重要的是，提前抢走那株即将出世的灵药，可以给他前世的仇人致命一击，让他前世的仇人不仅不能够提升潜力和修为，而且一个月后的宗门选拔赛中，也无法脱颖而出，成为风靡平阳城的风云人物。

    ……！

    离开域塔后，于浩然打算先去看一眼于思琪。

    虽然距离他刚才离开于思琪的疗伤之地不过半个多小时，但是离开家族之前不去看一眼，他难以安心。

    可是，就在他打开房门后，却意外看到门外站着一个人，一个年约四十岁左右，身着锦衣华服，神色阴沉的中年男子。

    “贺志强，你比我预想的要晚一些！”

    看到门外站着的人后，于浩然没有丝毫的意外，只是嘴角微微上扬，语气轻松的调侃道。

    贺志强，于氏家族杂役区的第二副总管，地位和实力要强于王茹，也是当初给他一掌，让他差一点一命呜呼的仇人。

    轰杀王茹后，于浩然知道贺志强肯定会找上门来。

    因为按照大长老当初的安排，王茹负责监视于思琪，贺志强负责监视自己。

    当初，贺志强之所以出手击伤他，犯错只是由头，最主要的原因是他发现自己暗中修行，而且修为已经迈入武徒一品初期，已经具备威胁大长老等人的潜力。

    如今，自己不仅挺过他当初那一掌所带来的伤害，而且修为突破武徒四品，并且当着众人的面直接轰杀王茹。

    这对于贺志强来说，已经不单单是失职，而是非常严重的犯罪，以照他睚眦必报的性格，不找上门来才怪。

    “小子，你够狠的，为了隐藏自己真实的修为，竟然硬着头皮生生承受我五成功力的一掌。”

    于浩然轻松调侃的语气，顿时让贺志强感到怒火中烧。

    正如于浩然刚才所推测的那样，他贺志强的主要职责就是监视于浩然，只要他能够保证于浩然无法成长起来，影响不到大长老的计划即可。

    等到大长老彻底摆平九长老，以及那些拥有异心的族人，能够真正掌控家族时，既是于浩然的死期，也是他贺志强晋级总管之日。

    但现在呢！

    于浩然在自己的监视下，不仅暗中修行，而且仅用了一个多月的时间，修为和实力便达到了能够轻松斩杀王茹的境界，展露了惊人的修行天赋。

    如若被大长老知道，不要说是晋级总管之职，恐怕连现在的副总管的职位都难以保住，甚至连性命都有可能保不住。

    所以，为了保住自己的性命和地位，他必须马上出手，哪怕为此触犯族规，得罪九长老，他也在所不惜。

    “呵呵！”于浩然轻笑一声，神情十分不屑的嘲讽道。

    “切，就凭你贺志强的实力，别说是一掌，就算是十掌、百掌也难以伤到我于浩然。”

    “行，够硬气！”贺志强咬牙切齿的说道。

    随后，他身体微微一动，有如疾风一般的迅速逼近，同时施展他最为得意的莲花掌法。

    一开始就动用最强实力和手段，足以说明贺志强现在的杀机有多么强烈，从侧面也说明登门之前他已经详细了解过于浩然的实力。

    “花开花落！”若隐若现的掌法，给人一种似真似虚的感觉。

    但对于于浩然来说，贺志强施展的莲花掌法，跟王茹施展的莲花掌法区别不大，依旧是破绽百出。

    扭头看了一眼墙角的阴暗处，于浩然会心的一笑。

    随后，蕴含元力的拳法，直接轰在看似虚虚实实的掌法中。

    砰的一声，蕴含元力的拳头，直接破开虚幻掌法，轻松震开贺志强的手掌。

    与此同时，他欺身逼近，一记直勾拳，直接轰在贺志强的下额处，在他一脸难以置信的眼神中，有如王茹一般的凌空飞起，然后重重的摔倒地上。

    身体微微一动，贯入元力的双腿，让他快速出现在贺志强的身边，抬头左腿直接踩向他的脑袋。

    “手下留情！”