    蓝月秘境内，密林中！

    由于整片密林的面积并不大，而且密林中的青丝蛇群和八爪黑蛛群正在进行灭族撕杀。

    所以，不仅吴正军在短时间内轻松达到密林深处，德云峰的七个弟子，同样也畅通无阻的通过密林。

    “哎哟！”

    看到眼前突然出现的于浩然和吴正军后，来自德云峰实力的最强者，也是这只队伍领头人的朱强，忍不住兴奋的怪叫一声。

    于浩然身上拥有装有整个执法峰宝物的储物法器，这个消息德云峰一众弟子当然也知道。

    他们之所以一开始没有追击于浩然，有二方面的原因。

    第一方面的原因，正如于浩然所猜测的那样，在进入蓝月秘境之前，峰系高层早就给他们安排好了任务。

    所以，在完成安排的任务之前，他们既不能，也不想跟于浩然发生冲突。

    第二方面的原因，则是贪婪于浩然身上储物法器的人很多，谁先得到于浩然身上的储物法器，谁就会成为众矢之的。

    所以，他们打算等到秘境开启的后半程，不管储物法器是在于浩然的身上，还是在别人的身上，他们到那时才会展开争夺的行动。

    不过，这片密林不仅位置僻静，而且知道的人很少，完全可以在神不知鬼不觉的情况下，直接灭杀于浩然，然后夺取储物法器，并且保证事后不被别人发现。

    想到这里，朱强对着身后的六人示意一下。

    能够组队，说明他们七个人平时的关系不错。

    所以，在朱强眼神的示意下，身后的六人快速散开，以包围的方式把于浩然和吴正军给包围起来。

    “于浩然，如果你乖乖的把储物法器交出来，我肯定会放你一条生路！”等到同伴把于浩然和吴正军彻底包围，确保他们无法逃脱后，朱强异常嚣张的威胁道。

    “一共七个人，那个姓朱的必须留给我，剩下的六个人，你打算挑几个？”根本没有理会朱强的威肋，于浩然扭头看着吴正军，语气相当轻松的问道。

    “于师兄，六个人能不能都让给我？”有些不好意思的摸了摸头，吴正军看似谦虚，实则相当霸气的说道。

    “不行！”听到吴正军的要求后，于浩然脸色一沉，马上反对道。

    随后，他开始讨价还价道：“三个，最多三个！”

    “四个，至少四个！”

    摇了摇头，吴正军伸出四根手指，提出自己的最低要求。

    “唉！”看到态度坚决的吴正军，于浩然忍不住的叹了口气，语气相当无奈的说道。

    “谁让你是师弟，做师兄的我岂不能让着你！”

    “好吧，四个就四个，抓紧时间解决！”

    得到于浩然的同意后，吴正军兴奋的吼叫一声，然后直接施展塔灵根据他的嗜血体质，特意传授的一种嗜血武技。

    “找死！”

    本来，对于吴正军和于浩然的无视，就让朱强，以及六个同伴感到十分的不满。

    如今，吴正军更是率先发动攻击，这让遭受攻击的那个人，顿时怒火中烧。

    同样吼叫一声，然后迎上吴正军的攻击。

    “到你了！”等到吴正军动手后，于浩然神色平静的看着朱强。

    “于浩然，你这是在找死！”看着神态无比轻松，根本没有把自己放在眼中的于浩然，朱强咬牙切齿的说道。

    “废话真多！”

    于浩然不屑的嘲讽一声，然后直接调动丹田内的五层元力，然后配合突破十品圆满之境的肉身力量，杀气腾腾的冲向朱强。

    朱强，天赋和资质在于浩然看来只能算是出众，谈不上优秀。

    武士九品巅峰的修为，勉强拥有武师一品初期的实力，这也是他能够被派系高层委托重任的重要原因。

    五成的元力，配合肉身的力量，于浩然此时发挥的实力，已经达到了武师一品巅峰。

    之所以爆发如此强悍的实力，于浩然是想速战速绝。

    因为加大吞噬和转化青丝蛇的肉血，他已经触摸到修为十品圆满之境的瓶颈，现在急于想要继续利用青丝蛇剩下的五分之四的尸体，继续冲击十品圆满之境。

    只要能够冲击成功，蓝月秘境内他便可称霸！

    武师一品巅峰的实力，无需动用任何的武技，简单的一记重拳，直接把朱强给轰个半死。

    就是于浩然打算补上一拳，彻底了解对手的性命时，神色惊骇的朱强说了一句话。

    “距离这片密林东南方向一百五里外有一座山谷，山谷内有一枚即将成熟的的七阶朱果！”

    正是因为这句话，让于浩然硬生生的止住拳头。

    朱果，一种蕴含精纯能量的灵果，是可以直接服用，并且辅助提升一个境界的顶尖灵果。

    朱果的品级，对应修为境界的突破。

    比如朱强刚才所言，那是一枚七阶一品的朱果，那么便可以辅助武宗境界的强者直接突破武宗一品。

    当然，如果是武师境界的修为服用朱果，对于境界提升的效果更强。

    同时，利用朱果突破境界，不仅不会影响到根基，反而对根基有一进步的巩固和加强，而且还有可以提纯丹田内的元力，提升识海中的魂魄之力。

    面对如此强悍的灵果，于浩然怎能不心动！

    “这个消息能否换我一命！”看到停止攻击的于浩然，朱强声音颤抖的问道。

    同时，他心里恨透了宗主一系的那几个弟子。

    据宗主一系那几个弟子信誓旦旦的分析，不能动用变身秘法的于浩然，修为最高不过武士三品巅峰。

    即便天赋、潜力、悟性和毅力的出众，让于浩然拥有超阶挑战的实力，武士三品巅峰的修为，最多也就是能够发挥武士六品巅峰的实力。

    也是正为宗主一系几个弟子信誓旦旦的分析，他才会心生争夺储物法器的念头，才会落得如此的下场。

    扭头看了一眼吴正军，发现他早已斩杀约定的四个对手，并且虎视眈眈的盯着那两个想要逃走的人。

    “于浩然，你以前曾经对楚中宇说过，对敌人宽容，就是对自己残忍！”

    看到陷入沉思的于浩然，塔灵知道本性善良的他，已经心生放手之意。

    考虑到于浩然暂时隐藏自己的实力，能够更好的坑杀别人，塔灵赶紧提醒道。