    平阳城，中央广场！

    “有，当然有了！”在得到于浩然确认的回复后，总算是清醒过来的楚中宇，惊喜的回应道。

    只不过，做为武宗巅峰之境的高手，经历过不知多少磨炼的楚中宇，惊喜之余也保持着一丝的清醒。

    所以，他在强行控制内心的喜悦后，神情郑重的问道：“为什么？”

    为什么？

    按照你于浩然展露的潜力，挑战赛的惊艳表现，即便是加入七大顶宗派都不是不可能，为何单单会对百尺门这个二流宗派感兴趣！

    对于为什么要加入百尺门，于浩然早已想好的对策，所以他语气中充满感叹的说道。

    “梦！”

    “梦！”重复一句后，楚中宇忍不住的皱起眉头。

    看到楚中宇皱起眉头，于浩然详细的解释道：“前辈，接下来的话可能会让你感到荒唐和可笑，但是我所说的每一个字都是真实的。”

    “就在参加宗门选拔赛的前一天，晚辈做了一个梦，梦中的我成功通过宗门选拔赛，然后拜在无为剑王风清云的门下，成为百尺门清云峰门下的弟子。”

    “这、这、这怎么可能？”听到于浩然说出自己的梦境，楚中宇忍不住惊恐的退后两步，脸上充满了震惊的神色。

    无为剑王风清云，不仅是百尺门清云峰的峰主，武王之境的强者，更是他楚中宇的授业恩师。

    但楚中宇心里很清楚，不要说百尺门在天玄大陆名声不显，无欲无求的恩师风清云更加一个籍籍无名的修士。

    无为，无欲无求为之无为！

    不要说世人不知道无为剑王是谁，甚至在百尺门中，除了宗派高层以外，也很少有人知道无为剑王风清云是谁。

    而于浩然呢！

    虽然他没有仔细打听过于浩然的具体来历，但是通过刚才的潜力测试，以及挑战赛过程中的一些冲突，他大概能够猜测出于浩然的一些基本情况。

    出身平阳城的家族子弟，今年不过十六岁，根本不可能了解到百尺门，更不可能知道无为剑王风清云。

    所以，于浩然刚才的梦境理由，看似荒唐，实则很有道理。

    “前辈，你看别的宗派都已经挑选好弟子，不知道对于晚辈的拜师请求，前辈是否同意？”

    对于楚中宇是否会相信刚才看似荒唐的理由，于浩然心里很有把握。

    如果说，把前世的经历看成一场梦，那么他刚才的梦论就是真实成立的。

    而且，有关师傅风清云，以及清云峰一系的信息，他都记的一清二楚，完全可以通过一些不为人知的小事，进一步增加这个理由的可信度。

    不过，比赛场地的二流宗派高手，都已经开始返回宗派区域，仅剩下他、楚中宇和另外一个选手，显的比较突出，所以于浩然忍不住的提醒道。

    “噢！”应了一声，看了一眼四周，楚中宇稍微考虑了一下，然后点头应承道。

    “于浩然，不管你刚才的理由是真是假，以你的潜力和资质，能够看中我们百尺门，是宗门的荣幸，所以我代表宗派同意你的拜师请求。”

    说到这里，楚中宇看了一眼高台之上的七个强者，神情略微有些不太好意思的说道。

    “不过，我们百尺门不比那些顶尖和一流的宗派，给不了你太好的待遇，而且我在宗派中的地位一般，同样给不了你太多的承诺。”

    “我唯一能够做的是，如果你成为百尺门的弟子，那么你可以直接拥有宗派内门弟子的身份，并且享受精英弟子的待遇。”

    “同时，你可以不需要花费宗派贡献值，免费使用三次灵洞和秘境的机会。”

    “前辈，加入百尺门，拜在无为武王的门下，只是遵从晚辈内心的感觉，或许是说是遵从天道，关于弟子的身份和待遇，晚辈不在乎。”

    听到楚中宇给出的承诺，于浩然心中很是感动。

    因为他非常了解楚中宇的情况，知道以他在百尺门的地位和权力，最多也就只能给出宗派内门弟子的身份，以及一次免费便用灵洞和秘境的机会。

    而像精英弟子的待遇，以及另外二次免费使用灵洞和秘境的机会，恐怕是原本属于他那一份待遇中的一部分。

    这就是楚中宇，这就是清云峰的大师兄，一个为了宗派的传承和兴盛，甘心付出自己所有的忠诚弟子。

    他的行为或许会让人感动，但是他的这种做法，于浩然却不认同。因为百尺门这个派系争夺惨烈，人人自私自利的宗门，并不值得他付出这么多。

    更重要的是，于浩然知道楚师兄的天赋和潜力很出色，只是为了同系师兄弟们更好的修行，本人付出了太多太多，耽误了他自身的修行。

    这一世，他会尽最大的努力，避免重蹈覆辙前世的悲剧，尽量帮助几位师兄能够成长强大起来，然后做为他的助力，以应对未来有可能是举世皆敌的局面。

    “于浩然，既然你愿意成为我百尺门的弟子，那么遵从排位赛的规则，接下来你就不能继续参加比赛！”

    看到于浩然并不在乎弟子的地位和待遇，楚中宇欣慰之余，考虑他自身的情况，善意的提醒道。

    毕竟，通过于浩然参加的五轮比赛，比赛的结果是四位选手惨死，一位选手被恐吓的自动认输。

    单从这一点就可以看的出来，他跟自己的家族，跟自己家族所在城市的几个势力，关系并不怎么和睦。

    楚中宇担心他会继续参加比赛，继续借助比赛规则除掉仇人，这样做的话会触犯比赛规则，会引起高台之上七位顶尖强者的不满，所以楚中宇善意的提醒道。

    “我知道！”点了点头，于浩然表示自己明白。

    其实，他本身也不想在继续挑战下去。

    因为现场剩下的这些选手中，要么是跟他仇，动手的话很有可能会引起情绪的剧烈变化，从而引起瓶颈的第三次松动。

    要么是实力太弱，完全没有交手的必要。

    唯一一个能够动手的吴正军，还需要在特定的情况下才能激发特殊体质，所以放弃接下来的比赛，正合他的心意。

    “那就好！”看到于浩然愿意放弃接下来的比赛，楚中宇忍不住松了一口气。

    天才，特别是绝世天才，都是拥有极度傲气的人，他们习惯以自我为中心，很少能够听进别人的劝，所以楚中宇担心于浩然也拥有这种天才自我中心的傲气。

    但从刚才的这一点来看，他还是一个能够听得进劝的人，这让楚中宇深感欣慰的同时，内心又忍不住的期待起来。