    蓝月秘境中！

    “拥有神兽白虎和火凤神兽血脉的天翅虎！”

    听到灵脉深处竟然有两种顶尖神兽血脉传承的天翅虎，于浩然震惊的直接站起来。

    如果说，九天云彩蝶是异兽中三大至尊之一的话！

    那么，拥有白虎和火凤血脉传承的天翅虎，就是有可能超过至尊存在的至尊之王。

    不过，让于浩然感到十分不解的是，虽然前世他没有进入过秘境深处，但是在宗派指定的安全区域，他也没少跟别人打探秘境中发生的一些趣事。

    像他所知的那几种顶尖灵药，就是通过暗中打探意外得知的。

    可是，像天翅虎这种能够轰动整个天玄大陆的至尊异兽之王，竟然没有一丝一毫的信息泄露出来，这明显不正常。

    此时此刻，于浩然不在着急寻找灵脉，而是想把这一切都搞清楚后在做决定。

    “烈云，你们在灵脉深处有没有见到过天翅虎？”

    摇了摇头，烈云脸上流露出一丝惊恐的说道。

    “就在我们百尺门、古镇派、心月门和流星派三百多个武士九品巅峰的弟子进入灵脉后，还没来得及寻找天翅虎的下落，突然从灵脉深处冲出来数不尽的异兽。”

    “这些异兽不仅实力强悍，而且个个都不惧生死，仅仅第一次交锋，我们就损失了一多半的人。”

    “如若不是因为我本身的实力还算不错，而且还有防御法器在身，恐怕也难以突围出来。”

    不同种族的异兽不要说是聚集在一起，彼此见面后不自相残杀就很不错了。

    能够共同行动，说明这一次出击的异兽背后，绝对有人在控制。

    但就是不知道控制这些异兽的是人，还是其他东西！

    不过，从这一点也可以看的出来，灵脉深处拥有天翅虎的消息，恐怕是一个阴谋，一个针对所有进入蓝月秘境历炼精英弟子的阴谋。

    想要知道这个阴谋的幕后黑手，就需要从源头开始查起。

    “烈云，你是从什么时候，什么地方得知灵脉深处有天翅虎存在的消息？”

    “在进入蓝月秘境之前，门主一系的赵枞亲口告诉我的。”

    说起赵枞两个字时，烈云恨的咬牙切齿。

    虽然考虑到秘境深处比较危险，提前把一些修为不足武士九品巅峰的师弟留在了安全区域，但是跟随他一起进入灵脉的武士九品巅峰师弟，人数也达到十人。

    而且，这十个人都是副门宗一系的精英弟子，是未来能够成就武王境界的顶尖天才。

    可是，这十精英弟子在异兽的第一波冲击中，便彻底被轰成了肉末，这让他不知该如何向自己的堂叔交待。

    “赵枞！”

    灵脉深处拥有刚刚出生，又没有母虎守护天翅虎的消息，竟然是赵枞嘴里泄露出去的。

    听到烈云透露的消息后，于浩然感到十分的震惊。

    而且，根据烈云所讲，这个消息赵枞还不止透露给了他，同时还透露给了古镇派、心月门和流星派，这让于浩然第一次对赵枞的身份产生了怀疑。

    既便是赵枞在怎么深得门主赵吉的信任，即便是他在怎么擅于布局，像这种能够驱动整个秘境深处异兽的手段，以赵枞的能力和实力，绝对做不到。

    要么，赵枞背后有高人！

    要么，此赵枞非彼赵枞！

    不过，考虑到前几天曾经生擒过赵枞，对于他的情况还算是比较了解，于浩然感觉针对精英弟子的布局，应该是赵枞背后的高人出手。

    类似于红色岩石群中的毒源！

    想要查清布局的幕后黑手，就必须进入灵脉。

    而进入灵脉，就必须面对数不清的异兽。

    所以，于浩然需要提前知道那些异兽的实力，看看这其中有没有能够威胁到自己的异兽。

    “烈云，冲杀你们的异兽当中，实力最强的达到何等品级？”

    “于师兄，那些异兽的实力虽然强悍，但是受限于秘境规则的限制，大多只能发挥八阶一品到三品的实力。”

    “不过，聚集在灵脉中的异兽数量实在是太多了，不管你有多么强悍的实力，也不是这些异兽的联手之敌。”

    想起数不清的异兽，有如排山倒海般的冲击过来，烈云此时仍然感到万分的恐惧。

    实力大多都只是八阶一到三品左右，听到烈云对于异兽实力的解释，于浩然已经决定进入灵脉中查看一番。

    不过，考虑到幕后布局黑手的手段，他感觉独自一人行动既迅速，也安全。

    所以，经过再三的考虑后，于浩然对着吴正军吩咐道。

    “正军，你陪烈云去宗门指定的安全区域休养，然后留在安全区域等我回来。”

    “于师兄，不行！”

    虽然于浩然没有明说接下来他要去做什么，但是通过刚才跟烈云之间的交谈，吴正军已经猜到他的想法。

    想到数百个修为达到武师境界的精英弟子，都无法承受异兽的第一波攻击，他又怎么可能同意于浩然一个人独自去冒险。

    “正军，你我相识的时间也不算短了，你什么时候见过我拿自己的性命开玩笑。”

    就知道吴正军肯定不会同意自己去冒险，早就有所准备的于浩然，耐心的劝解道。

    “而且，我这一次进入灵脉，并不是寻找天翅虎，只是想查清楚整件事情的来龙去脉，绝对不会跟幕后布局的黑手交锋。”

    看到吴正军张嘴想要继续反驳，于浩然抬手示意他不要说话，然后继续说道。

    “正军，我内心有一种非常强烈的感觉，感觉这一次蓝月秘境的历炼，其实是一个局，一个针对所有进入秘境历炼弟子的局。”

    “如果我不查清楚幕后布局黑手的目的，恐怕你我都有可能死在这秘境中。”

    “于师兄，为何不让我陪着？”

    随着于浩然深入的解释，吴正军也渐渐意识到问题的严重性，但是唯一不能让他接受的是，于浩然为何不带着他一起去冒险！

    “速度，以及对于自身气息的控制！”看了一眼吴正军，于浩然也不怕伤到吴正军自尊的说道。

    “这…！！”

    虽然知道速度是自己的短板，但是成为不能跟随于浩然冒险的主要原因，吴正军实在不知道该如何反驳。