    执法峰！

    面对有如遮天蔽日般的巨掌，于浩然的脸色渐渐凝重起来。

    此时，如果不赶紧收回拍向欧阳浩宇的掌法，然后进行躲闪，必定会被遮天蔽日般的巨掌给拍住。

    而且，从巨掌散发的浓浓神魂之力，于浩然知道含怒出手的高峦平，直接动用武皇境界的实力。

    以他现在爆发金刚猴精血七成的能量，恐怕难以承受这一掌的威力。

    所以，于浩然没有撑强，暂时收回拍向欧阳浩宇的掌法，然后原地向后一跃，躲过拍来的巨掌。

    与此同时，他直接把刚才接住的林伟一抛，让他暂时脱离接下来的战斗。

    看着于浩然躲过巨掌拍打的范围，原本呈现拍打形状的手掌，轻轻一握，直接把脸色苍白的欧阳浩宇给握住，然后带回到峰顶别院中。

    看着高峦平把欧阳浩宇带回峰顶别院，于浩然忍不住的咧嘴一笑。

    通过跟林伟刚才的战斗，肉身已经差不多适应金刚猴精血中的七成力量，现在完全可以继续爆发精血中的能量，并且把实力提升至武皇境界。

    所以，他挺直身躯，双拳猛击胸口，以此来加速金刚猴精血的全面爆发。

    伴随着粗壮的双臂每击打一次胸口，原本达到五十五米的身高，又一次猛增起来。

    第一下，身高达到五十六米！

    第二下，身高达到五十七米！

    第三下，身高达到五十八米！

    第四下，身高达到五十九米。

    等到身高达到五十九米时，于浩然突然停止双拳击胸口的举动，然后仰天发出一声愤怒的咆哮。

    这一声愤怒的咆哮，不仅有如响雷，而且声音波及的范围很广，不仅百尺门三十八座山峰，甚至连山脉深处的无数异兽，都同样听到了愤怒的咆哮声。

    山脉深处！

    “咦，老金不是晋级四阶圣级失败了吗，怎么还活着？”

    一身雪白的毛发，体型有如一座小山般的巨型白狼，对着一头身高不足半米，有着六根尾巴的狐形异兽问道。

    “那不是老金，是那个夺走老金尸体的人类武圣强者，借助老金尸体内的精血，帮他徒弟施展的一种能够变身异兽的秘法。”狐形异兽神色复杂的解释道。

    “是那个人类武圣强者的徒弟！

    ”听到狐形异兽的解释后，白狼庞大的身躯忍不住颤抖了一下，然后收回神念，老老实实的爬在那里，不敢在继续利用神念观察。

    而狐形异兽虽然同样收回神念，但是狡诈的狐脸上闪过一丝贪婪。

    百尺门，百尺峰。

    看着身高突破六十米，品级跨入五阶的金刚猴，或者说是变身后的于浩然，盘坐于炼功室的赵吉脸上流露出兴奋之色。

    于浩然为何突然跟执法峰发生冲突，赵吉并不清楚，也不想知道。

    因为他现在对于浩然这种能够借助异兽精血，施展变身的秘法十分感兴趣。

    如果他能够掌握这种秘法，然后寻找高阶的异兽精血，那么百尺峰一系岂不是会多出成千上万个武王，甚至成百上千个武皇境界的强者。

    拥有这么多的王境和皇境强者，想要铲除宗门内部不稳定的因素，岂不是易如反掌。

    如果这个秘法能够突破圣阶的限制，那么百尺峰不仅能够独立出来，成为新的宗门，而且新成立的宗派还能够冲击一流宗派，甚至冲突顶尖宗派。

    想到这里，赵吉起身离开炼功室，随之出现在执法峰峰顶的高空中。

    但他并没有冒险现身，而是打算在观察一会！

    百尺门，元老峰！

    看着身高突破六十米，气息达到武皇境界的于浩然，元老团的十三位长老中，七位修为达到武皇境界的长老，彼此看了一眼，都发现各自眼中的那一丝贪婪。

    随后，这七人慢慢的消失在原地。

    看着消失不见的七位武皇元老，另外六位武王九品巅峰之境的长老同样彼此看了一眼，然后都忍不住的苦笑一声。

    因为以他们的实力，已经无法插手执法峰的事，或者准确一点的说，是无法争夺能够借助异兽精血变身的秘法。

    清云峰，平正居内！

    看着变身金刚猴，并且实力突破武皇境界的于浩然，风清云的脸上闪过一丝惊讶、释然、悔意和自责。

    做为感悟法则之力的武圣强者，风清云看似无欲无求，实则他一直在关注着百尺门的变化。

    毕竟，百尺门是培养和庇护他成长的地方，他对百尺门的感情很深。

    对于百尺门的内斗，他有心改变，却无良策。

    所以，他只能把希望寄托于那些天赋出众的弟子身上，希望能够出现一个彻底改变百尺门现状的有识之士。

    高峦平的传承弟子欧阳浩宇，更是在风清云的重点观察当中。

    因为欧阳浩宇所展露的天赋，修行的速度，对于武道的执着，都让风清云十分的满意。

    至于欧阳浩宇薄情的心性，在他看来，只要宗门对他越好，将来他必定会报效于宗门。

    这也是为何欧阳浩宇攻击于浩然时，他没有选择出手相助的原因。

    一来，他知道于浩然有自己赠送的保命玉佩，不会出现生命危险。

    二来，也是希望欧阳浩宇能够通过教训于浩然，消除他内心对于浩然，对清云峰的误解。

    毕竟，欧阳浩宇未来成为百尺门门主的希望很大，他不愿意看到清云峰跟门主之间有隔阂，有仇恨。

    可是，让他万万没有想到的是，宗门如此器重和照顾的欧阳浩宇，正如于浩然所说的那样，根本不顾同门情义，无视何书达的安危，而且出手狠毒无情。

    更让他没有想到的是，彻底被激怒的于浩然，更是爆发出他难以想像的手段。

    所以，他此时内心充满了后悔。

    后悔自己刚才的旁观，后悔自己看人的失误。

    相对于欧阳浩宇的自私，他自己收的徒弟于浩然，重情、重义，下团结师兄弟，上敬重师长。

    而且，从天赋、潜力、悟性、毅力，以及修为提升的速度，于浩然远远超过欧阳浩宇。

    既然自己寄希望百尺门能够出现一个改变宗门现状的人，那么于浩然远比欧阳浩宇更加的出色。

    “哼，想要占我风清云徒弟的便宜，也要问问我手中的扶琴是否同意！”

    就在风清云陷入自责时，执法峰上空出现的十个武皇强者，让他暂时脱离自责，并且不屑的冷哼一声。

    随后，他消失在平正居内。

    只不过，就在风清云消失的那一刻，清云峰一系的九位弟子脑海中，同时响起他的一句话。