    执法峰！

    连声感叹后，于浩然直接把何书达丢给赵吉，然后扭头看向峰顶别院中，那个脸色苍白的没有一丝血色，因为恐惧导致浑身颤抖的少年。

    随后，于浩然语气中不含一丝情感的说道。

    “欧阳浩宇，一开始我就说过，今天就算是宗门所有的武皇强者全部出手，我也必定毁你肉身，灭你神魂。”

    “如今，是你该上路的时候！”

    “于浩然，我执法峰愿意拿出足够让你满意的资源，请你放欧阳浩宇一条生命！”就是于浩然打算动手斩杀欧阳浩宇时，勉强压制住因为失去本命法器，遭受重创心神的高峦平，突然开口请求道。

    随着高峦平提出愿意拿出执法峰大部分的修行资源，来换取欧阳浩宇的性命，于浩然还没有开口，现场围观的数万名弟子顿时感到十分不满。

    本来，他们即便是感到不满，在高峦平多年威严的影响下，只会选择沉默。

    但于浩然一开始的那番言论，仿佛打开了执法峰无数弟子心中不满的阀门，让他们不愿意在沉默下去。

    “凭什么？”一个隐藏在人群中弟子，轻声的说道。

    “凭什么？”紧接着，五个修为达到武王境界的核心弟子，高声的喊道。

    “凭什么？”随后，数十个修为达到武宗境界的精英弟子，高声的喊道

    “凭什么？”

    “…！”

    或许是核心弟子和精英弟子的影响，接下来，数万名弟子中，不断有人开始附合，以至于到了最后，不仅是执法峰的弟子，那些执事，堂主，以及一些普通的长老，也忍不住高声质问起来。

    “你们想造反吗！”高峦平万万没有想到，自己的手下竟然全部都质疑起自己来，这让他忍不住愤怒的喝斥道。

    “峰主，我们知道您器重欧阳浩宇，想要让他传承你的衣钵，这些我们都没有意见，因为这是您的私事。”

    “但你也得考虑一下我们这些人的感受，凭什么任由他可以无限使用执法峰的修行资源，任什么要用大家的修行资源，去换他的命！”一个天赋和潜力仅次于欧阳浩宇，修为已是武王三品巅峰，而且是另外一位副峰主传承衣钵的核心弟子，大胆的站出来，高声的质问道。

    “我想做什么，还需要征求你的意见吗！”冷冷的看了一眼质问他的核心弟子，高峦平语气阴森的喝斥道。

    “当然不需要，但是如果动用执法峰的资源，那么我们就有权利过问，并且提出反对的意见！”丝毫不惧高峦平阴森语气的威胁，核心弟子大声的反驳道。

    很有意思的看了一眼核心弟子，于浩然又抬头看了一眼赵吉，随之又低头看了一眼执法峰的另外一位副峰主，眼中流露出玩味的笑容。

    “于浩然，一会你答应高峦平的请求，暂时放过欧阳浩宇！”就在于浩然玩味得观看执法峰的内斗时，塔灵突然出声提议道。

    “不行，我不可能放过欧阳浩宇！”根本没有考虑，于浩然直接拒绝道。

    “于浩然，如果你不想高峦平不顾一切的跟你拼命！”

    “如果你不想引起整个宗门的内乱！”

    “如果你不想日后能够无所顾及的横行整个宗门，那么你就斩杀欧阳浩宇！”看到不听劝说的于浩然，塔灵十分生气的批评道。

    “为什么？”

    根据他对于塔灵的了解，如果不是事情严重到无法控制，他根本不可能这么生气。

    所以，于浩然没有在继续坚持自己的观点，而是讯问其中的原因。

    “嫁接魔功！”没有详细解释，塔灵只是说出了一种已经失传许久的魔道秘法。

    “塔灵，你的意思是说！”

    视线从欧阳浩宇的身上转移到高峦平身上，于浩然渐渐明白高峦平为何会如此的宠信欧阳浩宇。

    嫁接魔功，别说是七大顶尖宗派，就算是专修魔功的那些魔道强者，恐怕也不知道何谓嫁接魔功。

    而十分凑巧的是，在冒险闯入魔神古墓时，于浩然曾经意外进入过一座魔道巨头的坟墓中，并且在魔道巨头的坟墓中，得到了嫁接魔功的完整版功法。

    嫁接魔功，是指把两个人的生命力、天赋、潜力、悟性、毅力、修为等所有的一切进行融合和分离，然后两个人共同提升修为。

    等到境界达到一定极限时，两个人会进行融合，借助融合之力，不仅可以直接突破现在的境界，而且天赋、潜力、悟性、毅力和生命力都大涨幅的提升。

    不过，嫁魔功有一个缺陷，那就是修行秘法的两个人不能出现意外，否则的话，一个人死，另外一个也必死无疑。

    除非是修炼魔功的两个人，其中一个人想要提前融和。

    直到此时，于浩然终明白过来，为何当初百尺门遭到围攻时，做为武皇境界的强者，执法峰峰主高峦平一直都没有出现。

    为何修为仅有武王九品巅峰的欧阳浩宇，不仅安然无恙的离开百尺门，并且在短时间内名扬四海。

    恐怕当初逃离百尺门的欧阳浩宇，已经不是欧阳浩宇，而是拥有着武皇境界的高峦平。

    同时，他也终于知道欧阳浩宇为何会在宗门被灭后，见到自己时会紧张，并且狠狠的羞辱，甚至事后还派出高手暗杀他，恐怕他是怕自己看出端倪，从而暴露他的身份！

    “好吧！”

    嫁接魔功，生命相连！

    正如塔灵所言，如果自己真的动手斩杀欧阳浩宇，那么高峦平不仅会出手，而且会跟自己拼命。

    考虑到变身秘法即将结束，自身的状况又不能服用第二滴精血，所以他只能暂时退让一步。

    不过，之所以退让，高峦平会拼命只是原因之一，真正让于浩然决定暂时放弃斩杀欧阳浩宇的原因，是因为他突破想到了一个一石二鸟的计策。

    如果这个一石二鸟的计策能够成功，那么必定会大大缩短他重新迈入武皇巅峰之境的时间。

    退让归退让，该争取的利益还是必须要争取！

    所以，于浩然对着强行压制峰内不满意见的高峦平，说道。