    清云峰，平正居！

    对于风清云的说法，于浩然十分的认同。

    不要说是百尺门，就算是一流顶尖的宗派中，能够用来治疗丹田和神魂的丹药，也是少的可怜。

    这也是他担心蓝月秘境开启后，他现在的状态无法横行整个秘境。

    “这样吧！我这里有几种可以治疗肉身伤势的七阶丹药，你先利用这些丹药恢复肉身的伤害。至于丹田的伤势，我来想办法。”

    如果说，天玄大陆哪个势力的丹药最多，最全面，当属丹道圣地药王谷。

    所以，风清云打算趁着蓝月秘境开启的十天内，前去药王谷一趟，看看能否换取治疗丹田的丹药。

    “师傅，无需为我的伤势担心，弟子有办法恢复受损的丹田！”于浩然劝慰道。

    当然，于浩然刚才的宽慰也并非虚言。

    因为这一次即将开启的蓝月秘境中，有一株年份达到千年，专门用来巩固和修复丹田的灵药即将成熟。

    以那株灵药的药效，足以让他受损的丹田恢复七成以上。

    比较可惜的是，那株灵药需要在秘境开启后的第九天才能真正成熟，真正发挥修复丹田的药效。

    所以说，秘境开启的大半程，他只能依然自己肉身的实力进行闯荡。

    这样的话，既会影响他夺宝，也会影响他寻仇的行动。

    于浩然的保证，并没有让风清云放弃去药王谷寻求丹药的想法，但是他也没有在多说什么，只是叮嘱于浩然接下来好好的休养，以便能够参加三天后开启的蓝月秘境。

    离开平正居后，于浩然直接来到清居阁，找到楚中宇，请求他明天带着自己去执法峰。

    毕竟，蓝月秘境内的那株灵药，只是备用手段，他还是希望能够从执法峰的宝库中，寻找到有助于在短时间内修复丹田的灵药，或是丹药。

    ……！

    一夜无事！

    借助于灵石和七阶丹药，经过一夜的疗伤，金刚猴精血反噬造成的肉身伤势，已经恢复了八成。

    以照现在伤势恢复的速度，蓝月秘境正式开启的时候，肉身基本上可以全部复原，到时，凭借着武士九品巅峰的肉身品级，蓝月秘境内能够威胁到自己的人，最多也就十几个人。

    收功起身离开炼功室后，于浩然看到大师兄楚中宇早就在站在院落中等候。

    “大师兄，早啊！”一边走向楚中宇，于浩然一边招呼道。

    “九师弟，伤势恢复的怎么样了？”看着精神不错的于浩然，楚中宇关心的问道。

    “还行！”点了点头，于浩然没有过于解释自己伤势恢复的情况，既避免楚中宇的关心，也不想引发他内心太多的愧疚。

    “大师兄，咱们走吧！”蓝月秘境之行，自己能否大发神威，就看执法峰的宝库中，有没有恢复丹田的丹药和灵药。

    所以，于浩然急于想要进入执法峰的宝库中。

    伸手抓住于浩然的胳膊，楚中宇直接带着于浩然飞往执法峰。

    ……！

    执法峰！

    昨日激战的地方，副峰主林伟自从昨日就一直站在这里，双眼无神的看着天空。

    何书达！

    自从招揽何书达进入执法峰后，他一眼便相中了这个天赋和潜力出众，为人热情大方，乐于助人的弟子。

    做为执法峰的第一副峰主，林伟对于能够传承自己衣钵的弟子要求很高，也很严格。

    天赋和潜力固然很重要，但是禀性更为重要！

    何书达最终能够成为他的传承弟子，那是经过数年的暗中考察，经过再三的权衡后，做出的谨慎决定。

    但没有想到，自己数年的考察，只是一个笑话！

    自己最器重的弟子不仅是一个阴险狡诈之人，而且还是敌对势力安插在宗门的内奸，这让他感到深深的自责。

    所以，昨天门主赵吉在索要何书达时，他没有替自己的弟子求请。

    执法峰，监察整个宗门的律法，禀承公平公正的行事准则，尽量做到不放过一个坏人，也不要冤枉一个好人。

    自己做为权力仅次于高峦平的副峰主，在自己传承弟子上出现如此致命的失误，那么又有何能力，又有何颜面继续留在副峰主的位子上呢！

    此时，林伟已经心生退意。

    而且，辞退副峰主的位置后，他连自己养老的地方都已经想好了，那就是没有任何权力争斗的驭兽峰。

    不过，在辞退副峰主的位置之前，他还需要做完最后一件事情，那就是带着于浩然去执法峰的宝库，通过宝库中收集的宝物，暂时化解于浩然跟执法峰的恩怨。

    “楚中宇！”

    “于浩然！”

    “见过林副峰主！”

    修为精进的楚中宇，不仅实力更为强悍，飞行速度也提升了不少，仅花费了不到五分钟，他们便顺利的赶到执法峰。

    看到站在昨日激战废墟上的林伟后，楚中宇带着于浩然直接落在林伟面前，并且恭敬的行礼道。

    昨天的激战，林伟虽然是第一个动手的执法峰高层，但是于浩然并不怎么恨他。

    毕竟，林伟动手并非他的本意，而是不得不听从高峦平的命令。

    “走吧！”看了一眼于浩然，林伟没有多说什么，转身带着于浩然和楚中宇执法峰的宝库。

    考虑了半天，于浩然最终还是没有多说什么。

    因为他发现林伟整个人的精神状态有些不太对劲，给人一种看破红尘，万事万物不入心境的感觉。

    这种感觉，要么是感悟高深的法则之力，修为突破武圣，要么便是万念俱灰，从此不在沾染红尘之事。

    第一种状态是不可能的。

    即便是因为昨日的变故，让他的心境修为突飞猛进，但是受限于自身的修为，他也不可能在这么短的时间内突破武圣境界。

    那么林伟现在的状态只能是第二种，万念俱灰！

    如果真是第二种状态的话，那么林伟这一生很有可能就废了，这对于一个即将突破武皇境界，未来不是不可能感悟法则之力，成就武圣的武者来说，是一种最大的惩罚。

    于浩然不想看到林伟就此沉沦下去，他想改变林伟的心态。

    进一步的说，他想拉拢林伟加入清云峰。

    但此事不能着急，只能缓缓图之！