    蓝月秘境中，红色岩石群内！

    “正军，恐怕这片红色岩石群，跟我事前所了解到的信息有些不一样。”

    小心翼翼的挖出一根通体红色，散发着浓烈血腥异香的灵草，于浩然起身后，神色郑重的说道。

    没有附合什么，吴正军只是看着于浩然。其实，他就算是想要附合，也不知道附合什么。

    因为对于蓝月秘境，对于眼前的红色岩石群，他基本上是一无所知。

    “本来，我以为这片由鲜血染成的红色岩石群内，最多也就只有能够帮你完全开启嗜血体质的红星珊瑚芝，不会有其它的宝物。”

    “但现在看来，这片红色岩石群恐怕是蓝月秘境中，宝物众多的险地之一！”

    点了点头，吴正军对于浩然刚才的推测很赞同。

    因为深入红色岩石群不过十多里地，他们虽然意外获得了十多株珍贵的灵药，但是也遭受了不下于百次的偷袭。

    如若不是因为他们两个人本身拥有越阶挑战的实力，肉身又同时达到完美状态，恐怕早就死在五毒异兽的偷袭下。

    “既然是险地，那么必定会有你我难以预料的危险，所以接下来的路程，不仅需要你我继续提升警惕，而且随时做好准备撤离红色岩石群的打算。”

    前世，在闯荡了那么多的遗迹和险地后，于浩然能够一直安然无恙的活着，除了事前准备充足，同时也跟识时务有关。

    如果闯荡的遗迹危险性，远远超过自己的能力，哪怕遗迹中的宝物在珍贵，他也会当机立断的离开。

    “于师兄，不必过多的考虑我，即便是没有红星珊瑚芝，我也完全可以借助吞噬异兽的血肉，在短时间内彻底开启嗜血体质。”

    听出于浩然语气中的凝重，吴正军知道眼前的红色岩石群，恐怕比自己想像中的还要凶险。

    即便是没有吞噬秘法的辅助，他也不希望于浩然为自己冒险，更别说吞噬秘法同样也可以达到红星珊瑚芝的功效。

    所以，他马上表明自己的态度，就是希望红色岩石群中万一出现无法应对的危险时，于浩然能够在不考虑自己嗜血体质的情况下，尽早的撤离红色岩石群。

    “尽力吧！”于浩然神色凝重的说道。

    随后，两个人提高警惕的继续深入。

    半个小时后，就在两个人刚刚进入一群红色乱石群时，隐约听到一阵杂乱的脚步声。

    从脚步快速移动的声音来判断，脚步声的主人，是由不同种类的异兽组成，而且数量众多。

    抬头扫了一眼四周，视线最终停留在一块突起的实心巨石上，于浩然对着吴正军提醒了一句。

    “正军，此时正有大量的异兽向我们聚集，我带你先去那个地方。”

    随后，于浩然直接抓住吴正军的胳膊，以最快的速度，登上那块实心的巨石。

    而就在他们刚刚登上实心巨石后，乱石群中的岩石缝隙，鲜红的地底中，窜出无数的红色蝎子、蜘蛛、蜈蚣、蛇和蟾蜍。

    仔细计算了一下，于浩然发现聚集而来的五毒异兽，数量根本数不清楚，好像整个红色岩石群中的五毒异兽全部出动。

    如此多数量的五毒异兽，仅凭他们两个人轰杀，恐怕最终累的脱力也无法全部斩杀。

    所以，于浩然赶紧从储物耳丁中取出恢复体力和元力的七阶丹药各十枚。

    “正军，把这些丹药含在嘴里，万一体力和元力不足时，马上利用这些丹药恢复。”把其中的五枚快速恢复体力，五枚快速恢复元力的丹药递到吴正军手中，并且细心叮嘱道。

    “正军，如果在服用最后一枚丹药后，仍然无法击退这些五毒异兽，那么我们就必须进行突击，然后尽量撤离红色岩石群。”

    “于师兄，我知道了！”强行压制早已运行的嗜血体质，吴正军在接过丹药后，神色凝重的点了点头。

    “动手！”就在吴正军把丹药含在嘴里，于浩然率先发动攻击。

    五毒异兽的数量太多了，而且它们是以四面八方的形势，开始把自己和吴正军给围在中间。

    想要保留撤退时的后路，就必须先打乱五毒异兽的围攻之势。

    所以，于浩然一上来便利用元力幻化的手段，直接虚幻化出二只巨型手掌，然后对准一个方向，拼命轰杀这个方向的五毒异兽。

    好在，聚集的五毒异兽数量虽然很多，但是它们品级普通不高，而且在失去速度和毒液的优势后，甚至连普通的异兽都不如。

    所以，既便是有无数的五毒异兽不断进行补充，但是最终的结果，还是被于浩然给硬生生的轰出一条退路。

    而吴正军，虽然不擅长于掌法，但是利用元力虚幻的拳头，同样也把另外一个方向的五毒异兽，给轰杀无数。

    同时，由于拳法刚烈的原因，他所攻击方向的地面，被硕大的拳头给砸的的碎石乱飞。

    虽然轰成碎屑的石路，并不适合做为撤退的后路，但是同样也不适合五毒异兽的落脚之地，这也就破开了五毒异兽的包围之势。

    “轰…！”

    “轰…！”

    看到源源不断聚集而来的五毒异兽，于浩然和吴正军都没有丝毫的保留，每一拳，每一掌都是全部实力的爆发。

    虽然这样做的结果，比较消耗元力，但是为了能够彻底震慑住五毒异兽，他们也只能暂时拼了。

    接连轰出三十多掌，足足轰杀了将近数十万的五毒异兽，于浩然丹田内的元力已经消耗了将近六成。

    无论在什么时候，必须要保证丹田内的元力在五成以上，以便能够保留反击和撤退的实力。

    所以，在丹田内的元力消耗超过五成后，他暂时减缓攻击的速度，然后吞下提前准备好的丹药。

    在看到于浩然的攻击速度开始减缓后，更多的五毒异兽纷纷涌向于浩然，仿佛看出他已经处于劣势，打算趁此围杀于浩然。

    在借助五枚七阶一品回气丹的辅助，在很快的时间内，于浩然的元力便恢复至八成。

    至于剩下的两成，则就需要时间慢慢的恢复。