    蓝月秘境中！

    “噜噜！”在同意于浩然的提议后，红色赤木猪突然对着他噜噜叫了几声。

    “猪兄，不必了吧！”摆了摆手，于浩然直接拒绝道。

    在灵脉深处，自己愿意让它驮着，那是现实情况所迫的同时，也是为了能够快速逃离灵脉。

    如今，既没有危险的逼迫，接下来也只是去寻找赤厌兽，他又怎么好意思继续让红色赤木猪充当坐骑。

    “噜噜！”

    面对于浩然的拒绝，红色赤木猪不满的噜噜两声，三二下窜到于浩然的面前，猪头轻轻一拱，便把于浩然给拱到它的背上。

    随后，它迈动四只小短腿，向着秘境外围的红色岩石群赶去。

    在灵脉中，由于四周异兽所带来的压迫，于浩然并没有感觉到红色赤木猪的速度有多么快。

    但等到它真正开始发挥速度时，于浩然才发现红色赤木猪的速度，远比自己施展的大成巅峰极限速度快很多。

    路经阴泉山峰时，于浩然抬了抬手，最终还是放了下来。

    虽然跟张柔签写兽宠契约的九足虫，拥有着武王境界的实力，但是它毕竟处于幼生期。

    万一在跟五阶上品灵脉和迷魂兽的交手中受伤，必定会影响它的晋级之路，耽搁它晋级九天云彩蝶的时间。

    而且，如果被吴正军知道自己需要借助实力达到武王境界的九足虫，必定不会让自己冒险，甚至有可能会陪着自己冒险。

    所以，经过再三的考虑，于浩然决定所有的事情都由自己来解决。

    远胜于大成巅峰之境的速度，让于浩然刚刚下定决心，红色赤木猪便带着他来到了红色岩石群外。

    看着分别不足一天的红色岩石群，于浩然心生感叹。

    随后，他对着红色赤木猪说道：“猪兄，走吧！”

    “噜噜！”哼吱两声，红色赤木猪摇晃着短尾，紧随于浩然进入红色岩石群中。

    “赤兄，毒源兄，于浩然求见！”迈步跨过红色岩石群的入口，于浩然停住脚步，然后鼓足元力，大声喊道。

    等到喊声结束后，一根长长的红色舌头伸到于浩然面前，随之从舌头上传来挑衅的声音。

    “有胆就上来！”

    “猪兄，走吧！”扭头对着红色赤木猪提醒了一句，于浩然直接走到舌尖上。

    而看着血光的舌头，红色赤木猪的眼神中流露出一丝忌惮，但是在看到于浩然已经站在舌尖上，它迈开四只小短脚踏上舌尖。

    只不过，在四只小短腿迈上舌尖时，好像是故意用力似的，直接把离地约有二十多厘米的舌头给压到地面。

    “猪头，如果你不想死的话，最好给我老实一些！”重新漂浮起的舌头上，传来毒源恼怒的声音。

    也不知是忌惮红色赤木猪，还是顾及于浩在的存在，毒源只是留下一句警告的话，然后开始回缩舌头。

    相对于大成巅峰之境的步伐武持，以及红色赤木猪奔跑的极速，毒源伸缩舌头的速度更胜一筹。

    短短五秒钟，在毒源舌头伸缩的带领下，于浩然来到红色岩石群的最深处，一处迷雾的面前。

    “下来！”距离迷雾还有五米时，伸缩的舌头突然停住，然后从舌头上传来毒源冷漠的声音。

    从舌尖上跳下来，于浩然开始打量眼前的迷雾。

    “噜噜！”看到于浩然离迷雾太近，红色赤木猪哼哼两声，然后咬住他的裤腿，示意他赶紧后退。

    “猪兄，不必担心！”

    示意红色赤木猪安静，于浩然继续观察眼前的迷雾，甚至利用元力直接吸入一丝迷雾，更近距离的观察。

    而于浩然冒然的举动，引起迷雾中毒源一丝不屑的冷哼。

    面对毒源不屑的嘲讽，于浩然并没有动怒，他继续观察手心中的那一丝毒雾。

    经过将近五分钟的观察，于浩然散去手中的一丝毒雾，然后信心十足的说道。

    “以五毒为根基，融入十阶一品的丁原香，十阶二品的断肠草，十阶三品的半步倒，十阶四品的毒星源…，七阶九品的紫毒花！”

    “能够收集到十阶到七阶的每一种毒物，然后以最佳的比率进行调配，最终形成宗境触之必死，王境嗅之必亡的顶尖断魂雾。”

    “看来毒源兄对于毒的了解，足以迈入宗师之境！”

    “咦！”听到于浩然刚才说出的三十六种，分别蕴含不同毒素，品级完全不同的灵药，迷雾中突然传来一声惊叹的声音。

    紧接着，从毒雾中传来毒源不服的声音。

    “姓于的，仅仅只是通过观察便能分辨出毒雾的构成，那么不知你是否敢进入迷雾中？”

    “呵呵！”

    轻笑一声，于浩然并没有答理毒源的激将，而是闭上双眼计算起来。

    前世，以毒入道，虽然最终只成就了毒手剑皇，但是他对于毒道上的理解和建树，远远胜过修为，否则的话，他也不可能以武皇的修为，炼制出能够毒杀武圣九品巅峰的顶尖毒丹。

    时间不是很长，也就三分钟左右。

    于浩然勾通塔灵，从域塔内取出当初生擒五毒异兽首领的五滴本源精血，以及一尊从执法峰宝库中收集的丹炉，然后又从储物耳丁中取出八株分别蕴含不同毒素的灵药。

    随后，他直接驱动丹田内的丹田之火，以丹田之火加温丹炉，然后开始炼化八株蕴含不同毒素的灵药。

    看着快速融化成灵液的灵药，于浩然不得不感叹自己幸好净化了丹田内的元力，提前修炼出了丹田之火，否则的话，面对毒源以五种本源之毒，三十六种辅助毒药炼制的毒雾，恐怕没有任何的办法。

    丹田之火，虽然不能跟地心之火，以及各种异火相比，但是辅助丹炉炼化灵药，还是勉强能够做到的。

    等到八株蕴含毒素的灵药全部被炼化成液化后，于浩然散去丹田之火，取出丹炉中八滴蕴含巨毒的灵液，然后收起丹炉。

    看着眼前的迷雾，于浩然嘴角微微上扬，把五滴五毒异兽首领的本源精血直接融合在一起，然后又一点一点融入刚才炼化的八株灵药的灵液。

    等到五滴精血和八滴毒液彻底融合在一起后，形成了一个拳头般大小的毒液。