    清云峰位于百尺门三十八峰的最东侧，距离功德殿间隔七座山峰，将近三十里路。

    所以，离开食堂后，于浩然在征求吴正军的同意后，直接利用疾风步带着他奔向功德殿。

    七座山峰，看似很远，但是在疾风步的加持下，仅花费了不到二个小时，于浩然便带着吴正军来到功德殿前。

    跟其它山峰的建筑要么在峰顶，要么在半山腰不同的是，功德殿却是建在山脚下。

    看着眼前黑压压的人群，于浩然忍不住的皱起眉头。

    在百尺门中，功德殿拥有的权限最多，比如负责发放弟子的待遇，安排弟子需要执行的任务，颁布长老和宗门高层的任务和奖励，负责资源的对换等等。

    可以这么说，功德殿是整个百尺门最热闹，最繁华，人流最多的地方。

    但既便功德殿在热闹，也不可能像今天聚集这么多人，而且这些人并不是在殿内活动，反而都挤在功德殿外，分明是在围观些什么。

    由于现场的声音很混杂，于浩然也听不出到底发生了什么事。

    虽然不想过多的掺和一些杂事，但是这些人挡住了进入功德殿的道路，无奈之下，他只能让吴正军站在身后，然后利用强悍的肉身，硬生生的向前挤去。

    一开始的硬挤，被挤开的人虽然不高兴，但是因为实力和地位的原因，在看到身穿内门弟子特有的青衣长衫后，他们只能选择忍让。

    可是，当于浩然挤到内圈，并且强行撞开的人都是身着同样服饰，并且气息更为强悍的弟子时，这些人顿时不乐意了。

    不仅扭头恶狠狠的瞪着于浩然，而且凭借着强悍的实力，又一次挡在于浩然的面前。

    “让开，我要进功德殿！”

    能够凭借着实力挡住自己，除了修为达到武师境界的内门弟子以外，武士境界的外门弟子根本没有那个能力。

    但即便如此，于浩然丝毫不惧的喝斥道。

    “哎哟，没想到你小子挺横，不如说出你的来历，让师兄我见识见识！”

    仅凭肉身硬挤，没有动用一丝元力，对方完全看不透于浩然的修为。

    但从于浩然那稚嫩的脸庞来看，最多也就十六七岁，像这样的年龄绝对不可能突破武师境界。

    所以，对方怀疑于浩然很有可能是有亲人在宗门中，而且同样也是武师境界的内门弟子，他只是借穿了亲人的衣服。

    “我叫于浩然，在宗门中没有任何的靠山！”对方打的什么主意，于浩然岂能看不出来，但是他并不怕对方知道自己的底细。

    “于浩然！”听到于浩然的介绍后，对方忍不住的思索起来，却没有一丝的印象。

    “我是这一次入门弟子中资质测试和排位赛的冠军！”知道任由对回忆，也不可想起自己是谁，他便主动提醒道。

    “原来你是这一次入门弟子中，天赋、潜力、悟性和毅力最高的绝世天才！”听到于浩然的提醒后，对方下意识的退后一步，然后指着于浩然惊呼道。

    历届百尺门的招徒中，天赋、潜力、悟性和毅力的最强者，大多都只是武皇中期，或是武皇巅峰，能够有一个武圣初期潜力的弟子，都会引起整个宗门的轰动。

    而这一次，仅是武圣初期潜力的新弟子数量就达到了五个，而最终夺得双料冠军的于浩然，更是天赋、潜力、悟性和毅力全部达到武圣巅峰的绝世天才，当然会在百尺门三十八峰中引起了剧烈的轰动。

    虽然他知道，以自己武师的境界，想要击败于浩然很轻松，但是他更加清楚，自己绝对不能动手。

    只要自己动手，不要说于浩然背后那几个武宗境界的师兄，会找自己的麻烦，恐怕连执法峰也不会放过自己。

    毕竟，自己只是一个普通的内门弟子，终生最高的成功不过武宗。

    于浩然呢！

    那可是能够成就武王、武皇、甚至武圣的绝世天才，宗门肯定会向着于浩然。

    “你进去吧！”凭借着实力硬生生的挤退一人，让出前行的道路，内门弟子服软的示意道。

    只是想利用法器锤炼肉身，然后去山脉深处历炼，而且对方也没有太多的冒犯，所以于浩然没有得寸进尺，跟对方点了点头，然后带着吴正军越过对方。

    刚才的冲突，引起了周围一部分人的注意，在得知于浩然的身份后，这些身着青衣长衫，实力达到武师境界的内门弟子，都选择了避开，任由于浩然带着吴正军挤入最里面。

    等到于浩然站在人群的最里面，终于弄明白众人聚集的原因。

    原来在功德殿的正门口，一个身着破烂青衣长衫的青年，正持利剑站在门口。

    而且，从他身上不断激发的浓烈杀气，明显是在找功德殿的麻烦。

    “原来是他！”

    在看清那个青年的相貌后，于浩然脸上闪过一丝惊艳的神色。

    站在功德殿门口的那个青年名叫剑无痕，今年十八岁，是三年前通过宗门选拔赛进入百尺门的一个散修弟子。

    能够以散修的身份晋级挑战赛，并且最终加入二流宗派的百尺门，足以说明剑无痕有着自己的际遇。

    所以，在了解他的情况后，宗派高层的某些人名义上收他为徒，实际上是想尝试剥夺他的际遇。

    但剑无痕是一个精明的人，当时他的岁数虽然不大，但是心思却十分缜密。

    所以，他拒绝了所有宗派高层的拉拢，然后以杂役弟子的身份，从试炼峰一步一步的修行，在短短不到二年的时间内，修为直接突破武师境界，并且晋级内门弟子。

    可是，按照百尺门的门规，晋级内门的弟子都必须选择一个山峰，做为自己日后效忠的对象，这也就代表着他即使想隐藏自己的际遇，恐怕也不可能。

    但剑无痕的做法，既在众人的意料中，又出众人的意料！

    剑无痕选择了三十六峰中实力最弱，人数仅次于清云峰，地位和实力排在最后一名，根本分配不到任何修行资源的驭兽峰。

    驭兽峰，在百尺门是属于有名无实的派系。

    因为百尺门所处的这片山脉，是属于异兽统治的范围，只是彼此高层达成的协议，百尺门才得到开宗立派的机会。

    可是，如果在异兽统治的范围奴役异兽，岂不是在挑衅山脉深处的异兽皇者。

    所以，驭兽峰只是那些生命即将走到尽头，修为最高不过武宗初期，又没有任何亲人在世的老人，愿意居住的地方。