    蓝月秘境中，红色岩石群内！

    “没问题！”

    听到于浩然的吩咐，毒源不仅没有任何的意见，而且直接指使起赤厌兽来。

    “于兄，赤大哥不仅实力强悍，而且拥有秘境中的第一速度，你所需要的那九种灵药，完全可以交由赤大哥亲自帮你寻找。”

    看到把自己当苦力使的毒源，赤厌兽只是苦笑一声，但是他并没有反对。

    “行！”点了点头，然后于浩然一指红色赤木猪说道。

    “为了能够在最快的时间内炼制那种丹药，一会我、赤兄和猪兄一起行动！”

    随后，他把挑选出来一百零八种灵药收拢到自己身边，然后以商量的口气说道。

    “毒源兄，我本人不仅擅于毒道，更加喜欢研究毒道，所以这一百零八种蕴含特殊毒素的灵药，我就厚着脸皮收下了，不知可否？”

    虽然重生后，于浩然不打算在涉足毒道，但是前世一百多年对于毒道的修行和研究，让他非常清楚毒道之修在前期的效果和威力。

    而且，他本身也精通丹道，重生后，也打算以丹道辅助武道，加快提升修为的速度。

    所以，做为彼此能够互存的毒丹和灵丹，他打算同时涉足。

    更重要的是，他刚才所挑选的一百零八种灵药中，除了能够炼制一部分毒丹以外，也有数十株可以炼制灵丹的灵药。

    “随便！”拥有整个秘境无数灵药的毒源，很是随意的回应道。

    随后，他期待着于浩然提供缺少的九种灵药。

    “花露草，一头尖、一头圆，形状有如清晨雾水所凝聚的露水！”

    “我知道在哪里，花露草我去采摘！”听到于浩然提起花露草的形状，毒源连忙示意道。

    “行！”点了点头，于浩然继续提供第二种灵药的形状和特点。

    “马樱花，根径长约二米，整个花朵由上百花蕊组成，色泽呈现深黄色！”

    “噜噜！”听到于浩然提供第二种灵药的形状后，红色赤木猪噜噜两声，然后直接迈开四只小短腿，冲出毒雾。

    “曼陀罗，一种蕴含巨毒的灵花，花朵呈现红色，给一种艳丽妖娆的感觉。”

    “我知道曼陀罗，我去！”

    听到于浩然提供第三种灵花的形状后，赤厌兽示意自己去，但是他并没有马上离开，而是打算听于浩然说完剩下的六种灵药后，看看以自己的速度，能在最短的时间内采摘几种。

    “仙渔草…！”

    “马踏蹄…！”

    “…！”

    一口气说完剩余六株灵草，或是灵花的形状后，赤厌兽直接挑中了五种灵草和灵花，并且告知于浩然马踏蹄的位置。

    “于兄，你先请！”等到赤厌兽一个跟头翻出毒雾后，湖水中的毒源示意道。

    “毒源兄，找到灵药后，尽快返回这里！”点了点头，于浩然叮嘱一声后，施展大成巅峰之境的步伐武技冲出毒雾。

    就在于浩然离开毒雾后，平静的湖面渐渐翻腾起来。

    随后，一个相貌异常丑陋的怪物，从湖水中飘浮出来。

    怎么形容这个怪物呢！

    蜘蛛的嘴巴，千足蜈的身躯，蛇的舌头，黑蝎的毒尾，蟾蜍的皮肤。

    总的来说，这是一个集合了五毒异兽所有特点的怪物！

    如果于浩然此时看到毒源的本体，必定能够猜到毒源的来历，并且知道前世他为何没有听说过毒源的任何消息。

    看了一眼四周的毒雾，毒源开始慢慢的升空，然后直接飞越毒雾，向着花露草所在的方向飞去。

    ……！

    距离红色岩石群西南方向一千七百多公里，有一处密林。

    此处密林正是炼制毒丹所缺少的九种药材中，最为重要的一株辅助药材马踏蹄。

    一千七百多公里，即便是达到大成巅峰极限的速度，也让于浩然花费了将近四个半小时，才算是勉强达到马踏蹄生存的密林前。

    好在，蓝月秘境中没有日夜之分，秘境壁垒上自然散发着柔和光芒，让整个秘境一直处于白昼中。

    看着一眼望不到边际的密林，于浩然取出几枚丹药和灵石，先是原地调息。

    等到体力和元力恢复至巅峰之境后，他才迈步进入密林。

    虽然说，红色岩石群西南方向，属于秘境的外围，无论是自然的环境，还是生存的异兽，危险性都不高。

    但越是危险性不高的地方，越有可能存在致命的危险！

    深入密林五分钟后。

    “啪！”

    一巴掌拍死一条长约七十多公分，身体呈现斑斓色彩的毒蛇，于浩然抬头看了一眼前方，然后继续深入密林。

    十分钟后。

    “啪！”

    同样是一巴掌拍死一条长约七十多公分，身体呈现斑斓色彩的毒蛇，于浩然忍不住的抬头看了一眼前方，然后面带疑惑的继续深入密林。

    十五分钟后。

    “啪！”依旧是一巴掌拍死一条长约七十多公分，身体呈现斑斓色彩的毒蛇，于浩然先是扭头看了一眼身后，又抬头看了一眼前方，眉头微微皱起。

    随后，他在三棵不同的大树躯干上，留下不同的标示，然后继续深入密林。

    二十分钟后。

    “啪！”一模一样的动作，一巴掌拍死一条长约七十多公分，身体呈现斑斓色彩的毒蛇，于浩然赶紧观察五分钟前，专门在三棵大树躯干留下的不同标志。

    但五分钟前留下的标示早已经消失不见，这让他突然意识到自己要么是陷入一个不断循环的阵法中，要么便是陷入一个天然的陷阱中。

    “塔灵，你怎么看？”

    经过半个多小时的观察，于浩然排除了阵法的可能，那么只剩下秘境天然的陷阱。

    对于如何破开天然的陷阱，短时间内他没有太好的办法，只能救助于塔灵。

    “于浩然，刚才的推测虽然没有错，但是你忽略了很重要的一点。”

    听到于浩然的推算，以及通利肉眼对于现场环境的观察，塔灵突然提出了不一样的想法。

    “忽略了很重要的一点！”眉头微微一皱，于浩然不知道自己到底忽略了哪一点。

    “收集灵药，炼制丹药，目的是为了什么？”塔灵提醒道。

    “你说我着了迷魂兽的道！”

    塔灵的提醒，让于浩然突然意识自己刚才的推测，确实忽略了很重要的一点。

    那就是秘境天然的陷阱，虽然能够让自己陷入无限的循环中，能够让自己留下的标示消失，但是不可能无限复活自己击杀的那条毒蛇。

    能够做到这一点的，恐怕也只有迷惑心智的迷魂兽。