    蓝月秘境内，密林中！

    “人不犯我，我不犯人，人若犯我，我必诛之！”

    “朱强，这是我在参加蓝月秘境历炼时，八师兄送给我的话，现在就用这句话表明我的态度吧！”

    说完这句话后，在朱强绝望的眼神中，于浩然的拳头，直接轰在他的脑袋上，结束了他的性命。

    随后，动用轻风步，于浩然瞬间击杀那两个想要逃走，却被吴正军给盯住的对手。

    “于师兄，你没事吧！”看到情绪有些低落的于浩然，吴正军关心的问道。

    “没事，只是一时的感叹！”摆了摆手，于浩然简单解释一句，然后弯身在死去的尸体上搜查起来。

    蓝月秘境开启的时间已经将近一天，进入秘境的弟子或多或少都会有一点收获。

    由于受到前世修行资源紧缺的影响，习惯性收集每一种能够辅助修行资源的于浩然，下意识的开始收集战利器。

    而朱强七个人的身上，确实如他所猜想的那样，都有一到二株品级不错的药材。

    等收集完战利器后，于浩然示意吴正军去吞噬刚刚断气的八爪黑蛛，他则重新回到青丝蛇的尸体旁，继续吞噬和转化青丝蛇的血肉，继续冲击武士修为的十品圆满之境！

    ……！

    距离于浩然炼化青丝蛇的密林一百五十里开外，有一处环境优美，灵气浓密的山谷。

    此时，山谷内的浓密灵气，正被山谷中心的三棵高约一米左右，有着六片嫩叶的灵树，疯狂的聚集和吞噬。

    而在三棵灵树的顶端，分别有一枚散发着不同气息的灵果。

    其中，中间那棵灵树顶端的灵果，散发有如火焰一般灼热的气息。

    左侧那棵灵树顶端的灵果，散发有如流水一般宁静的气息。

    右侧那棵灵树顶端的灵果，则散发着有如轻风一般空灵的气息！

    同时，在三颗灵树的四个方向，分别站着身着不同服饰，人数有多有少的四支队伍。

    “从现在开始，这座山谷归我们百尺门，所以你们现在都可以离开了！”

    三棵灵树的正东方向，是四队人马中人数最多，气势最强的队伍。

    此时，东面队伍中，一个相貌狰狞，气息有如烈火一般的年轻人，十分霸道的命令道。

    “烈云，蓝月秘境是我们四派共同开发的秘境，秘境内的所有宝物都是无主之物，凭什么这座山谷就归你们百尺门！”

    面对百尺门年轻强者霸道的命令，来自心月门的一位天才弟子，十分不甘心的反驳道。

    “宇源师兄说的没错，蓝月秘境内的所有宝物都是无主之物，你们百尺门没有任何的权利赶我们走！”来自流星派的一位天才弟子，立刻附合道。

    而属于古镇派的众多弟子，视线纷纷投向站在队伍最前面，那个相貌和气质出众，气质有如温玉一般的年轻人。

    感受到身后师兄弟们的注视，气质有如温玉一般的年轻人，忍不住的苦笑一声。

    按照来说，百尺门烈云刚才霸道和过分的举动，不仅让心月门和流星派失去争夺那三枚即将成熟的朱果，他们古镇派同样也没有争夺朱果的机缘。

    于情于理，他都要配合心月门和流星派，强烈反驳和拒绝烈云的要求。

    但古镇派的情况实属特殊。

    不同于百尺门中派系林立，门主一系无法全面掌控宗门。

    在古镇派中，宗主赵吉就是古镇派的天，就是古镇派的地，就是古镇派的神。

    所以在宗派中，他绝对是属于说一不二，谁也不能质疑他的强势人物。

    由于赵吉和百尺门门主赵吉之间的特殊关系，古镇派在百尺门的面前，根本没有任何反驳和拒绝的权力。

    不过，在看到前方那枚散发着有如静水一般宁静的朱果，气质有如温玉的年轻人，最终还是决定抗争一下。

    “烈师兄，小弟的要求不多，只求那枚水属性的朱果。”

    “如果烈师兄愿意把那枚朱果让给小弟，那么小弟立刻带着古镇派的人离开山谷。”

    “哼！”听到气质有如温玉般年轻人的要求，烈云忍不住的冷哼一声。

    “公孙一鸣，你以为你是什么东西，你有何脸面让我烈云白白让给你一枚水属性的朱果！”

    面对心月门和流星派的反驳时，烈云只是冷笑和无视，并没有嘲讽和羞辱。

    但面对古镇派的公孙一鸣时，烈云的言语就有些伤人。

    面对烈云明显侮辱性的嘲讽，公孙一鸣虽然气的要命，但是脸色却丝毫的不显。

    同时，他也做出了一个决定。

    既然你不愿意，那么我就自己动手争夺，大不了动手的时候，尽量避免跟你交手，以免事后被宗派高层追究。

    看到沉默不语的公孙一鸣，烈云忍不住的冷笑一声。

    之所以刻意针对公孙一鸣，并不是跟他有仇，完全是因为派系争斗的原因。

    做为副门主烈炎的宗亲，烈云很清楚门主赵吉为何能够一直在跟宗门各种派系争斗中，不落入下风。

    除了赵吉本身强悍的实力以外，古镇派的无条件支持，也是最重要的原因之一。

    所以，想要把赵吉从门主的位置上赶下去，古镇派是必须铲除的对象。

    视线从公孙一鸣的身上收回，看了一眼即将成熟的三枚朱果，烈云缓缓的举动左手，一幅打算动用武力强行驱逐的姿势。

    不过，此时站在他身旁的一个年轻人，轻轻拉了一下他的衣袖，然后低声说了几句话。

    随后，烈云收回举起的左手，然后闭上双眼，一幅不在理会现场众人的样子。

    烈云突然停止驱逐的举动，虽然让心月门、流星派和古镇派的众人感到疑惑，但是能够有机会争夺朱果，他们乐于如此。

    ……！

    “于师兄，有句话我不知该不该问？”距离众人聚集山谷约有三十里的路线上，考虑了许久的吴正军，最终还是忍不住的开口问道。

    “正军，我知道你想问什么，但是我无法解释。”

    “因为我也不知道是怎么一回事！”面对吴正军的质问，于浩然装出一幅疑惑的表情。