    于氏家族，杂役区，于浩然居住的院子中！

    “林允，你现在的修为达到何种境界？”

    既然不能安排她离开于氏家族，那么就想办法安排高手保护她，至少保护她宗门选拔赛开始前。

    “少族长，属下的修为已是武士九品巅峰，但是想要突破武师境界，恐怕还需要五六年吧！”林允有些郁闷的说道。

    虽然武徒、武士和武师只是修行的初期，针对的只是武者体内的经脉，肉身和元力，但是武士在突破武师境界时，却面临一个非常大的难题，那就是对于元力的锤炼。

    只有元力锤炼到一定的境界，才能够做到元力外放。

    只在元力外放，修为才能突破武师。

    只有修为突破武师，才拥有中远距离的攻击手段，才能够在于氏家族拥有一定的话语权。

    只不过，想要把元力锤炼到一定的境界，既需要坚韧的心志，庞大的能量，也需要顶尖的心法武技。

    坚韧的心志他有，但是庞大数量的能量，以及顶尖的心法武技，他却没有。

    所以，他现在只能依靠时间来一点一点的打磨。

    “林允，如果我能够让你现在突破武师境界，你能否以自身的武道起誓，帮我做一件事情。”

    对于林允久久不能突破武师的境界，于浩然知道是怎么一回事，也拥有解决的办法。

    平阳城过于偏僻，导致这里的功法大多残缺不齐，刑罚堂修行的心法武技名叫疾风心法，原本是于氏家族收集的一部顶尖心法武技。

    不过，疾风心法由于残缺的太多，根本无法进阶更高层次，而且修行过程中容易走火入魔，所以一直搁置家族的藏书阁。

    一直等到于洪志掌权，并且通过自己的阅历和见解，一点一点改善和补齐疾风心法，并且把改善和补齐的一部分疾风心法，做为刑罚堂主修的心功武技。

    如果于洪志没有发生意外！

    如果于洪志能够突破武宗境界！

    如果于洪志能够继续增加他的阅历。

    那么他还能进一步的完善和补齐疾风心法，能够让刑罚堂的人更快突破武士境界，进军武师境界。

    那么，刑罚堂必定会超过青龙堂，成为于氏家族的第一堂口。

    所以，整个刑罚堂的人，对于洪志一直保护敬重的心态，这也是林允愿意以武士九品巅峰的修为，暗中守护于浩然姐弟的原因之一。

    可惜的是…！

    当然，以于浩然前世一百多年的阅历，以及武皇巅峰的眼界，想要完善和补齐疾风心法，也不是不可能的。

    但他不需要这么做。

    因为前世他在追杀一个仇敌时，意外从仇敌身上搜出完整版的疾风心法。

    同时，通过翻阅完整版的疾风心法，他发现这部心法的品级达到了玄阶九品，足以修行到武皇巅峰之境。

    “真的！”能够让自己现在就突破武师境界，听到于浩然的提议后，林允有些不敢相信的反问道。

    虽然武师境界也属于武者修行的初期，但是武师境界所拥有的力量，所代表的地位，跟武徒和武士相比，却着天壤之别。

    如果他能够突破武师境界，那么在刑罚堂，在于氏家族的地位至少会提升数倍，而且他的一些意见和想法，九长老也不可能在像以前那样直接否决。

    只不过，看着于浩然那稚嫩的面庞，想想他刚才成年不过一个多月，原本激动的心情瞬间冷却下来。

    归根到底，他是不相信于浩然有这个能力。

    “风疾者，在于足，静时温如水，动时…！”

    看到林允不太相信自己有这个能力，于浩然没有过多的解释，只是把疾风心法中关于武士突破武师境界中，缺少了几个关键词说了出来。

    “这、这、这怎么可能？”仔细体会于浩然刚才说的几个关键词，林允发现原本停止不前的境界，隐约有一丝松动的趋势。

    此时此刻，他开始相信于浩然刚才的话。

    不过，做为刑罚堂顶尖的高手，身经百战的他很快冷静下来，然后考虑于浩然刚才的提议。

    “少族长，不知道你想让我做什么？”虽然很想突破武师境界，但是前提他需要知道于浩然让自己干什么。

    如果是让他去杀人放火，做出有害于氏家族利益的事情，那么他宁愿放弃提前突破武师境界的机会。

    “林允，大长老和于洪阳的为人你也清楚，他们可不是什么正人君子，虽然我有办法应对他们的威胁和报复，但是我担心他们会对我姐姐下手，所以希望你突然武师境界后，能够二十四小时的保护我姐姐。”

    虽然林允没有明说，但是于浩然也能够猜出他的顾忌，所以他直接坦然道。

    “当然，我也不会让你一直照顾，只要你能够保护宗门选拔赛开始前，她不会受到任何的伤害，咱们之间的约定就算结束！”

    “少族长，不管谁想伤害思琪小姐，首先要踏过我林允的尸体！”林允郑重的起誓道。

    “我相信你！”点了点头，于浩然从袖子里拿出一张纸，上面是他提前写好，但是只能修行到武师巅峰之境的疾风心法。

    不是他不相信林允，而是完整版的疾风心法太过重要，他担心家族中某些人会在贪婪的驱动下，不顾及一些潜规则，做出一些丧心病狂的举动。

    “少族长，属下这条命以后就是你的了！”

    接过于浩然递来的疾风心法，仔细品味了一遍，林允发现于浩然给出的疾风心法，不仅更加完善，而且还特别标明每一个小境界突破时所需要注意的事项。

    就凭这一张纸，林允知道最多一天的时间，自己不仅能够突破武师境界，而且还能修弥以前修行中的错误，进一步提升实力，进一步打牢基础。

    此时此刻，他怎能不激动，怎能不感激。

    自从于洪志意外死亡后，回想家族这一年多的做法，回想于浩然展露的修行天赋和心机，精明的林允立刻效忠道。

    “林允，只要你能够守护好我姐姐，我是不会亏待你的！”

    对于林允的效忠，于浩然既没有拒绝，也没有点头同意。

    前世，经历过几次友情和下属的背叛，于浩然很难轻易的在去相信别人，他需要时间来考察林允。

    如果林允值的他投资，别说是武师境界，就算是武宗、武王、武皇，甚至武圣境界，他都有办法让对方达到。