    蓝月秘境内！

    或许是因为如我心意棒散发的猴帝气息，对于赤木猪有着天生的震慑。

    原本正在大口大口吞食武者尸体的普通赤木猪，忍不住的前脚伏地，一幅恭恭敬敬的样子。

    而红色赤木猪虽然没有前脚伏地，但是眼神中却闪过一丝复杂的敬重之色。

    “我知道你能够听懂我的话，我没有任何的恶意，只是想利用几棵经络草来修复我受损的丹田。”

    一指右侧方向的经络草，于浩然继续说道：“取完经络草后，我会立刻离开！”

    “呼哧、呼哧！”

    看了一眼左侧的经络草，又瞅了一眼于浩然手中散发着猴帝气息的如我心意棒，红色赤木猪呼哧呼哧的撕叫几声，然后退后了几步。

    有戏！

    看到主动退后的红色赤木猪，于浩然心中一喜。

    随后，他慢走到经络草的旁边，弯身取走九棵经络草，然后直起身子，对着红色赤木猪道谢。

    “猪兄，多谢！”

    “猪兄，今日赠草之恩，我于浩然铭记于心，日后猪兄但有所求，尽可寻我！”

    留下一句言不由衷的承诺后，于浩然直接转身离开。

    可是，于浩然不知道的是，就在他转身离开时，红色赤木猪的眼神中，竟然流出一丝思索和兴奋的神色。

    没有离开红色赤木猪的视线范围时，于浩是以正常的步伐前行。

    但等彻底离开它的视线范围后，于浩然直接收起如我心意棒，然后动用肉身极限的速度，快速的深入秘境。

    一直深入秘境数里，在确定红色赤木猪无法跟踪他以后，于浩然才缓缓的停住脚步。

    “于浩然，其实你不必如此紧张，只要如我心意棒在手，那头红色赤木猪就绝对不会跟你动手。”看到于浩然小心谨慎的举动，塔灵忍不住的劝说道。

    “小心行的万年船，有些事情不得不注意！”

    反驳了塔灵一句，于浩然观察了一下四周的环境，最终找到一颗直径不算太粗，但是树叶十分茂盛的大树，然后闪身躲入茂盛的树叶中。

    接下来的一段时间，他要利用九棵经络草，一边强化经脉，提升潜力，一边利用经络草强化丹田，争取早一日能够动用丹田内的元力。

    品级达到七阶的经络草，灵药内蕴含的能量，对于经脉和丹田的强化功效十分强悍，受限于丹田即将崩溃的局面，于浩然没有冒险直接服用一整棵的经络草。

    从储物耳丁中取出一把宗品下阶剑器，把一棵经络草分成五节，然后一节一节的服用。

    随着经络草蕴含的特殊能量，不断强化经脉和丹田，于浩然渐渐感觉处于崩溃边缘的丹田，渐渐的开始稳固起来。

    等到一整颗的经络草全部服用后，不仅经脉的强度提升了将近二倍，而且丹田基本上已经稳定。

    不过，稳定归稳定，但是还不牢固，暂时还不能调动丹田内的元力。

    所以，于浩然继续服用经络草。

    ……！

    就在于浩然继续服用经络草，修复丹田的伤势时，一身血迹的吴正军，有如一头受伤的野兽，冒然闯入了赤木猪群活动的区域。

    或许是因为嗜血的体质，让他对于杀气和危险有着超乎常人的感觉。

    虽然眼前的这五十多头赤木猪，只是最普通的异兽，但是猪群中的那头红色赤木猪，让他有一种致命的危险。

    相信心中的感觉，吴正军扫了一眼四周，最终隐藏在于浩然当初藏身的地方。

    而就在吴正军刚刚藏好身体，一行七十多人的队伍，出现在赤木猪活动的范围。

    “立刻我给仔细的查找，我就不相信那小子能够逃脱我们布下的天罗神网！”一个修为虽然只是武士九品巅峰，但是身上散发的气息却明显超过武士境界的高手，脸色阴沉的命令道。

    “是！”现场七十多人同时应命道。

    “刘师兄，你看哪是什么？”

    一个稍微靠近赤木猪群的弟子，意外看到赤木猪群中的六十七根经络草，顿时对着刚才发号命令的高手招呼道。

    “品级达到七阶的经络草！”看到赤木猪群中那六十七棵经络草，姓刘的高手眼前一亮，脸上流露出贪婪的神色。

    连武士八品的吴姓武者都能够知道一棵经络草在黑市，可以对换三万枚九阶九品灵石。

    那么，做为实力更强，地位更高，经历更多的刘姓高手，他更加清楚七阶经络草的价值。

    “你们继续寻找吴正军的下落！”

    对着那些注视力投向经络草的弟子，刘姓武者吩咐一声，然后直接动用步伐武技，冲击赤木猪群，冲向赤木猪群中的经络草。

    看他的架势，明显是想独吞六十七棵经络草！

    对此，四周的那些弟子虽然不服，但是实力不如姓刘的师兄，他们也只能乖乖的接受。

    利用小成巅峰之境的步伐武技，快速的靠近赤木猪群，但是就在刘姓高手刚刚靠近赤木猪群时，一个红色的影子瞬间闪过。

    等到红色的影子落地后，前冲的刘姓高手，下半身直接冲到经络草的面前，但是他的上半身却停在了赤木猪群外。

    “啊…！”

    看到实力最强的刘师兄，直接被那头红色赤木猪给斩杀，距离赤木猪群不远的一个弟子，忍不住惊恐的惨叫一声。

    随后，他直接调头逃离现场。

    但就在他经过吴正军隐身的草丛时，一记沾满鲜血的拳头，重重轰在他的背后，让他连惨叫声都没有喊出来，便倒地身亡。

    “刘师兄死了，没有人是吴正军的对手，赶紧撤！”看到突然现身的吴正军，人群中一个曾经跟吴正军交过手，并且差一点送命的弟子高声喊道。

    随后，现场的这些弟子纷纷施展步伐武技，开始四处逃窜。

    面对四处逃窜的弟子，无论是吴正军，还是红色赤木猪，都没有追杀。

    吴正军不追杀，是因为他现在的伤势很重，需要赶紧找一个僻静之地疗伤，暂时没有实力追杀。

    而红色赤木猪不追杀，那是因为它懒得追杀，不屑于追杀。

    扭头看了一眼红色赤木猪，吴正军的视线，投向了不远处的经络草。