    试炼峰，峰顶！

    装有整个执法峰将近千年积蓄的超大型储物法器！

    面对如此诱人的宝物，竟然没有引起多少人的贪婪和动心，这让赵云峰忍不住的有些失望。

    如果不挑动这些人心中的贪婪，他们就不会在蓝月秘境中对于浩然出手。

    如果于浩然不死在蓝月秘境中，那么他就无法完成背后那个人交给他的任务。

    如果任务失败，不仅那个人会很失望，而且也不利用他将来在宗门一系的发展。

    所以，赵云峰在思考现场的这些人，为何对于浩然身上装有大量宝物的储物法器不感兴趣。

    当他看到不远处的一个执法峰弟子，在望向于浩然的眼神中流露出惊恐之色时，顿时明白其中的愿由。

    于是，赵云峰轻咳一声。

    等到众人的注意力重新回到自己身上后，赵云峰继续说道。

    “或许你们在想，即便是于浩然身上有着让人心动的储物法器，恐怕也没有人敢动手。”

    “因为拥有变身秘法的于浩然，可以发挥武皇境界的实力。”

    说到这里，赵云峰轻笑一声，继续说道：“但你们别忘了，咱们接下来要去的地方，可是能够限制境界的蓝月秘境，那是绝对不允许出现超过武士以上境界的秘境。”

    “如果于浩然敢在秘境中施展变身秘法，恐怕不需要别人动手，秘境法则之力便会彻底轰杀他。”

    赵云峰的进一步补充，顿时让那些修为达到武士三品巅峰以上的弟子心动不已。

    而孟凡伟却另有深意的看了一眼赵云峰，对于幕后布局之人有了一定的猜想。

    虽然他有心想要告知于浩然，有人利用蓝月秘境给他布局，但是考虑到自己毕竟是宗主一系的弟子，那个人在宗主一系的地位非比寻常，暂时不能得罪他。

    所以，孟凡伟打算等到蓝月秘境开启，众人全部进入秘境后，在寻找机会告知于浩然。

    ……！

    深知清云峰特立独行的做法，跟宗门绝大多数的派系关系一般，所以楚中宇没有让于浩然和吴正军往人群中凑。

    而是让他们远离人群一段距离后，详细跟他们介绍蓝月秘境中的一些情况。

    毕竟，除去于浩然和吴正军，清云一系的八个弟子都曾经进入过蓝月秘境。

    而且，为了能够保证于浩然和吴正军的安全，以及秘境中最大限度的收获，他们在送别之前，曾经彼此交换过各处对于秘境历炼的经历。

    现在，楚中宇正把这些经历告诉于浩然和吴正军。

    同样对蓝月秘境很感兴趣的塔灵，也被楚中宇的讲述给吸引，所以他们并没有注意到峰顶人群中，不断响起有关他，以及执法峰宝库和储物法器的话题。

    “九师弟，小师弟，蓝月秘境的具体情况就这些！”

    结合八个人的经历，差不多讲述了将近二十分钟，楚中宇总算是把自己知道的所有信息告诉于浩然和吴正军。

    而听完楚中宇的讲述后，于浩然发现自己对于蓝月秘境的了解并不全面。

    准确一点的说，了解的很片面。

    首先，蓝月秘境真正的范围，并不是他所了解的那么小。

    蓝月秘境开启的次数也差不多有十多次，每一次进入秘境的弟子人数差不多有三四万人。

    这么多的人同时开掘秘境，但是直到现在还未真正接触到蓝月秘境的边缘。

    其次，蓝月秘境中的宝物数量，远比他想像中的还要多，还要珍贵。

    因为前几次的秘境开启过程中，还出现过连武圣都会心动的顶尖宝物。

    于浩然前世受限于修为和身份，并不知道顶尖宝物的消息。

    最后，蓝月秘境中的危险程度，同样远超他的预料。

    因为在蓝月秘境中，不仅有秘境天然的异兽，而且许多自然形成的陷阱，危险性更胜异兽。

    就在于浩然感叹蓝月秘境的复杂时，试炼峰上空突然飞来三个人。

    抬头一眼，于浩然发现上空的三个人他都认识。

    这三个人分别是德云轩的副峰主高峰，宗门一系的副峰主姜明路，以及副门主钟发芹。

    能够这个时候出现在试炼峰，根本不用多想，于浩然也知道这一次带队前去蓝月秘境的宗门高层，就是他们三人。

    看到缓缓降落的三个人，于浩然忍不住的苦笑一声。

    本来，按照前世发展的历程，这一次前往蓝月秘境的宗门高层，带队的应该是功德殿殿主贾同喜，辅助的二个高层，分别是执法峰的副峰主林伟，以及宗门一系的副峰主姜明路。

    可惜的是，贾同喜因为他被杀，林伟因为他心灰意冷，不愿意参和任何事情。

    而功德殿和执法峰也因为出现叛徒和内奸的原因，失去了获得蓝月秘境领队的机会。

    缓缓落在试炼峰的峰顶，看着峰顶上万名宗门弟子，钟发芹脸上流露出温和的笑容。

    而温和的笑容绝是对发自内心的。

    因为他也没有想到，蓝月秘境这一次开启的领队会是自己。

    想到做为领队所拥有的种种好处和先机，钟发芹的目光不由投向队伍中，属于他这一系的几十个弟子。

    不同于其他派系，安排进入蓝月秘境的弟子，既有武徒境界的杂役弟子，也有武士境界的外门弟子。

    他这一次安排的几十个弟子，全部都武士境界的弟子，而且还都是武士九品巅峰，随时都可以突破武师境界的精英弟子。

    之所以下此血本，是因为这一次蓝月秘境的开启，有一颗关乎他能否脱胎换骨，提前感悟法则之力的灵果即将出世。

    而这几十个武士九品巅峰的弟子，进入蓝月秘境唯一的目的，就是寻找到那颗灵果，然后安全的给他带出来。

    本来，他还在担心功德殿的贾同喜，以及执法峰的林伟，会争夺那颗灵果。

    毕竟，那颗灵果不仅体积堪比西瓜般大小，而且散发的灵果香气，对于拥有神魂之力的强者，有着非常强烈的诱惑力。

    如今，有能力跟他争夺的那两个人，一个被杀，一个被废，这让他顿时感到自己的机缘来了。

    只要能够得到那颗灵果，然后花费一定的代价，让药王谷的丹圣帮忙炼制一枚悟法丹。

    那么，他便可以借助悟法丹感悟法则之力。

    只要能够感悟到法则之力，即便是修为没有突破武圣之境，百尺门中也没有任何一个人是他的对手。

    到时候，不要说百尺门门主之位唾手可得，甚至可以直接荡平执法峰和元老团，真正的一统百尺门。