标题:手机摄影| 三个女人的峨眉小记
作者:Kakaaaaaaa
发布时间:2018.09.14 13:52*
文字内容:今年的9月来得潇洒，瑟瑟的秋雨淋不湿我们向往远方的心，三个女人的峨眉行也在一场薄凉中拉开了帷幕。【旅行必须摆拍，假装自己很文艺～】








一、住宿篇这次出行，我们住待了两个晚上。第一晚宿在峨眉山脚的弄月山庄，布置得相当雅致，价格也十分友好。第二晚宿在半山腰雷洞坪的奇香居饭店（土豪也可以选择直接住在金顶，方便第二天看日出），老板把我们的普通标间免费升级到了豪华标间，惊喜到起飞～











二、景物篇峨眉山下除了一条街都是美食，还有很多可以去的景点：报国寺、清音阁、大佛禅院等等，我们因为时间关系没能一一去过，实在遗憾。











本来计划是早上四点起床登山看日出，无奈天公不作美，这几天都是阴雨绵绵。我们四点醒了，纠结了半晌是否要起床，最终抵不过睡意，直到7点才正式上山去。大雾笼罩着山头，又下着湿冷的雨，尽管如此，同行上山的人还是很多，一路欢声笑语，兴致盎然。








我乘坐缆车再换步行，终于登上了向往的金顶。山上比半山腰的雨下得更大，更冷，说好的日出呢，说好的山顶天气和下面不一样呢。既来之则安之，这种天气的金顶也别有一番滋味。佛像在阴暗的天空中仍然熠熠生辉，雨中仍然有虔诚的信徒三步一叩首；浓雾把远山晕染成仙境，置身于其中，人也感觉是神仙一般。幸而后面雨停了，云雾也慢慢地散开，露出一抹蔚蓝的天空，只是此行匆匆，我们不得在上面停留过久，这样的好天气也无福消受了。




















三、人物














四、杂记














此行天气虽然不给力，行程也匆忙，但是领略到了不一样的峨眉山景，更重要的是和好友相聚，也是不虚此行了！拍摄:iPhone7plus、 vivo地点:峨眉山