    半月之后，白水城。

    作为天水国内最繁华的城池，这里有着数不清的商铺与拍卖场，每天都会产生巨额的交易。

    对武者有着莫大的吸引力，宗门弟子，家族武者，四方散修，不一而足。

    除了交易之外，此地也是各种消息，最为灵通之地。

    整个天水国的任何风吹草动，几乎都会成为武者们，茶余饭后的谈资。

    许多江湖传闻，也由此而来。

    庞大的武者数量，带动了各项生意的火爆。

    在白水城较为偏僻的西区，一座不起眼的客栈，都人满为患。

    可见这城市，有多繁华。

    那客栈不大，才三层楼高而已。一楼大厅，几乎满座，没有空余。

    吵吵闹闹，人声鼎沸。

    二楼则略微安静些，桌椅摆放的间隙，明显比大厅要宽敞许多。

    显然，二楼的消费也要高上许多。

    能上这二楼的武者，实力不俗，眼界要高出大厅许多。

    “你们听说了嘛，狂刀门最近有一弟子，杀了邱云浦！”

    “这可是大事件啊，这邱云浦在天水国作恶多年，修为深厚，居然死在一个小辈手中。”

    “此事我也听说过，据说仅仅只用了十招，狂刀门也算是后继有人吧，这人似乎叫章叶。”

    “这些年，天水国流窜的大盗，一个接着一个死去。倒是那狂焱，修为不算顶尖，却几次全身而退。听说最近玄阳宗的几名弟子，又栽在他手中了。”

    “狂焱这家伙，到真有些实力，胆子也是真大。不过话说回来胆子不大，也干不了江洋大盗的活，……”

    在二楼靠窗的一个酒桌前，一人披着兜帽。

    闻听此言，望着楼下街道的他，兜帽阴影下的嘴角勾起一抹冷笑。

    这地方位置倒是不错，稍有危险，便可立刻跳窗离开，然后混入街上人群当中。

    “你们说，如今天水国四大宗门，狂刀门，青云宗、紫炎宗和玄阳宗，谁的实力最强”

    酒楼里的话题转的很快，不一会，又聊到四大宗门头上。

    “那还用说，自然非青云宗莫属。他们少宗主白宇凡，本身就是天水国年轻辈四大高手之一，在加上异军突起的苏紫瑶，谁能比的上他们。”

    “是啊！苏紫瑶强的有些可怕，她虽不在年轻辈四大高手之中，可据说四大高手最强的柳云飞，也不是她的对手。”

    “她崛起的太快了，不过一年时间，就声名鹊起。连将她排进四大高手的行列，都还来不及！”

    “看来今年的四宗大比，青云宗是要拔得头筹了。”

    二楼武者，眼界确实不一般。

    对天水国四大宗门之事，大都清楚的很，这聊起来便是没完没了。

    在他们聊得正火热之时，楼梯口上，出现一人。

    身穿蓝白相间长袍，面容清秀俊朗，额头上缠着一根布条。不知道是装饰，还是想要掩饰下什么。

    来人，正是林云。

    当他出现之时，整个二楼稍稍安静些许，诸多目光向他投射过来。

    穿着青云宗的服饰，在天水国行走，难免会引人注目。

    不过，酒楼中武者大都见多识广。

    倒也不会大惊小怪，在加上确实不认识，只当他是无名小卒了。

    热闹的议论声，经过短暂的停歇后，再度响了起来。

    林云没有理会这些，他目光在酒楼中扫了一圈，然后落到了靠窗的兜帽客身上。

    点了点头，不疾不徐的走了过去。

    葬花剑摁在桌上，发出轻微的声响，林云径直坐在了兜帽客的对面。

    兜帽客藏在阴影下的脸，脸色微变，他的双眼敏锐的看到了林云衣袍上的宗门标志。

    不过随即，便恢复了常态。

    “请我喝杯酒吧。”

    林云看向对方，轻声说道。

    “嘿嘿，我的酒，可不是什么人都能喝的。”

    兜帽客狞笑一声，拒绝了林云。

    他的一双眼珠子，在说话的同时四处转悠，似乎在确定林云周围有没有同伴。

    “那我请你吧，小二，将你们店上最好的酒送来。”

    一声叫唤，麻利的小二，比平时来的都要快上好多，笑盈盈的将酒送了上来。

    林云随手赏了点钱，小二接过后，喜滋滋的离去。

    兜帽客看向酒瓶，没有动，皮笑肉不笑的道：“这酒不错，倒是劳你破费了。”

    “不破费，人死之前，总得喝点好的。”

    林云自斟自饮一杯，微微一笑，看向对方。

    “哈哈哈哈，我就喜欢你们这些宗门弟子，一个个自大无比。半点江湖经验都没有，就想诛杀大盗成名，一个同伴都没有还敢送上门，你这是找死！”

    兜帽狂笑一声，身上武道六重的恐怖气势，疯狂爆发出来。

    宽大的衣袍下，抽出一柄厚重的大刀，一跃而起，势大力沉的劈向林云。

    显然，这一刀他是蓄谋已久。

    在与林云闲谈之际，一边蓄势，一边查看其周围是否有同伴。当确定没有同伴之后，不在和林云啰嗦，杀伐果断之极。

    整个酒馆二楼的武者，都被这突如其来的一幕给震惊了。

    目光看过来之后，纷纷脸色大变。

    那青云宗的外门弟子，还在坐着，兜帽客却已经挥出了巅峰一刀。

    占尽大势，这一刀无论如何都挡不住，就算挡住了也得当场废掉。

    到底是宗门弟子，江湖经验，还是太浅。

    怎么大大咧咧，就跑到别人对面坐下，还毫无防备让对方占了先机。

    高手过招，先机一失，便已败了大半。

    不少人，心中可惜不已。

    可就在此时，异变突生！

    就见那青云宗少年郎，笑容未减，口中吐出一道酒水，宛如利箭般喷出。

    这一幕，毫无征兆，场间一片哗然。

    那兜帽客，同样完全没有料到，大惊失色中，根本避之不及。

    嗤！

    酒水喷在其脸上，顿时灼烧起来，整个面部瞬间被毁。

    “我的脸！”

    兜帽客惨叫不止，那凄惨的叫声，听的在场武者似乎感同身受。

    势大力沉，占尽完美先手的巅峰一刀，当场被毁。

    却见那少年郎，笑容全无，脸色一沉。身起，剑出，宛如一泓秋水滑过。

    剑光闪过，兜帽客脖子上，血溅飞虹，当场死亡。

    干净利落，没有丝毫拖泥带水。

    咔擦！

    站在桌子上的少年郎，收剑归鞘，看着地上倒下的兜帽客，没有盲目下去。

    等确定对方真的死绝后，才跳下来。

    “做的不错，赏你的。”

    林云随手丢出一锭金子，扔给旁边，颤颤巍巍的店小二。

    取走兜帽客惯用的武器后，在其身上摸索番，一无所获。

    直到在其腰间，找到一个储物袋，林云脸上才露出满意之色。

    储物袋，这可是好东西。

    想来是哪个富贵的宗门弟子，死在对方手中，才被夺走了。

    斩杀狂焱，第二个灵石任务完成！

    半月努力，算是没有白费。

    靠着宗门消息，提前得知狂焱，将要在白水城脱手赃物后。

    林云没有急着下手，他深知这些江洋大盗，不仅实力强大且江湖经验丰富。许多宗门弟子，要么死在其手，要么让其逃跑都是因此。

    是以，才费尽心思，与店小二联手布置此局。

    风险颇大，可计策最终还是奏效，成功斩杀狂焱。

    放好储物袋，林云便准备离去。

    至于狂焱的尸体，不用去管，自有青云宗的人来收尸。

    这时候，二楼的武者，也看清了兜帽客的容貌。

    纷纷倒吸一口冷气，脸色狂变，眼中震撼之色，完全无法掩饰。

    “是狂焱，大盗狂焱！”

    “我的天，狂焱竟然就这么死了，这……少侠人呢”

    等到众人将注意力，看向林云之时，却见他纵身一跃，从窗口跳下。

    “少侠留名！”

    顿时间，整个二楼的武者，全部聚拢了过来，大声喊道。

    “青云宗，外门弟子林云。”

    有一道清脆的声音传了回来，可想要去寻找声音的主人，林云却早已混在熙熙攘攘的人群中，不知所踪。