    “林公子，你可真是什么人都敢救！”

    司雪衣看向林云，面色古怪，话里透着的玄机，则更是古怪。

    他似乎知道月薇薇的身份，了解许多，林云不知道的隐秘。

    “走，你不是他的对手。”

    在林云有些惊疑不定之时，勾着他脖子的月薇薇，身如红色绸缎，轻轻一飘，就滑到了林云身后。

    单手提着他，腾空而起，想要直接越过去。

    林云面色微惊，月薇薇手腕柔软纤细，可力道却大的惊人。

    轻轻松松，就将他提了起来。

    一股缠绵的气劲，纠缠在他二人身上，使得两人如风中飞花，轻盈灵动。

    这什么身法

    “月下飞天镜，云生结海楼！”

    来不及惊叹月薇薇轻身之术，一片波澜不止的江水，突兀出现，江水辽阔，却静如处子。

    水面上一轮皎月，犹如天上飞下的明镜，伴随着蒙蒙水雾，一幢幢仙宫楼宇，若隐若现。

    前方，顿时被这异象所格挡，司雪衣站在水雾之中，随着楼宇隐现。

    天地异象……这是司雪衣的武魂！

    林云心中不由大感震撼，此种武魂，他只在武道异闻录上见过记载。

    自古以来，能够产生异象的武魂，所拥有者无一不成为天骄翘楚。

    完全没有料到，低调的司雪衣，竟展现出如此惊人的实力。

    “留下墓宫遗宝，我不为难你。”

    司雪衣飘渺的声音，从江面水雾中传出，迷荡在天穹间。

    似乎前方那一片天地，他无处不在。

    “做梦。”

    月薇薇冷哼一声，右手红扇，猛的一挥。

    轰隆隆！

    顿时那江面上，泛起惊天骇浪，那片天地异象泛起涟漪，变得朦胧起来。

    荒野山岭，闪烁不停，似要撑破那片虚无的异象。

    司雪衣不慌不忙，一幢幢楼阁显现，挥手间，天上明月缓缓压了下来。

    轰！

    顿时间，一股恐怖的天地压力，出现在林云和月薇薇身上，将他二人不断朝着地面镇压下来。

    月薇薇脸色微白，显然她身上的伤，并未恢复。

    “先委屈一下。”

    说完，松手放开林云，左手摊开，一朵黑色的魔花在她掌心绽放开来。

    无数妖异的黑光，宛如粘稠般，从那花中爆射而出。

    此花一出，来自天上明月的压力，顿时减小不少。

    “花开花谢，余香不散……”

    话音落，月薇薇身上有无数同样的黑色花朵，快速绽放起来。奇怪的花香，弥漫在这一片天地，犹如波浪般抽打在那江面上。

    嘭嘭嘭！

    辽阔的见面，顿时被花香抽打的千疮百孔，水雾散尽。

    司雪衣现出身形，手中折扇，不停舞动。

    两人仅以各自的武魂对抗，爆发出来的战斗，就让林云感到震撼不已。

    “司公子，就好好欣赏这薇芜花香吧。”

    月薇薇盈盈一笑，落下来将林云重新接住，飞快掠过。

    司雪衣脸色微怒，可怎奈四方花香不散，他武魂散发出来的异象，被抽打的七零八落。

    一时间，自顾不暇，只能眼睁睁看着他二人离去。

    半响。

    两人落地后，噗呲一声，月薇薇嘴角溢出丝鲜血，脸色更显苍白。

    “这次是真的动不了了。”

    月薇薇双眼微眯，苦笑一声道。

    林云不知真假，被这女孩给弄得迷糊了，一会强的令人心颤，一会又柔弱的令人心疼。

    虚虚实实，让人无法分辨。

    蹭蹭蹭！

    后方脚步声响起，一股冰凉的寒意蔓延而至，林云心中微惊，司雪衣追来了。

    当即，顾不得许多，将月薇薇重新抱起来，狂奔而去。

    见识到司雪衣的恐怖实力，林云心知，若是在碰上对方。

    他手中有乌光令牌，倒是保命无忧，但月薇薇肯定会落在对方手中。

    后方的司雪衣，阴魂不散，无论他如何狂奔，都始终无法摆脱对方。

    一人追，两人逃。

    如此下去，只怕早晚都会被司雪衣逮到。司雪衣面色平静，不紧不慢的跟着。

    刚才武魂受创，他此刻也颇为不好受，当然比起林云好多了就是。

    他不着急，口中含着一枚丹药，就等林云耗尽力气和灵元的一刻。

    轰！

    忽然间，一股阴冷的煞气，侵袭而至，吹得他浑身微颤。

    不由脚步微顿，抬头看去，十里外的天穹间有阴风汇聚，在夜色中形成一片黑色的破口。

    那里云层无法汇聚，看上去就像是天破了个口子一样。

    “阴风涧！”

    想起青阳界中，关于某些禁地的资料，其脸色不由微变。

    蹭蹭蹭！

    司雪衣形变幻，犹如平地疾飞，落下好几道残影不散。

    奔行的速度，在陡然之间，快上了好几倍。

    眨眼间，他就追了上去，可还是迟了……

    等他看到林云的身影时，只见到一片断崖前，林云抱着月薇薇直接跳了下去。

    瞧得此幕，司雪衣嘴角不由抽搐了几下。

    “这家伙……阴风涧也敢跳”

    阴风涧乃是青阳界中少有几个绝禁之地，崖内常年阴风不断，煞气弥漫。一旦落入其中，也绝无上来的可能。

    已经不能称之为禁地，称之为死地更准确一些。

    据说阴风涧深处，藏着一处阴煞之源，不仅阴风不断，而且毫无规律。

    落入其中，不会阴煞冻成冰柱，也会风活生生刮死。

    犹如千刀万剐般，死状极其凄惨。

    嗖！

    在司雪衣感叹之际，一道剑意凌然的身影，飘落下来。

    回头看去，正是凌霄剑阁白黎轩，不由道：“你也来了”

    “哼，你连魔月武魂都释放了，我要是还找不到你，那也未免太蠢了点。”

    白黎轩对司雪衣，颇为不满，冷哼一声道：“人呢”

    “跳下去了。”

    司雪衣手中折扇，指了指前方的断崖，淡淡的说道。

    “阴风涧！”

    打量着四方环境，白黎轩脸色陡然一变，顿时面如死灰。

    知道林云和那妖女，都必死无疑，可墓宫遗宝，还有林云身上的玄级功法，同样无法得到。

    最重要的是，无法亲手斩杀林云，让他极为失落。

    目光一顿，白黎轩沉声道：“司雪衣，你若是当时肯与我联手，这小子何至于被逼进阴风涧。”

    司雪衣不置可否，淡淡的笑道：“你冲的那么快，难道就没有独占墓宫遗宝的想法你我就不必说这些套话，那墓宫遗宝蕴含着一个时代的烙印，其中道韵，你我都很清楚价值有多巨大。”

    白黎轩为之一堵，心中杀意沸腾，可又甚至奈何不打了对方。

    面色纠结，显得极为郁闷。

    司雪衣轻声道：“这人死了对你也好，否则让他成长起来，肯定是你的克星。想必，你也不想与人交手，莫名其妙就断了手中之剑吧。”

    白黎轩闻听此言，脸色顿时变幻起来。

    他到现在，也有些不明所以，自己手中之剑为何对方轻轻一夹，就莫名断掉。

    肯定不是林云自己的实力，对方修为和境界，他想要捏死轻松无比。

    可诡异的事情，就是当着众人的面，发生了一幕又一幕。

    现在整个青阳界的人，都知道林云断过他的剑，甚至还将他一拳轰飞。

    “万一他死不了呢”

    白黎轩看向阴风涧，面色冷峻，眼中闪过缕阴霾。

    “那就是你操心的事了，我倒是很期待，凌霄剑阁最年轻的翘楚。来探一探这阴风涧，说不定直接就收服了那阴煞，得到一番天大机遇。”

    司雪衣出言挪揄一句，不信对方，真有勇气敢跳下去。

    既然不敢，那一切猜测都是枉然。

    “你我联手，未必不可一探。”

    司雪衣的话，像是一根刺|插进了白黎轩的心口，难以拔出。

    若林云真的成长起来，只怕真会是他克星。

    就算无法得到墓宫遗宝，也要确定林云真的已死。

    “你自己想死，我可不会陪你。”

    司雪衣淡淡回应一句，径直离去，气的白黎轩脸色泛青。

    可看着那阴风不断的深渊，终究是无可奈何，咬咬牙被迫离开。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：