    第两百二十八章

    大秦帝都，内城与外城交接处，一片弥散着蒙蒙水雾的湖泊旁。

    “好冷！”

    湖面上飘来的寒气，让林云缩了缩寒气，从血龙马上跳了下来。

    林云身背剑匣，来到湖边，高声道：“十三爷，晚辈如约而至。”

    音波带着强大的穿透力，在迷雾中震荡，而后不停的回响。

    轰！

    待得声音完全落下，一艘渔船，乘风破浪，激荡而至。

    船中无人，林云并未奇怪。

    他和李无忧上次离开之时，船便是顺水而出，十三爷也不在船上。

    一人一马，鱼贯而入。

    渔船掉头而行，在湖面上破开如剑一般的水纹，眨眼间，就消失在茫茫水雾中。

    船头上，林云不慌不忙，盘膝闭目。

    紫鸢剑诀与体内，疯狂运转，体内浑厚的真元。犹如江河一般，激荡不休，他身上散发出莽莽剑势。

    呼吸吐纳，丹田处三十六片花瓣的紫鸢花，光芒闪耀。

    浑厚而磅礴的真元，在体内疯狂冲击，第二条玄脉，若隐若现。

    可每次，将要真正开辟之时，便有另一股玄妙的力量显现。

    如江河般粗壮的真元，运转一个大周天后，便只剩下三分之一。

    那岁月心经，衍化而成的岁月之力！

    紫鸢剑诀和岁月心经，充满矛盾，前者增加修为，韵养真元，让真元如江河流水不断壮大。后者，则凝练修为，每修炼出一缕岁月之力，便会让修为降低三分之一。

    这，便是他迟迟没法开辟出第二条玄脉的原因。

    不过也林云并未着急，蕴含着岁月之力，凝练之后的真元，明显比之前强大许多。

    他体内流淌的真元，已经绽放出微光，像是千锤百炼后的精钢一般。

    如今，岁月之力，将其紫苑真元凝练了八成，等凝练完十成。

    再去突破至玄武二重，别说叶流云只有玄武三重，就算是玄武四重，林云也不会再有丝毫畏惧。

    唯一麻烦，就是需要庞大至极的资源。

    索性，他现在手头上，正好有一大笔数目庞大的灵玉。

    渔船靠岸，林云睁开双目，熟悉的竹楼，出现在视野中。

    葬剑林，到了！

    上岸，林云在主楼中，见到了石台上盘膝而坐的十三爷。

    其两鬓微白，满脸风霜，双目紧闭，有一种可怕的威严散发出去，让人不敢开进。

    咻！

    十三爷陡然睁开双目，眼中精芒一闪，仿佛间，林云似乎听到了一声沧桑的剑吟。

    似有锋利无匹的剑芒，刺透胸膛，直击灵魂。

    好可怕的剑意！

    林云心中巨惊，若十三爷想要他的命，只怕一个眼神就能斩了他。

    这剑意，到底达到了什么样的境界

    林云拱手道：“见过十三爷。”

    “不错。”

    十三爷起身打量着林云，点头道：“我还以为你吞噬了此地五成的阴煞之力，现在修为至少也得有二重巅峰，没想到如此沉得住气。”

    “入宗一月，晚辈基本都在稳固修为，甚至连武技修炼都落了下来。一手雷音剑法，在剑阁内已经有些不够瞧了。”

    十三爷饱经风霜的脸，犹如磐石一般，面不改色，淡淡的道：“修为永远是武者的根本，根基不稳，在强的剑法也发挥不真正的威力。以你的悟性，再修任何玄级剑法，不到两月，皆可大成，何必着急。”

    “可晚辈现在遇到麻烦了。”

    将他如何与王琰结怨，而后被破和叶流云决斗的原委，林云简单讲了一遍。

    十三爷看向林云，沉吟道：“只剩二十天了吗倒还真有些麻烦……不过老夫怕是没法帮你。”

    林云平静道：“不敢，晚辈只需要借葬剑林一用。”

    他来此，并非为了得到十三爷的帮助，对于叶流云，他也只想靠自己的力量斩杀。

    十三爷已帮他一次，岂会在要求对方帮自己

    再者，也没人帮得了他，真正能救的他，也只有他自己。

    除了变强，别无他选！

    “去吧。”

    十三爷面无表情，指了一条路，而后重新闭上双眼。

    仿佛林云，从未来过一般。

    “多谢前辈。”

    林云拱手道谢，留下血龙马在此，独自踏上了葬剑林。

    嗡嗡嗡！

    青翠晶莹的剑竹，在林云踏上去的一刻，随风摇曳，散发出风铃般的响声。

    浓浓剑意，弥漫四方，无处不在。

    林云置身其中，犹如身处剑意汪洋，浑身上下毛孔张开，无比舒适。

    闭眼，深吸一口气，神情无比惬意。

    “果然，我没有来错地方。”

    睁开双目，林云眼中精芒一闪，在这葬剑林中，感觉像是归家一般温暖。

    下一刻，他摊开手，取出三枚玉简。

    第一枚玉简是龙虎拳完本，第二枚是大风劲，第三枚则是霸剑。

    大风劲乃是他从通天祭坛所获，传承那黄金盛世上古宗门所留的掌法，玄级武技。

    黄金盛世的功法武技，皆不可按照当世品级来论，没有可比性。

    此掌法威力，哪怕是比起灵级武技，都只强不弱。

    还在先天境时，林云观看过一番，发现根本看不懂，无法修炼。

    等破了玄关后，又一直在稳定修为，无暇顾及。

    如今想要在二十天内，真正掌握这门掌法，林云没有太大的把握。

    “这大风劲日后将会是我的杀手锏，眼下，还暂时用不上。”

    轻声自语一番，林云将此玉简收好，目光落在龙虎拳玉简上，苦笑不止。

    若是十天之前，他能获得龙虎拳全本，也不至于去苦苦相求霸剑了。

    龙虎拳的威力，流觞公子在他面前，亲自展现过。

    而他修炼此拳法的时间，若从猛虎拳算起，算是已有两三年的基础。

    不需二十天，林云自问，最多十天，他便可以将此拳法修炼到大成之境。

    剩余十天，刚好用来参悟霸剑。

    有龙虎拳傍身，与叶流云对战，便丝毫无惧。若霸剑再有精进，毫无疑问，多出一张绝杀底牌！

    将龙虎拳玉简，贴在额头，磅礴的信息不断涌入其脑海中。

    此拳，原来有四道印记，只有将四印全部修炼，才可真正发挥出这龙虎拳的威力。

    四印分别是，不灭金刚印、破空印、伏魔印、诸天印！

    “这龙虎拳还真是不简单，以前所悟，不过冰山一角。四印不全，永远都没法真正发挥出龙虎拳杀伤力，佛门武技，确实博大精深。不灭金刚印我已习得，先修破空印，这印配合龙飞虎跳，有莫大威能！”

    林云轻声自语，随即一拳一拳，在这葬剑林中，不断轰出。

    嘭嘭嘭！

    竹林中，顿时响起，一声声惊天巨响，龙吟虎啸之音，不绝于耳。

    “破空，破空，何为破空”

    林云心中不停的琢磨，脑海中，不断涌现当日流觞公子，轰出龙飞虎跳的画面。

    “空本是空，如何去破我应该漏了些东西……”

    几经尝试，林云的破空印，总算入门，可始终不得要领，无法掌握真意。

    可他并未放弃，在这葬剑林中，不厌其烦的演练。

    同时还承受着，林中无处不在的剑意压力。

    咔！

    不知道挥出了多少拳，空气中似有爆响一瞬即逝，让林云若有所思。

    “眼见为实，见空不是空，心空才是空。所谓破空，破的是心中猛虎和真龙，连心中虚妄都可打破，还有什么不可去破”

    林云眼前大亮，沉吟半响，而后一声长啸。双手不停的结印，而后一拳轰出。

    这一次，当他的印记轰出去后，整个人瞬间清明，心神宁静，仿佛进入某种虚无的状态。

    “对，就是如此。破空破空，破心中之龙虎，说是破空印，实则是破心之力！由此印加持，龙飞虎跳，蓄势待发的左拳，才能真正衍化出出虎跳山河的爆发力，破空而至！”

    林云脸上露出一丝淡淡的笑意，总算是掌握破空印的要领，这龙虎拳离大成，算是迈出最重要一步。

    片刻后，林云双手结印，破空印在顷刻结成。

    狂暴的气息在他身上奔涌，可其眼中，竟然涌动出淡淡的禅意，宁静致远，一片清明。

    龙飞，虎跳！

    可当他在破空印的加持下，龙飞虎跳施展而出时，恐怖的拳芒蕴含着剑劲。一拳轰出，浑身骨骼竟然随之爆响，迸发出江河决裂般的恐怖巨音。

    偌大的葬剑林，在这一拳之力的带动下，尘埃与落叶，尽数漂浮起来。

    可在林云厚重的威压下，腾起的尘埃碎叶，竟出现了短暂的滞空。

    外人看来，时间流逝，仿佛变慢了一般。

    林外一双眼，盯着这一切，古今不波，脸色少有变化的十三爷摸着胡须笑道：“这小猫小蛇拳，倒是耍的有些架势，还能与剑劲融合的如此完美。不知道玄天宗的老东西看到，有何感想。”

    威震大秦，号称强无敌的龙虎拳，也就十三爷敢称它为猫蛇拳了。

    破！

    林云爆喝一声，蓄势待发的左拳，破空而至。

    似有一头猛虎虚影，威凌天下，跨越山河，横贯南北。

    咔咔咔！

    风云变色中，无数滞空的尘埃与落叶，尽数碎掉。

    等到林云收拳而立，葬剑林犹如狂风暴雨冲刷了许多遍，纤尘不染，素洁纯净。