    三头铁爪狼的狼爪，本就价值不菲，在加上是林云独享。

    这一战让林云信心大增的同时，收获也是丰厚。

    接下来的数天，林云正式开始狩猎。

    生死之间的历练，让他的意志，不断增强。聚水成奚，奔流如风，流风剑法的精髓，也被他尽数发挥在实战之中。

    展现出来的杀伤力，完全不像是中级剑法，威力惊人。

    短短三天，他便收获惊人，包裹里面已经装满战利品。

    铁狼爪、斑虎皮、锋牛角……各种凶兽材料，已经满满一包裹。

    “得找个地方藏起来。”

    如此多的凶兽材料，行动非常不便。

    在丛林中打量一圈，林云选择一个僻静的地方，将包裹藏在树上以树叶遮挡，然后拍拍手跳了下来。

    抬头看去，枝叶的掩盖下，完全发现不了包裹。

    恰在此时，一股异常浓郁的天地灵气，从后方飘了过来。

    “风水宝地”

    林云心中一惊，他知道这世界上，有许多灵气异常充沛的地方，被称作风水宝地。

    青云宗内，此等风水宝地，都被长老和内门弟子占据。

    眼下只是想找一处隐蔽的地方藏包裹，却被他发现一处风水宝地。

    看看去！

    顺着灵气飘来之地，快速前行，片刻后林云感觉到一丝古怪。

    四周环境，不知不觉，已经安静了很多。

    山林中，连微弱的风声都可以清晰听见，却听不到任何虫鸣鸟兽的声音。

    眼中露出一丝狐疑的神色，林云咬咬牙，还是鼓着勇气继续前行。

    若真是风水宝地，他的纯阳功，肯定能够借此机会再进一步。

    如此机会，实在不想放过。

    半柱香后，林云驻足不前，灵气源泉就在此地。

    “果然是风水宝地，这地方的灵气浓度，至少是其他地方的数倍，甚至更高！”

    压抑住内心的激动，内心打量着四方，此地除了一堆不知名的野草野果以外，看不出有何古怪之处。

    “不管了，我将纯阳功修炼到第二重，便赶紧离去。”

    主意打定，林云来到一棵树前，盘膝闭目。

    纯阳功在体内运转，同时引导着四方灵气，流入自身体内。

    浓郁的灵气，让体内内劲迅速壮大，并且不断滋养着皮肉、骨骼和经脉。

    武道十重，前三重练皮骨炼经络，中间三重练肉练血练五脏，后三重通筋、化骨、换髓，登上十重巅峰。

    每三重一个坎，可今日在这风水宝地，林云感觉有些非比寻常。

    往日修炼缓慢的纯阳功，此刻进展神速。

    原本阻塞不通的经脉，在庞大内劲的冲击下，几乎没有半分停留。

    他的修为，在快速提高。

    保持着内心的冷静，林云并未陷入狂热状态，武道修炼，时时刻刻都得小心谨慎。

    若是一个不小心，控制不住内劲，很可能会伤到经脉。

    到时候，轻则经脉受损，重则修为尽毁。

    乐极生悲，也只在一念之间。

    当纯阳功运转数个大周天后，内劲回流，与丹田处凝聚成一抹黄色气旋。

    纯阳功，成功突破到第二重！

    林云不喜不悲，接着这风水宝地中的浓郁灵气，以第二重的纯阳功继续修炼。

    不得不说，纯阳功第二重和第一重，有着天壤之别。

    吸收周围灵气的速度，要整整快上一倍。

    破！

    两个时辰后，林云陡然睁开双目，脸上露出一抹喜色。

    体内经脉，无一遗漏，尽数打通。

    武道修为，成功突破三重瓶颈，晋升四重！

    他能清晰的感受到，经脉中流动的内劲，比之前要凝练数倍。施展起来，更是得心应手，毫无阻碍。

    “怕是在青云宗内，都没有这么好的风水宝地，今日我算是走了大运。”

    修为、功法同时突破，林云脸上喜悦之色，难以掩饰。

    咻！

    恰在此时，风水宝地中波动的天地灵气，陡然旋转起来。

    浓郁的天地灵气，不断浓缩，肉眼都能看见淡淡的灵光。

    “这是”

    林云脸色微变，就见前方杂草中一枚不起眼的野果，正在将这天地灵气尽数吸纳。

    一时间，恍然大悟。

    难怪此地灵气如此浓郁，原来是有天材地宝诞生，看这情形那枚野果似乎到了晋升灵果的最后一刻。

    嗖！

    就在天地灵气，被野果尽数吸收的一刻，一道身影以迅雷之势。

    将闪烁着灵光的野果一口吞了进去，细细看去，赫然是头锯齿虎！

    锯齿虎，横云山脉中有着武道四重实力的凶兽，比起铁爪狼整整强了一个境界。

    之前林云远远见到锯齿虎，都是掉头就跑。

    境界差距摆在那里，被盯上后，绝对死路一条。

    吼！

    吞服了灵果的锯齿虎，抬头看向林云，双眼绽放出淡淡的血光。一股冰凉的寒意，侵袭进肉身，让林云的身体忍不住微微颤栗起来。

    “妖气！”

    林云心中大惊，感觉一只脚，已经踏进了鬼门关。

    这是一只，将要进化成妖兽的锯齿虎！

    从未有过的恐慌，席卷心头，懊恼如潮水般涌来。

    不该贪心那枚灵果的，功法境界突破后，就该迅速离开此地。

    可恶……动不了！

    林云有些惊恐的发现，在被这锯齿虎盯上之后，手脚不听使唤，仿佛软|掉了一般。

    心中顿时知晓，这是来自肉体凡躯，面对危险，来自本能的恐惧。

    伴随着低沉的嘶吼，咀嚼着灵果的锯齿虎，一步一步，朝着林云走过来。

    恐惧弥漫全身，额头冷汗，一滴滴流下。

    从未有哪一刻，让林云感到死亡如此之近，有种名为绝望的情绪，在心底蔓延。

    前一刻，他还沉浸在境界突破的喜悦中，这一刻，却几近绝望。

    不行，我不能死在这里！

    如此窝囊的死去，绝不能接受，就算死，也要让这锯齿虎付出代价。

    人生在世，岂可如浮萍般，任由命运摆弄。

    林云咬着牙，心中一遍一遍呐喊，他要拔剑，他要让不听使唤的手脚动起来。

    吼！

    一步步接近的锯齿虎，怒吼一声，猛的扑了过来。

    庞大的阴影，将林云整个笼罩。

    当死亡真正来临之时，林云却有些意外的发现，自己内心并没有太多的畏惧，反而宁静了下来。

    也就是在心静下来的一瞬间，之前无论如何用力，都动不了的手脚，似乎可以动了。

    心有猛虎，细嗅蔷薇。

    他的脑海中，无端端冒出了这么一句话，想起了最初看到神秘画卷中的猛虎。

    拔剑！

    来不及有更多的想法，林云拔剑而出，冲着扑来的猛虎，挥了出去。

    噗，蕴含着内劲的长剑，被锯齿虎单爪拍飞。

    力量差距，尽显无疑。

    可这一剑，终究是将锯齿虎阻拦了片刻，将林云从鬼门关拉了回来。

    没有迟疑的林云，就地一滚，躲开了锯齿虎的致命扑杀。

    轰！

    需两人才能合抱的大树，在锯齿虎的扑击下，轻易折断。

    林云倒吸了一口冷气，心神高度紧张，此刻已没有任何退路。

    锯齿虎一击不中，顿时就暴躁起来，转身再度朝林云扑来。

    目光朝旁看去，旧剑插在百米外的树上，暂时用不了了。

    林云心一横，以大成的猛虎拳，直接迎上了这妖化的锯齿虎。

    嘭！

    拳爪硬碰，林云倒飞十米，落地后浑身气血翻腾，再退三步。

    可林云的脸上，却露出一抹喜色。

    以纯阳功衍化的内劲，催动大成的猛虎拳，在力量与这锯齿虎还有一战之力。

    意料中，一触即败的场面，并未发生。

    想来也是，纯阳功本就以内劲凝练厚重著称，在配合大成的猛虎拳，岂会如此不堪。

    最重要的是，他现在境界，已有武道四重。

    一人一虎，展开恶战。

    拼死一搏的林云，在巨大压力下，超常发挥。

    大成猛虎拳的恐怖威力，在他手中，展现的淋漓尽致。脑海中，不断回荡着神秘图卷中的猛虎神韵，更让他渐渐抵消了对方身上散发的妖气。

    嘭嘭嘭！

    颤抖之中，林云隐隐约约，感觉自己掌握的猛虎拳，正在不断精进。

    似乎有突破大成，达到巅峰圆满的苗头。

    从一开始的狼狈防守，渐渐能做到，守中带攻。每一拳落在锯齿虎的身上，都让对方痛叫不已，显然威力不小。

    他如虎中之王，爆发出来的气势，正一点点压倒着这锯齿虎。

    已完全打开气势的林云，瞅准机会，一个踏步，将猛虎拳杀招施展出来。

    退步，弓身，弯腰，虎啸山林！

    怒吼声中，五指关节发出平地惊雷般爆响，林云一拳轰出。

    嘭！

    锯齿虎庞大的身躯，硬生生被林云这一拳，轰得倒飞了出去。

    第一次，在于锯齿虎的缠斗中，林云第一次震退对方。

    猛虎下山！

    再接再厉，林云一跃而起，化身山中虎王。

    呼，携带着奔涌的狂风，林云再一拳，落在刚刚挣扎起来的锯齿虎身上。

    这一拳打出，林云顿时感觉，浑身血液仿佛燃烧起来了一般。

    有一股热血，在胸中激荡，喷薄愈发。

    百兽来朝！

    没有任何犹豫，猛虎拳最强杀招，被林云以满腔热血，咆哮着轰了出来。

    这一拳轰出，林云的拳芒，犹如出鞘的利剑，锋芒无匹！

    身形已经踉跄的锯齿虎，瞧见林云扑来的身影，眼中涌现出无限惊恐神色。

    在它眼中，飞扑过来的林云不是一头猛虎，而是一柄犀利的长剑。

    拳如剑，风中长啸，百兽来朝！

    伴随着风中长啸的怒吼……

    最后一拳落下，倒下的锯齿虎闷哼一声，便再也没有爬起来。