    ，。

    丹药殿中，一间别致安静的雅室内。

    茶几上，摆放着精致的灵果，燃着沁人心脾的香炉，几缕青烟缭缭。

    胡星阳斟好一杯弥漫着清香的灵茶，递给对面的柳月，殷勤的笑道：“这是丹药殿新研制灵茶，柳执事，尝一尝”

    柳月优雅端起茶杯，抿了一口，浅尝即止，显然心不在此。

    放下茶杯，柳月沉声道：“那家伙怎么样了都三天了，怎么一点动静都没有。”

    胡星阳知她说的是谁，笑道：“莫担心。枯云大师，最近着急突破一星玄师，脾气异常暴躁，没人能受得了，更何况是他！”

    这家伙，在九星争霸中，可是连王宁都敢杀。

    如此大的脾气，在枯云手中做事，不可能受得不了。

    “你是没见到，三天之前他的脸色有多难看，刚下去就想跑。”

    胡星阳放下茶杯，优哉游哉的说道。

    柳月眉头一挑，沉吟道：“后来呢”

    胡星阳淡然一笑：“有我在，还能跑掉不成这家伙，磨蹭了半天不肯进去，最后还是被我推进去了。掉了这坑，想不死都难！”

    柳月冷声道：“好，只要他敢私自逃跑，就给他抓起来当药奴。”

    胡星阳摇动手中的茶杯，轻声道：“放心，这丹药殿不比其他地方，哪怕是欣妍来了，也没她说话的份！除非是执剑长老亲自过问，否则，谁来也没辙。”

    柳月淡淡的道：“不急，若欣妍来了，给我好好招待一番，我要看她怎么求我！”

    想起欣妍在她面前，那一剑挥出去的英姿，柳月感觉比林云抽她的三鞭子还要狠。

    嘭！

    正在此时，一声闷响传来，桌上茶杯晃动不已。

    胡星阳眼中闪过一抹寒光，笑道：“炸炉了……不出意外，十有八九就是枯云大师的炼丹室。”

    柳月微微点头：“你知道该怎么做吧”

    “放心，我会派人盯着，只要敢逃，我立马就抓住他。进了丹药殿的门，就别想给我走出去！”

    ……

    爆炸过后，枯云大师的炼丹室中，一片狼藉，到处都弥漫着焦臭。

    哪怕林云已提起躲好，仍被余波，震的不轻。

    枯云大师首当其冲，最为狼狈，浑身焦黑，满头卷发。

    其浑然不觉，喃喃自语，看着掌心色泽黯淡的火云丹，眼中尽是失望之色：“又失败了，这条路真是难走，你在这随便待一会，我去去就来。”

    “做什么”

    “丹炉炸没了，我得重新申请一批。”

    稍稍整理一番，将炼制好的火云丹随意摆放在桌上，枯云大师急急忙忙离开炼丹师。

    乱糟糟的炼丹室中，只剩下林云一人。

    休息片刻，林云站起身来，径直走到桌前。

    将枯云炼制的火云丹，拿在手中把玩起来，无一例外，灵纹皆没烙印成功。

    没有烙印灵纹，这火云丹便没什么价值。

    林云放下火云丹，淡然一笑，不置可否。

    枯云是典型的赌徒心态，其绘制的火云灵纹，根基不稳。强行拼凑在一起，有可能成功就见鬼了。

    简而言之一句话，就枯云这水平，还没法炼制如此复杂的一星灵纹。

    看了看桌旁的法器笔，还有那未干的墨迹，林云目光闪动，若有所思。

    想了想，将这法器笔握在手中。

    又取出一张灵光四溢的白纸，体内真元缓缓运转，一缕蕴含着岁月之力的真元，当即涌入笔中。

    “这法器还真是有用，比我用手刻画，方便多了。”

    林云握着灵纹笔，颇有感触的说动，他的水平其实还没到虚空绘纹的地步。

    当日，为何烙印了几道灵纹，便损耗巨大，也是与此有关。

    熟悉一番法器笔后，林云在调动紫鸢圣火，凝聚在笔尖。

    清秀俊朗的面容上，露出极为认真的神色，靠着记忆中的画面，开始绘制起火云灵纹来。

    一枚枚基础灵纹，在他笔尖，优雅成型。

    与枯云大师，那跟狗趴了一样跟鸡爪似的基础灵纹相比。

    林云笔下的基础灵纹，端秀清新、飘逸灵动；一笔一划，像是铁画银钩，骨气洞达，不像是灵纹，更像是充满诗意的字体。

    在岁月之力的灌注下，一枚枚基础灵纹，充满灵气，烟霏露结，离而不绝，笔走龙蛇，苍茫有劲。

    此时此刻，一身脏不拉几的学徒服，也无法掩饰全神贯注之下，林云身上的那股气质。

    笔尖行云流水，不一会，诸多基础纹路，尽数成型。

    林云安静的脸上，露出一丝笑意，取来一枚火云丹。

    而后落笔一点，像是画龙点睛一般，诸多基础灵纹瞬间活了过来。

    一笔之下，瞬间凝聚成型，似水流云一般的火云灵纹，完整烙印在火云丹上。

    哗！

    灵光四溢的白纸，呼哧一下，便燃烧起来。

    火光之后，火云丹脱胎换骨，丹体表面充满光泽，底部火云纹路流光四溢。

    “好像，也不是很难。”

    林云放下这枚新生的火云丹，再次书写起来，绘制灵纹的过程，他的感觉十分奇妙。

    整个人都沉浸，一种说不出的玄妙状态。

    比起上一次，欲生欲死般的疲惫，这一次要显得轻松写意许多，让人情不自禁便想投入进去。

    没多久，他便绘制出三枚火云纹，全部烙印成功。

    想了想，岁月心经中，有过记载，火云丹其实还可以配上另外两种灵纹。

    一枚火云丹，若同时烙印三道灵纹……

    林云想想便感觉兴奋，灵纸铺成开来，专注的绘制起来。

    画到一半，脚步声响起，枯云跟见了鬼一样，脸色大变：“狗东西，你动我的笔做什么！”

    专注的林云，微微失神，顿时节奏大乱。

    鼻尖凝聚的紫鸢圣火，伴随着岁月之力，陡然弥散，整株笔尽数燃烧起来。

    珍贵无比的令闻笔，在林云手中，就这样燃成灰烬。

    林云回头看向枯云大师，又看了看手心的灰烬，神色有些尴尬了。

    “我的灵纹笔！”

    枯云大师急的眼睛都红了，一把冲过来，将林云推开。

    看着一堆燃烧的灰烬，眼眶都湿润了，颤抖的道：“这是我父亲传给我的笔，我答应他，一定要用这支笔成为二星玄师的！可恶……你这狗东西，知不知道不能随便动别人的笔，你会容许别人偷偷碰你的剑吗”

    林云为之失神，知道自己动了禁忌，连忙道歉道：“大师，真的对不起……”

    “滚！狗东西，亏我之前还想让你继承我的衣钵，才三天而已，你这狗尾巴就翘到天上了！”

    枯云大师神色冷漠，气的发抖，指着林云道：“你赶紧给我滚，若非你之前干活还算勤快，我将你贬称药奴的心都有了！”

    丹药殿的大师，确实有这个权力。

    林云眉宇之间，情绪有些低落，他虽然有些瞧不起这枯云大师。

    可这三天来，枯云大师，也算是尽心尽力教了他许多东西。

    没有这些，他到现在还对炼药一无所知。

    可自己，却弄坏了别人灵纹笔，实在是有愧于对方。

    他很理解枯云大师，就像有人弄坏了他的葬花剑一样，他肯定非杀了对方不可。

    林云倒是希望枯云大师，能惩罚一下他。

    “滚！赶紧给我滚，从我眼前消失！”

    枯云大师，怒不可揭，指着林云骂道。

    林云欲言又止，想跟他说，自己烙印成功了几枚火云丹。

    可对方不停的骂他滚，情绪有些失控，林云怕继续待下去真的会出事，只得作罢。

    “大师，对不起。”

    弯腰鞠了一躬，林云默默的离开。

    等林云走出去半响后，枯云大师才渐渐冷静下来，只是神色多少有些凄凉。

    他父亲临终之前，将那支笔传给他，他在父亲面前发过誓，一定要用这支笔成为二星玄师。

    可现在……都成空了。

    “父亲，让你失望了，这条路真的好难……”

    想起一月内四次炸炉，成为丹药殿的笑柄，诸多往事涌上头来。泪水在眼眶里打转，枯云大师强忍着不让眼泪留下来。

    “这是……”

    突然间，他神色一变，发现桌前火云丹有些不一样。

    拿在手中一看，底部正是行云流水的火云纹，一枚，两枚……整整三枚，全是成功烙印了灵纹的火云丹。

    回忆起之前，林云一身脏不拉几，却全神贯注的表情。

    晃荡！

    枯云大师神色大变，身体颤抖一下，火云丹从他手中哗然落下。

    “这孩子……我这老混蛋，我错过这孩子了！”

    无尽的愧疚涌进心底，枯云大师眼中泪水，止不住的流了下来。这孩子，分明是个绝世奇才，他是有把握才动的笔。

    不是他打断林云，灵纹笔根本毁不了。

    可他，还将林云骂的狗血淋头，甚至连狗东西这种难听的话都说了好几次。

    林云却没有任何反驳，任由他劈头盖脸的骂了一通。

    几十岁的老东西，居然还连个孩子比不上。

    抹了一把脸，枯云大师慌了神一般，冲了出去。

    不行，我的找到他！

    ……

    丹药殿大厅中，林云走出来，刚好瞧见了一个老熟人皇甫靖轩。

    “好巧，林兄这三天待得如何，这算是脱离苦海了吗”皇甫靖轩微微一笑，打趣的说道。

    林云神色黯然，略显伤感，苦笑一声，不愿多提。

    “让开，都给本执事让开！”

    大厅中突然响起，急匆匆的脚步声，就见柳月和胡星阳带着一群护卫，气势汹汹的杀了过来。

    林云和皇甫靖轩，脸色都为之一变。

    “给我抓起来！”

    胡星阳狞笑一声，指着林云，大声呵斥道。

    皇甫靖轩脸色微变，沉声道：“慢着！胡执事，你可知道他是谁”

    胡星阳大笑道：“我当然知道，但这里是丹药殿，他毁了枯云大师的灵纹笔不说，还想着逃跑。我告诉你，门都没有，别说欣妍就算是洛锋长老来了，也救不了你！”

    柳月双手环抱在胸，神色倨傲，冷笑道：“小剑奴，你闯了弥天大祸，今天就别想出去了。留在这地方，好好当药奴吧！”

    皇甫靖轩脸色大变，不仅是他，大殿中的其他人同样都是脸色狂变。

    枯云大师，虽然脾气暴躁，可实力那在一星玄师中属于最顶尖的。

    毁了他的灵纹笔，简直就是在打丹药殿的脸。

    要是轻饶了林云，以后丹药殿的脸，还往哪搁。

    林云脸色阴沉，这柳月真的是歹毒之极，非要将他逼的走投无路不可！

    “大师来了！”

    惊呼声响起，就见一道人影急匆匆的赶了过来。

    胡星阳回头一看，正是枯云大师，不由露出谄媚的笑意，上前道：“大师，我们知道这林云毁了您的灵纹笔，正准备关他当药奴了。您放心，丹药殿肯定不会放过他！”

    “滚开！”

    可谁知道枯云大师，毫不客气的推开胡星阳，径直朝林云走去。

    看到林云那张略显你稚嫩的面孔，无尽的愧疚涌上心头，枯云大师扑通一声跪倒在地：“林云，是大师错了！”

    谁都没有想到，枯云大师，竟然跪倒在林云面前。

    还在阴测测冷笑的柳月和胡星阳，当场就傻眼了，眼中尽是震撼之色。

    这……怎么可能

    ，。