    数十米长的钟乳石，全是固化的先天灵乳。

    液体的灵乳，便已珍惜无比，固化的先天灵乳更不用说有多珍贵。

    钟乳石越靠近石壁，越发厚重难以打断。

    林云想的是，先斩断一米再说。

    可谁能想到，不知从何处窜出这么一条大蛇来。

    一时间，难以舍弃的诱惑，摆在面前。

    退，还是不退

    呼吸间，两三秒内就得做出抉择！

    退！

    林云没多想，身体向下一沉，放弃唾手可得钟乳石，朝前方闪避。

    呼哧！

    黑皮大蛇一口咬空，游动着舍身，闪电般继续扑击而去。

    电光火石间，林云握住钟乳石尖长的末端，在向下闪避中用力一扭。

    咔擦！

    钟乳石最下面的尖端，被他给直接撇段。

    扑通一声，林云滚落在不深的浅水中，溅起大片水花。

    根本就来不及看手中的钟乳石，林云在水中滚落一圈，回头看去，脸色顿时一片凝重。

    黑色的大蛇，长达近百米。

    皮肤泛着金属般的光泽，身上流动的气息，和万秋野不相上下。

    这是一头，境界达到先天六窍的妖兽！

    林云心中倒吸了一口寒气，刚才若是真的强行去断钟乳石，这会早就死的脸渣都不剩了。

    嗖！

    不等他松口气，妖蛇张大口，一道散发着恶臭的绿色毒炎，如火焰般席卷而至。

    林云身形一闪，迅速避开。

    人闪过了，脚下的河水却被毒炎侵染，一股腐蚀性的液体迅速蔓延。

    林云吓得脸色发白，连忙转身，往回跑去。

    轰隆隆！

    妖蛇调转身躯紧追不舍，它在这溶洞中灵活迅捷，一缕缕毒炎不断的激射而去。

    林云的心，提到嗓子眼，一刻都不敢放松。

    顾不得头ding尖锐的钟乳石，几番闪避下，被刮得遍体鳞伤，惨不忍睹。

    “到了！”

    忽然间眼前一亮，林云最先冒头的那片深水池出现在视野中，想也不想便凌空一跳。

    啪！

    就在林云将要落地之时，一道蛇尾，横扫而过。

    “噗嗤！”

    嘴角吐出一口鲜血，倒地之后，浑身上下一动就痛，差diǎn将他骨头都给扫碎了。

    该死！

    林云挪动之下，发现受伤不轻，有些难以起身。

    肋骨似乎断裂了好几根，交错在一起，一动就痛的呼吸不畅。

    先天六窍的妖兽，完全不是他所能抗衡的。

    若非练就炎魔之躯，横扫之下，怕是当场就得死亡。

    抬头看去，妖蛇一双血色双眸，死死的盯着他，冰冷无情。

    它支起大半个身子，居高临下的看着，头颅微微摆动，吐着蛇信，发出嘶嘶之音。

    林云心顿时凉了一片，知道这是妖蛇在做最后的扑杀准备。

    嗖！

    没给他思考对策的时间，妖蛇巨大，闪电般扑了过来。

    紫炎圣火！

    林云咬着牙怒吼一声，古剑匣中蕴含的紫炎圣火，在掌心衍化出紫冰鸢雀的模样，俯冲而去。

    嘭，妖蛇整个身躯被炸飞出去，可转眼就翻身再度扑了过去。

    虚弱无比的林云，右手在地上猛的一拍，忍住疼痛跳进深水池中。

    扑通！

    妖蛇一击落空，跟着林云跳入水中，还在死咬着不放。

    快diǎn，快diǎn，快diǎn。

    林云心急如焚，不断上潜，不一会感觉身上的热度越发浓烈，顿时心中一喜。

    看到裂缝了！

    抬头看去，发现无数的水泡，不断上升。

    林云摆动着双腿，随着那升腾而起的万千水泡，激流勇进。

    “安全了……”

    当视野中出现蒙蒙多的地火时，林云心彻底松了下来，当即盘腿坐下。

    咔擦！

    忍着剧痛，将错位的肋骨摆正后，先天纯阳功开始疯狂运转。

    练就炎魔之躯，除了气力和防御的增加以外，肉身恢复能力更为惊人。

    不过区区半个时辰，身体便恢复的七七八八，伤势再无大碍。

    “咦”

    就当林云准备收功之时，惊讶的发现，金色灵元又壮大了不少。

    想了想四方环境，顿时心中了然。

    在炎脉上修炼，先天纯阳功的凝练速度，自然大大增加。

    “算算时间，万峰等人应该还在炼化先天灵乳，我不如就在此修炼段时间。”

    虽说修为无法增进，但是可以趁机，将先天纯阳功突破进第四重。

    万峰那帮人，十年才能来一次，肯定会将湖水中稀释的先天灵乳，炼化的一滴不剩。

    ……

    八品灵湖上，湖中先天灵乳已经炼化的只剩下些残渣了，整个湖面都变得清澈透亮起来。

    轰！

    突然间，九人中的风无恒身上，爆发出一股猛烈的气势。

    岸边万秋野眉头一挑，笑道：“无恒达到先天了。”

    嗖！

    一柄闪烁着淡淡流光的锋利长剑，与湖中缓缓伸出，静静的漂浮在风无恒面前。

    “不错，这柄长剑无论品相还是锋利程度，都算上佳，武魂等级至少黄级六品！”

    听到万秋野的话，风无恒惊喜的道：“舅舅，真的是黄级六品”

    “虽没正是测试，但只高不低，我这diǎn眼光还是有diǎn的。”

    “多谢舅舅。”

    风无恒顿时显得意气风华，武魂分天地玄黄四个等级，每个等级从低到高，分别一品至八品。

    新生武魂，能达到黄级六品，在整个青阳郡都可以算是难得一见了。

    轰轰轰！

    又有几股强大的气息，从万家子弟身上爆发，却是几名先天一窍的万家子弟成功打开一窍。

    睁眼之后，目中皆是难以掩饰的兴奋。

    若没有这八品灵湖，他们打开第二窍，至少还需要一年。

    如今他们不过十六七岁，便开了两窍，日后肯定是前途无量。

    紧接着，湖中炼化先天灵乳的武者，一个接着一个，全都睁开眼。

    但凡先天一窍者，几乎都再开一窍，互相间都是道喜之声。

    “峰儿，你感觉怎么样”

    万秋野看向万峰，轻声笑道。

    “我的瓶颈已经松动，不消一个月，我有把握进入先天三窍！”

    万峰眼中充满自信的说道。

    “好，好，好！”

    万秋野连说三个好字，显然看见儿子有出息，也是开心的不行。

    嘭嘭嘭！

    可就在此时，平静的湖面上，爆发出九道冲天水柱。

    波浪起伏中，万飞叶睁开双目，眼中闪过一抹凌厉的神色。

    “先天三窍！”

    万家弟子纷纷大惊，这万飞叶的先天灵乳，被林云掠夺不少，居然还能突破。

    此等天赋，真是惊人。

    与之相比，万峰脸色就显得很难看了，两者修为相近。

    对方突破，他却没有突破，已经很明显的体现出资质上的差距了。

    没有对比，就没有伤害，其脸色笑容瞬间就消失了。

    ”表哥不急，你厚积爆发，未必不能在超过他。”风无恒走过来，出言安慰道。

    万峰勉强的挤出一丝笑容道：“放心，我知道。”

    “林云那废物呢”

    万飞叶突破先天三窍，身上气势如虹，顿时显得不可一世。

    凌厉的目光，扫射八方，神色阴沉，到处搜寻着林云的身影。

    对啊，林云呢

    万峰和风无恒，显得有些疑惑，不会是提前走了吧。

    这样也好，万飞叶显然是打算，趁着再开一窍实力大进之际来找林云的麻烦。

    “他早就炼化完毕了，正在湖心探寻着，估摸着也该出来了。”

    万秋野看向湖心，轻声说道，眼神平静。

    八品灵湖的湖底，早就被他和几名长辈探过一遍，有价值的奇花异草都被搜刮。

    并不信林云，能在湖底有何收获。

    嘭！

    正说着，湖中暴起一片水花，林云身背剑匣，从湖心中窜了出来。

    “好强的内息，这是……”

    万秋野看向空中林云，顿时心惊不已，他感觉林云体内奔流的先天灵元，像是晨钟暮鼓，轰鸣如雷！

    嗖！

    林云落到岸边，还没迈步，就听到身后传来一声冷哼。

    “废物东西，炼化一半的先天灵乳，居然还没突破。老爹说的没错，你这名额就不该给！”

    回头一看，却是万飞叶在叫唤。

    瞧得林云目光过来，万飞叶顿时昂首挺胸，将身上的气势散发出去。

    林云心中恍然，我说这小子之前败的满地打滚，现在怎么敢大声说话了。

    原来是突破了，看了下，万峰居然还差一diǎn才突破。

    “恭喜啦，又开一窍。”

    不咸不淡的回应了句，林云向万秋野走了过去。

    “你！”

    万飞叶气的不行，这林云居然半diǎn反应都没有，完完全全的在蔑视他。

    “林云，敢不敢和我再比一次，老规矩，一招谁退谁输”

    蹭蹭蹭！

    几步追上林云，万飞叶身上先天三窍的气势，爆发到极diǎn，颇有diǎn不动手不罢休的态势。

    万秋野连忙开口道：“飞叶，不要意气用事。”

    “他之前可是掠夺我先天灵乳了的就此放过，这口气我咽不下！”万飞叶神色冷漠，一口回绝。

    万秋野心中却是在叹气，傻孩子，我这是在帮你……

    林云想了想，轻声道：“好。”

    嗖！

    话音落下，万飞叶嘴角勾起一抹冷笑，瞬间出手，体内蓄积的先天灵元尽数汇聚于一掌之间。

    吸收了上次的教训，万飞叶抢先出手，毫不留情。

    林云不慌不忙，已经突破到第四重的先天灵元，犹如滔滔烈焰，凶猛无边燃烧起来。

    待得对方，一掌杀来之时，五指紧握，一拳轰出。

    嘭！

    毫无悬念，万飞叶吐出一口鲜血，眼神中充满惊愕之色。

    发现对方的先天灵元，摧枯拉朽一般，将他的掌芒轰碎。而后疯狂涌进其体内，搅动的五脏六腑，为之震动不已。

    人如炮弹般飞出去，完全无法控制，眨眼便落到湖的对岸。

    林云收拳，面露满意之色，微微笑道：“忘记说了，在湖底我也有些许进步。”

    万秋野嘴角抽搐了几下，这也算些许进步

    这一拳看似轻松，实际上全力而为，半diǎn都没留情。

    万飞叶起码得躺在床上半个月，小家伙，还是一如既往的记仇。