    第一百九十九章

    “林云，我罚你以带罪之身，入草木峰打杂三月，你可有不满！”

    白霆冷着脸，看向林云，沉声呵斥道。

    林云淡然一笑：“有何不满，林某愿意接受这番惩罚。”

    当众斩杀王宁，不仅没被剥夺身份，赶出凌霄剑阁，还将这口锅丢在白霆身上。

    搞不死他，也能恶心他一阵，林云怎会不满。

    “李无忧！”

    白霆目光一扫，转了一圈，没看到李无忧，又重复了一遍。

    “嘿嘿，来了来了。”

    原来这家伙，正在武斗场上，将散落一地的九品灵玉，吧啦吧啦全给捡了起来。

    如此一幕，不由让人忍俊不禁。

    千年以来未有的大风波，让众人震惊不已，这李无忧深处风暴中心。

    却像没事人一样，居然还有心情捡九品灵玉。

    不过看看那散落一地的九品灵玉，足足有六七十颗，也确实不少了。

    “你作为同犯，可有不满”

    白霆气的不轻，没好气的喝问道。

    “大哥去哪，我便去拿呗，在哪混不是混。”

    李无忧撇撇嘴，不以为意，没心没肺的笑道。

    欣妍掩嘴笑道，这小李子，倒是颇有义气，越看越顺眼了。

    “不知死活。”

    白霆冷哼一声：“给他们套上囚服，即刻押往草木峰，你两个若是不听使唤，到时候别怪我无情！”

    蹭蹭蹭！

    两名执事上前，分别给二人套上白色囚服，正反面都写大大的罪字。

    囚服本是犯错之人，被罚才会穿的。

    可两人不卑不吭，穿在身上，却是没有丝毫的羞愧。尤其是李无忧，笑嘻嘻的打量着囚服，颇为自得。

    哪里像囚服，那模样简直比黄袍加身，都还要威风。

    “跟我走吧。”

    执事寒着脸，看向二人道。

    “等一下，我跟欣妍姐说几句话。”

    李无忧摆摆手，看向跟在欣妍身边历啸天等人，出言道：“欣妍姐，这家伙最好还是别留在身边，说不定哪天就咬到你。”

    哗！

    历啸天等人，脸色当即就白了，慌张不已。

    “怎么了”欣妍略显疑惑，不解的道。

    李无忧冷笑道：“这帮白眼狼，我和林大哥，冒死将他们从狼群中救出来。结果走投无路的时候，这帮人别说出面相助，连句话都不敢说，就在那冷眼旁观看着。”

    当初为救这家伙，他挨了一铁骨狼王一爪，差点没命。

    可没打算，放过这白眼狼。

    欣妍脸色瞬间一片冰寒，看向林云道：“此事当真。”

    林云点点头，瞥了历啸天一眼，面无表情道：“这人最好不要留在身边，不义之人，天赋再好，留着也是祸害。”

    扑通！

    历啸天等人吓得跪倒在地，哭丧着脸道：“师姐，再给我们一次机会吧。”

    “滚。从今以后，你们在凌霄剑阁，与我欣妍没有半点关系。”

    欣妍气的不轻，只恨自己看错了人，给了一群白眼狼种子名额。

    历啸天等人，顿时面如死灰。

    有欣妍这番话，以后在凌霄剑阁内，他们无论投靠谁都将没有出头之日。

    “走吧。”

    “别磨蹭了。”

    两名执事，冷着脸催促着林云二人。

    “这笔账，我早晚会跟你们两个好好算一算！”

    王琰脸色阴沉到极致，咔擦一声，将手中之剑愤怒的折断。碎片激荡，让其手掌鲜血横流，看上去吓人无比。

    话音落下，其一言不语，转身便走，谁也没理。

    “你怕吗”

    两人跟在执事身后，林云轻声问道。

    李无忧笑道：“本少可是会成为大秦第一剑客的，岂会怕他。若真他怕，那踢飞王宁的一脚，就不会踹出去了。”

    “长老，草木峰那边要不要打声招呼，在那打杂可是有很多苦头的。”

    看着两人被押往草木峰，欣绝向洛锋长老询问道。

    “不用，这两家伙吃点苦头也好。”

    洛锋长老微微一笑，出言拒绝。

    欣妍有些担心的道：“林云身上的伤”

    洛锋笑道：“我刚才悄悄给他弹了一枚丹药，他只是受了些内伤，不会有什么大碍。”

    “白长老，这九星争霸，我们的成绩怎么算”

    有被逼下来的九星新人，颇为无奈的看向白霆。

    “我们也走吧，这一堆烂事，就交给这老家伙头疼去了。”

    洛锋心情颇好，领着欣妍欣绝，径直离去。

    白霆脸色就没有好看过，林云和李无忧走的倒是潇洒，可这九星争霸，却给了他一个天大的烂摊子。

    千余年，从未有过如此风波，全被他白霆给摊上了。

    早知道，当初就不该从洛锋手中，将这差事抢过来。

    凌霄剑阁，坐落在群山之间，连绵浩荡。成群的阁楼殿宇，一排接着一排，浑厚而浓郁的天地灵气，弥漫在群山之间。

    恢弘而古老的建筑，数之不尽，尽显宗门底蕴。

    林云和李无忧，被押往草木峰，这一走却是走了好几个时辰。

    两个执事，都是白霆的人，全程黑脸，一句话都未讲。

    林云含着一枚丹药，闭目疗伤，把话唠李无忧憋的不行。

    好不容易，见到林云睁开双目，李无忧连忙道：“哥，你这武魂居然是一条烛龙，连我都瞒，有够狠的。”

    林云脸色红润了许多，洛长老给他的这枚丹药，确实不错。

    王琰那一剑，震伤的五脏六腑，几乎都好的差不多了。

    听到李无忧的问话，他却是有苦难言。

    并非他有意隐瞒，实在这烛龙武魂，他事前也没有掌握半点蛛丝马迹。

    一直到，领悟完整剑意，锁链完全断掉一根才有这意外惊喜。

    “你对这烛龙武魂，有所了解”

    林云看向李无忧道，其实他也不认得自己武魂。只感觉十分强悍，有太古气息，凶悍无比。

    “略知一二，这烛龙武魂，严格来算也能分妖兽武魂当中。可妖兽武魂也有强弱之分，像王琰的魔纹虎也算是较为可怕的存在，但跟你这烛龙一比，就屁都不算了。”

    “烛龙，在太古时期，虽然不是最强的存在，无法和凤凰、朱雀，金乌、青龙这些神兽媲美。可却是货真价实的太古凶兽，凶名赫赫，横行无忌。”

    “传说，它一睁眼，便会赤地百万里，地面犹如人间火狱。可它一闭眼，无尽的大地，就会陷入冰寒幽寂的黑暗中，霜寒万里。太古时期，只要它一出现，肯定是灾祸不断。”

    “不过你这现在的武魂，只能算太古凶魂，肯定不是本体。也只有十丈来长，远远达不到太古凶兽的级别。但不用急，武魂也是可以慢慢成长，一次次觉醒的，最终肯定会达到传说中的地步。”

    李无忧憋了太久，一口气，噼里啪啦说了一大堆。

    前面两名执事，都有意放慢了脚步，侧耳在听，都显得震撼无比。

    显然这两名执事，也是头一次听说太古凶兽烛龙之名。

    隐约之间，有些明白，为何白霆长老此次为何会吃这么大的亏了。

    林云诧异的道：“看不出来，你懂的还真多。”

    李无忧挠挠头道：“嘿嘿，小时候看的书多了些罢了。我这也是提前抱好你这腿毛，哥以后飞黄腾达，可别忘了做小弟的我便好。”

    “飞黄腾达”

    前面一名干瘦执事冷笑道：“他得罪了王焱，能不能活过这个冬天都不好说。”

    “喂喂喂，怎么说话的你。”李无忧不满的道。

    “少废话，草木峰到了，你两给我等着，我去跟草木堂的人交接一番。”

    另外名执事，冷哼一声，飞腾而起，朝着前方一座殿宇奔去。

    只剩下这名干瘦的执事，看着他俩，不让逃跑。

    “喂，豆芽菜。这草木峰是做什么的，你还没跟我们说呢”

    李无忧冲着这干瘦执事，询问道。

    “豆芽菜你说谁豆芽菜呢，小兔崽子。”

    干瘦执事顿时一脸怒气，冷着脸骂道。

    李无忧一脸正色的笑道：“瞧你这瘦不拉几的样子，两袖招风，腿|缝大的连野猪都能来回穿插好几遍。杵在这像跟竹竿似的，不是豆芽菜是什么”

    干瘦执事气的脸都绿了，当即便要发火，另外一边蓝衣执事正好赶了回来。

    在他身后，还跟着一名草木堂的老者。

    蓝衣执事指着二人道：“唐执事，这两位就是白霆长老交代的人，在您这打杂三月。有啥粗活累活，尽管使唤，不用顾忌。”

    这草木堂老者，一对眯缝眼，睁大眼瞧了瞧两人，点点头道：“认识了。”

    “那我两就先告辞了。”

    两执事没有逗留，直接告退，隐约间，却听到那干瘦执事在询问。

    “你说我像豆芽菜吗”

    “谁说的……哈哈，还别说，真有点那么一点点像。”

    “滚。”

    声音不大，林云和李无忧都忍俊不禁，笑了起来。

    林云看向这执事道：“前辈，这草木堂是做什么的，我两来这，需要做什么”

    唐执事略显诧异：“没跟你们说其实也没什么，就是打理药田罢了，走吧，我带你们去丁九号药田。”

    “长老，我们这一路走来辛苦得很，不带我们去草木堂坐会”

    李无忧眼巴巴的看了远处的殿宇一眼，笑嘻嘻的问道。

    那草木堂的殿宇，看着朴实，也不气派。

    可蕴含着浓郁的药香，隔着老远都能嗅到，李无忧的心思又动了起来。

    唐执事心中暗笑，这两家伙，穿着囚服却跟没事人一样，也怪有意思的。

    没有理会李无忧的问题，直接领着两人，直接朝药田走去。

    辽阔的药田，简直看不到边际，大到没边。

    身处其中，就像是沧海一栗，微不足道。

    一片片药田按照编号，有序的分着。

    “丁玖。”

    看到一块写着丁玖的木桩后，唐执事停了下来。

    边上茅草屋中，走出一群神色凶悍，同样穿着囚服的年轻人。

    为首者身材魁梧，囚服套在他身上，几乎都快被撑爆了。

    “牛炳顺，这两人今天开始，就在丁玖号药田打杂了，你看着使唤。”

    唐执事点明来意，又随意询问了一番药田情况，就将两人留在了这地方。

    执事一走，牛炳顺打量着两人，顿时狞笑起来。

    身后一帮囚服弟子，同样不怀好意，阴测测的笑着。

    晃荡！

    一根扁担，两个臭烘烘的木桶，丢在了二人面前。

    “干什么”李无忧皱眉问道。

    牛炳顺嘿嘿笑道：“看不懂吗刚好走了两人，人手不足，这挑粪的伟大事业，就交给你俩了。”

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：