    第两百二十九章

    呼！

    林云收拳而立，吐出一口长长的浊气。?  ww?w?.??

    气如长蛇，软绵绵蜿蜒而去，却又如利剑，锋利而不散。

    不知不觉间，林云修为在修炼龙虎拳之时，同样深厚了不少。

    “见空不是空，心空才是空，破空印，破我心中之龙虎，破心之力！”

    看着四方洁净如洗的竹林，林云脸上露出一丝满意的神色，嘴角浮出缕笑意。

    龙虎拳四印，不灭金刚印、破空印、伏魔印和诸天印。

    两印已成，只剩下伏魔印和诸天印，一旦修炼成功，这龙虎拳便算是真正大成！

    四印可以单独作为武技，也可以加持在拳法中，也可以相互叠加，衍化成不同的组合。

    比如伏魔印与金刚印叠加，组成金刚伏魔印，也可与诸天印叠加，衍化成金刚诸天印！

    甚至三印、四印，都可同时叠加，只要肉身能够承受即可。

    “玄天宗的翘楚，都是先修四印，再练拳法，我以前却是本末倒置了。”

    林云掌握两印之后，有种拨云见日，豁然开朗的感觉。

    “看似只有四印，实则变幻多端，在配合九式拳法，简直千变万化。佛家有言，一花一世界，一叶一菩提。看似一花，实则一个世界，看似一门拳法，实则浩如烟海……”

    心有所悟，茅塞顿开，林云拳芒不止，衍龙虎之势，与这葬剑林中再次疯狂修炼起来。

    嘭嘭嘭！

    他出拳如电，时而若蛟龙出海，时而如虎跳山海。四方弥漫的剑意，在他猛烈的拳芒之下，也如江河湖泊，大浪惊天，竹林摇曳，剑音不止。

    因为他的拳，蕴含着锋利的剑芒，蕴含着他在生死间悟出来的剑意。

    他是拳剑合一，以拳为剑，以剑为拳。

    渐渐的，他这行云流水，惊涛骇浪的龙虎拳，又与流觞公子那种闲庭信步，发生了些许转变。

    拳是龙虎拳，可内核，却是林云，剑客林云！

    不是在挥拳，而是在出剑，拳出如剑，锋芒武技。

    神秘莫测，布满高深灵纹的葬剑林，在他的拳芒下，绽放出晶莹剔透的流光。

    “伏魔印！需以佛门高僧大德大威，震慑群魔，佛威浩荡，魔自然惧怕不已。我没有佛威，也不通佛理，更不可能像流觞公子一样遁入佛门。可我有一剑，历经生死，千锤百炼，刚正不阿。此剑一出，如朝阳，如烈日，如滔滔烈焰，如我之心，一往无前，生死无畏！”

    林云舍弃佛理，以自身莽莽剑意，衍化出伏魔之音。

    哗！

    他的身后，金光璀璨，无尽剑意，衍化成一柄光芒万丈的长剑。

    我非佛，可我有一剑，不畏生死，不惧群魔，我以我剑，伏魔灭妖！

    剑出，伏魔印成。

    林云神色肃穆，双手凝结成印，一声爆喝。身后那伏魔剑威，在其掌间，凝聚成百尺巨剑，耀眼夺目，威势如天。

    铛铛铛！

    伏魔印余威不散，林云双手五指紧握，一拳轰出。如利剑般的拳芒，长啸不止，浑身尽是狂暴的真元，衍化成伏魔剑威，一往无前，舍我其谁。

    “痛快！这才是属于我林云的龙虎拳，此伏魔剑威，不惧妖邪，舍生亡我。敌人气势只要稍有破绽，瞬间便会分崩离析，溃如山洪，不可自控。”

    林云脸上难掩喜色，当真是一通百通，破空印一成。这伏魔印领悟起来，相当顺利。

    只是与流觞公子的伏魔印稍有不同，可对于林云来说，却是只强不弱，最适合他本身的。

    蹭蹭蹭！

    他以伏魔印加持，拳芒滔滔不止，打的是痛快无比。

    日升日落，葬剑林中，时间不停流逝，林云却顾若罔闻，完全沉浸在龙虎拳的修炼当中。

    他发现一些小秘密，不知是葬剑林的布满灵纹，剑意如海的原因。

    还是他的真元，经历过岁月之力的不断洗练，紧紧靠着龙虎拳的演练，修为居然精进不少。

    说起来也是颇为古怪。

    其中道理，只能等事后，再去问十三爷了。

    “诸天印，这最后一印，当真玄妙。总是不得其解……”

    不知不觉，七天时间过去，金刚印、破空印、伏魔印，林云都已大成。随心所欲，收放自如，举手抬足，便可轻易结印。

    唯独诸天印，抽丝剥茧之下，不见蚕蛹，反而乱成一团，越绕越深。

    实际上，林云有些魔怔了……

    玄天宗说练龙虎拳，先修四印，只需练好一印，便可修炼龙虎拳九式杀招了。

    如他这般，几日之内，就悟出三印奥妙的，可以说绝无仅有。

    哪怕如流觞这般天才，也是花去许多时间，才练成三印。最后一印，更是费尽心思，遁入佛门之后，才得窥门径，之后四印尽成，才成就流觞公子的赫赫威名。

    又过三日，金刚印、破空印和伏魔印，林云已修的出神入化，登峰造极，几近圆满。

    唯独诸天印，依旧不解其意，只得无奈放弃。

    他不会轻易放弃某些坚持，可为人也不迂腐。暂时悟不出来，不打紧，困在其中，固步自封，麻烦就大了。

    “靠这龙虎拳三印，在加上拳剑合一，等我晋升玄武二重。定有和叶流云一战的资本，胜算至少会有七成！”

    三印之威，林云深有体会，在加上岁月之力洗练过的真元。

    他有绝对的信心，不输叶流云。

    “可七成够吗”

    不够，绝对不够！

    他答应过欣妍师姐，必杀叶流云，那叶流云就必须死，那就得有十成把握才行。

    得修炼霸剑，此剑法伤人更伤及。

    凌霄剑阁，多少人都因此修炼此剑法，而遭受功法反噬，可谓非死即残。

    当日守阁长老，阻止他选择此剑法，就是不想他误入歧途。

    不愿他，为此而亡。

    将霸剑玉简，贴在眉心，林云脑海中，顿时展开一幅画卷。

    画卷浩瀚无边，画中山川秀丽，江河万里，有城池，有诸侯，有帝国，也有皇朝，君临天下。皇朝崩溃，烽火不休，战火连绵，诸侯争霸，帝国碰撞。

    终有一人，终有一剑，荡开这万里山海，弥漫着让天下颤栗，桀骜不羁的霸气。

    咔擦！

    这一剑破画而出，林云睁开双目，嘴角溢出一丝鲜血。

    脸色微白，轻声自语道：“好可怕……我还未正式修炼，就有些受不了玉简中弥留的霸气。可以此剑之威力，我怕只是初成，只要能施展出来，挥出十分之一的威力，便可击败叶流云！”

    闭目，林云手握功法玉简，继续参悟起来。

    霸剑，凌霄剑阁，禁忌武技，威力恐怖，霸道绝伦。可却只有一招……

    不对，是一剑。

    想起那三层的执事，特意交待，霸剑不是一招，是一剑。

    一招和一剑，有何区别

    莫非真有深意……

    时间流逝，葬剑林中，林云闭目参悟，眼看着生死之战，一天天接近。

    可他却无动于衷，参悟这凌霄剑阁，千年以来，罕有人炼成的霸剑。

    突然，他的睫毛微微一颤，双目陡然睁开。

    “确实是一剑，不是一招，可这一剑，未免太漫长了。”

    眼中精芒一闪，林云缓缓起身，他折断一根剑竹，以青竹为剑，随手比划起来。

    所谓一招，那就只有一招，无论怎么变，都是一招。

    可是一剑，却不是只有一招。

    一剑扫**，这是一剑；一剑荡八荒，还是一剑；一剑凌九天，也是一剑；一剑斩浮云，还是一剑。

    他手中青竹，越来越慢，越来越慢。

    可随着他缓缓挪步，葬剑林地面深处密布的灵纹，竟然颤栗了起来。

    地面陡然间，不停的晃动。

    他扫平了**，荡碎了八荒，威凌在九天，斩断了浮云，好像过去一年，又好像过去了一生。

    可在林云中，只是一瞬，只是一剑。

    其身上陡然间，迸发出无尽的霸气，丹田处厚重如山的紫鸢花，光芒如大日般炽烈。

    咔擦！

    他一剑刺出，手中青竹，当场炸裂。葬剑林中，无数剑竹，当场尽断，像是罪人跪断了双脚。

    这漫长的一剑，这霸道的一剑，八荒**，浮云九天！

    主楼前，一阵风，狂扫而过。

    十三爷额前灰白色的长发，微微一荡，他睁开双目，笑道：“霸剑吗小家伙，似乎入门了……不过，这可还远远不够。”

    轰隆隆！

    他话音落下，那阵风，扫在寒湖之上。寒湖如镜，碎裂出一道道痕迹，紧接着，滔天大浪，骇然而起。

    树欲静，风不止。

    可风停了之后，寒湖之上，搅动的风波，却同样不会轻易平息。

    就如王宁之死，早已过去一月，王琰心中之恨，却愈演愈烈一般。

    帝都内城，王氏宗族。

    演武场上，叶流云一袭青衫，一柄古剑，神色冷峻，正以一敌三！

    三人尽是王家子弟，无一例外，具有玄武三重修为。

    可在叶流云剑势下，却狼狈不堪，惊险万分，毫无反手之力。

    嘭嘭嘭！

    剑如煌煌大日，耀眼夺目。一剑出，光芒炸裂，似有星辰破碎，模拟出星爆般的恐怖景象。

    演武场轰然碎裂，王氏宗族三名精英翘楚，吐出一口鲜血。

    竟然当场昏死过去，一剑之威，可碎星辰！

    “竟然大成了，这叶流云的确是不可多得的人才，不枉我在他身上花费巨额资源。碎星剑法，这碎星之威，专破内脏，足以无视肉身强度。林云你肉身再强，也是枉然！”

    王琰眼中寒芒一闪，嘴角勾起一抹冷笑。