    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    上品先天武技！

    万峰显然没想到，林云的胃口如此之大。

    偌大的青阳郡，就算是号称三大霸主的，血云门、金焱宗和明光阁也没有太多先天上品武技。

    就算有，大都是一招一式，很少有一整套的上品先天武技。

    万峰讪讪笑道：“林兄，是在逗我玩吗我说的是下品先天武技，剑法、拳法、掌法和身法，我万家都有几套可供你选择。”

    林云摇摇头，沉吟道：“我并没有开玩笑，争夺灵湖如此庞大的利益，所涉及的比斗肯定是生死战。你让我冒着生命危险，去换一部下品武技，也未免太小瞧我了。”

    “不过你放心，我在紫炎城待不了几日，肯定不会成为你万家的敌人，告辞。”

    说完，便没有理会万峰，直接转身离去。

    都到了这一步，还跟他耍心机，半点诚意都没有。

    没错，林云是很缺先天武技，可也不至于为了下品先天武技去拼命。

    他手里的那杆寒云枪，乃是顶尖的中品玄器。

    换中品先天武技，也许有些勉强，可换一套下品先天武技还是绰绰有余。

    “等一下！”

    万峰咬咬牙，快步追上林云，诚恳的道：“林兄，可否在听我一句，就一句”

    “说。”

    “万家有两部上品先天武技，一本只供族内弟子修炼，另一本可供客卿修炼，但我真的没有这个权限。”

    万峰一脸无奈的道：“这样，你既然打算在紫炎城待几天，那就住我家吧。我跟家族长辈商量，若是他们同意，上品先天武技也不是没有可能！”

    风无恒从旁劝道：“林云，就先住几天吧。到时候谈不拢，再走也成。”

    沉思片刻，见万峰确实拿出了诚意，林云轻声道：“好吧，我先住几日，就有劳万兄招待了。“

    “客气，随我来。”

    万峰脸上顿时露出笑意，态度客气。

    万家府宅，处在紫炎城最好的位置，占地甚广，气派无比，让人一看就知道是本地的大家族。

    “大少爷，回来了。”

    门前护卫，见到万峰立刻招呼起来，上前帮助一行人提行李。

    “好烈的马！”

    几个去牵血龙马的仆人，有些心惊胆战的说道。

    “记得好好喂养这匹马，必须用最新鲜的妖兽肉，要是出了岔子，我拿你们是问！”

    万峰神色严厉的吩咐道。

    “没问题，大少爷交代的事，我们一定办好。”

    （本章未完，请翻页）

    见到仆人恭敬的回应，万峰脸上露出满意的神色，看向风无恒和林云道：“表弟，你先替我尽尽地主之谊，我这就去跟父亲商量。”

    “表哥，你先去吧。”

    风无恒笑了笑道：“林云，走，我先带你去住的地方。”

    府内，假山辞藻，回廊庭阁，花园泉水，错落有致，一切应有尽有。

    将林云带到一处单独的小院落，风无恒轻声道：“林云，今晚你就在这住下吧，附近环境还不错，有什么吩咐，可以随时找仆人。”

    “嗯，确实还不错。”

    “嘻嘻，那就好。在船上待了好几日，我先去休息了。”

    夜色中，精致的小院，显得颇为幽静。

    闭目休息片刻，林云将背上的剑匣取下来，缓缓打开。

    盛满蔷薇花瓣的空间里，葬花剑安静的躺在其中。

    林云握剑在手，将剑身缓缓抽出来，四尺剑身表面流离着秋水一般的纹路。

    在夜色中，散发着淡淡的荧光，看上去像是一位正在梳妆的温柔女子。

    金色烈焰般的先天灵元，一点点注入剑身，剑身顿时绽放出一缕烈焰般的剑芒。

    呼哧！

    身形闪烁，林云持剑而舞，剑芒在夜色中留下一道道残影。

    “不错，葬花剑已经快接近中品玄器了的级别了，我的先天灵元被增幅了至少三成。”

    玄器与凡兵区别，便是可以增幅武者的先天灵元。

    下品玄器，只能增幅两成，中品玄器则可以增幅至四成。

    至于上品玄器，则可以增幅六成以上。

    眼下林云手中的葬花剑，已能将他的灵元增幅三成，已无限接近中品玄器。

    葬花剑与其他玄器，最大的不同，在于它是草木剑。

    拥有先天灵性，林云施展之时，毫无阻碍，挥剑而舞，如臂指使。

    几乎与他心意相通，任何剑招，都能完美的呈现出来。

    “这些花瓣得换一批了。”

    林云将剑匣内花瓣清掉，取出装有白残花的花盆。在引灵诀的长期浇灌下，白残花娇艳多姿，花香扑鼻。

    重新将花瓣铺满，林云收剑归鞘，放入进去。

    按照目前的进度，要不了几天，葬花剑便可突破了。

    关上剑匣的一刻，林云突然间想起，自己似乎还有一枚种子。

    旱金莲！

    没错，旱金莲花瓣虽然都炼化完毕了，可花种仍在。

    一直丢在储物袋，从未去管它。

    （本章未完，请翻页）

    “我何不以引灵诀，将它养在花盆试试看”

    不过花费些时间罢了，总比任由它枯死的好。

    想到就做，林云取出一个空花盆，将旱金莲种子栽种进去，再以引灵诀进行浇灌。

    与此同时，万峰火急火燎的赶到了其父亲的书房。

    其父万秋野，乃是万家如今的族长，一身修为早已先天六窍。

    在整个紫炎城内，是数一数二的高手。

    不过万家真正的强者，还是万峰的祖父，那个传言中已经快打破玄关的老族长。

    “峰儿，如此火急火燎的跑过来做什么！”

    万秋野放下手中的书本，轻声笑道，对自己这儿子他还是挺满意的。

    万峰急切的道：“爹，这次我游历青阳郡，替我们万家，找到一位绝佳的人选！”

    “哦，说来听听。”

    万秋野神色平静，他见惯了大风大浪，不至于为万峰的一句话就产生太大的波动。

    喝了口水，万峰心情平复后，将楼船上发生的事情，一五一十的讲了出来。

    “爹，你觉得怎么样我觉得以他的实力，寻常先天两窍，根本就不会是他的对手。你是没看到，他身上那种气势，完全不像是一个初入先天的雏鸟，绝对是有所际遇！”

    “最主要的是，我猜他可能真的没出一半的实力，他身上背的剑匣并未打开！”

    万峰看向其父，有些忐忑的说道。

    这事若成了，最后争下灵湖，他便是大功一件。对于他在族中的地位，将会建立很大的威望。

    万秋野的神色，依旧波澜不惊，沉吟道：“如果你说的是真，非妖孽翘楚，那就只有先天三窍的人，才真正有把握完胜他。”

    万峰对林云十分看好，马上接口道：“可我们青阳郡内，除了三大霸主宗门的精英弟子，没有人能在十八岁打开三窍。”

    “不过，一部上品先天武技的代价，还是有点太大了。这事就算是我，也不可能完全做主。”

    “不是有一部，稍有残缺的上品先天武技吗”

    “就算是稍有残缺，上品先天武技的价值也是不可估量，除非对我万家有重大贡献，才能授予。”

    听闻此言，万峰脸上不由有些着急了。

    费这么大劲，把林云弄回来，到头来还是不成那就亏大了。

    万秋野笑道：“你也不用太急，明日你将他叫来宗祠，到时候让其他人都看看。若你说的属实，一部上品先天武技，也不是不能给他。毕竟，这一片灵湖对我万家太重要了。”

    （本章完）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。