    锵！

    葬花剑空灵的铮鸣之音，在比武台上，响彻不止。

    在这剑音之下，台上两大宗门混战的局面，都为之一顿。

    彼此双方，都惊讶的发现，手中兵刃都有些不听使唤。

    “怎么回事”

    “我的剑！”

    诸多武者，显得慌乱不已，连忙用力握住颤抖的兵刃。

    比武台外，四方观战者，豁然起身。

    一时间，成千上万人的目光，都落到了林云身上。

    适才，他一剑生出三朵蔷薇花，漫天花卷中震飞紫炎宗四大长老。

    而后手中长剑，铮鸣不止，空灵之音，响彻四方。

    “谁知道这剑音，代表着什么”

    “闻所未闻，从未听说剑可以发出如此空灵之音，还让台上所有兵刃都受到影响。”

    “不得了啊，青云宗这一次真的是又出了个绝世天才！”

    “紫炎宗也是倒霉，三你前他们被苏紫瑶压的踹不过气来，三年后居然又冒出来个林云。”

    “更绝的是这林云，还是个剑奴，谁能想到……”

    除了白水城城主，认出闻剑通灵以外，其他人包括狂刀门和玄阳宗的人，都目露疑惑。

    台上柳誉，完全没法接受眼前一幕。

    他正准备配合四大长老，一起来绝杀林云。

    谁知道强压之下，竟然让林云再度突破，花从何处起上生出三朵蔷薇花。

    “可恶！”

    一声怒喝，他顾不得许多，再度朝林云扑了过来。

    只想趁林云此刻，消耗甚大，直接了结对方。

    三年前苏紫瑶横空出世，让紫炎宗莫名其妙，丢掉天水国第一宗的名号。

    隐忍三年，好不容易才盼出头，又出了妖孽般的林云。

    难道让紫炎宗再忍三年

    忍不了！

    轰！

    就见他身上陡然爆发惊人的气势，在其丹田出有一点光华，耀眼夺目，渗透出璀璨华光。

    那是先天种子，柳誉准备以武道十重的境界，强行调动先天真元。

    拼着重创，也要彻底斩杀林云。

    “死！”

    怒吼声中，柳誉飞扑而至，一掌拍了下来。

    恐怖的掌势，瞬间席卷而出。

    林云首当其冲，被吹得睁不开眼，脚步一点点后退。

    “这是先天威压！”

    他以龙虎生威加持，仍然难以抵挡，对方身上的威压。

    就在林云思绪如电，与危局中想着对策之时，一道身影横空而至。

    突然出手，迎着柳誉便是一掌拍了出去。

    嘭！

    柳誉吐出一口鲜血，他强行调动先天真元的一掌，被轻松挡下。

    真元反噬之下，柳誉当场重创，面色仿佛苍老十岁。

    “白城主！”

    看清出手之人，柳誉面色大惊，不敢放肆。

    “柳宗主，你这是闹的哪一出，小女子可真看不懂了。”

    白秋水浅浅一笑，故作不懂的问道。

    “我……”

    柳誉有心解释，一时却想不出什么借口。

    白秋水的出现，让他万没料到，在天水国历史上从未有城主插手过四宗之事。

    “好了，我之前听你说决定放弃灵矿的争夺了，那就这么定了吧。紫炎宗自动放弃灵矿争夺，四宗大比继续。”

    “多谢城主！”

    白天明闻言大喜，带着青云宗弟子连忙过来道谢。

    柳誉面露惊愕之色，心中憋屈不已。

    