    第两百二十二章

    大秦帝都，豪门显贵，世家翘楚云集。r?a?  ?nw?en?w?w?w?.??

    万宝阁拥有极品大玄丹的消息，几乎在一夜之间，就传的满城尽知，引发了巨大的轰动。

    大玄丹对于武者开辟玄脉，打通窍穴，有着其他丹药难以匹级的优势。

    使用大玄丹和不使用大玄丹，修炼进度，有着本质区别。

    可任何丹药，服用时间一长，肉身体质就会有抗药性的存在。

    简而言之，第一次服用大玄丹效果最佳，成百上千次之后，效果便会慢慢递减。

    等到境界提升到玄武三重之后，普通大玄丹，效果已微乎其微。

    只能服用更高品质，至少得有五成药性的大玄丹，才能达到效果。

    至于七成药性的大玄丹，效果更不用说。

    那九成药性的大玄丹，是什么概念

    它可以让玄武六重，甚至玄武七重的武者，服用之后，达到第一次炼化大玄丹才能拥有的澎湃药力。

    可以想象，那些长期炼化大玄丹，可效用几近为零的武者。

    得此消息后，会是如何疯狂！

    如止水般难以寸进的修为，将会当场精进。血狼佣兵团烽珏，便是最好的实证。

    如烽珏所料的一般，第二天万宝阁，果然以拍卖的形势，售卖大玄丹。

    一瓶三粒，每天只拍卖四瓶。

    除此之外，剩余的十八粒大玄丹，则与普通的大玄丹捆绑拍卖。

    一粒九成药性的大玄丹，搭配一百枚普通大玄丹。

    想拍这一粒九成药性的大玄丹，则必须买掉，一百枚普通的大玄丹。

    不得不说，这手段，不是一般的黑。

    即便如此，万宝阁的人气，依旧火爆无比，客如云集。主殿四层空间，几乎天天爆满，连带着其他丹药，也卖的平日好上数倍。

    三殿主事魏岳，兴奋无比。

    几日来，万宝阁的生意，简直不要太好。短短几日，就抵得上，平常一月销售。

    答应给枯云的分成，直接提升到了五成。

    别看只是对半分，可要知道，这炼制大玄丹的材料，炼丹室，销售渠道，都是万宝阁出的。

    枯云三人，只负责炼制，就能分到一半所得，已经十分客观。

    对于林云来说，无疑是极为利好的消息。

    紫鸢剑诀的修炼，需要庞大的资源，灵玉自然是越多越好。

    暂时间，他并未打算，动用大玄丹修炼。

    他自己的大玄丹，为何卖的如此火爆，就是因为大部分玄武境翘楚，都产生了强大的抗药性。

    到了玄武境后期，修为寸步难进，只得依靠更强的大玄丹。

    林云才初入玄武境，可不想，这么早就依赖丹药。

    枯云大师，也是这般建议他的，让他不用着急服用丹药。

    等日后，修为遇到了瓶颈，才是真正服用大玄丹的最佳时机。

    靠灵玉修炼，虽然慢上一些，可数量庞大到一定程度，也不会差上太多。

    孰轻孰重，他还能分辨的出来。

    在这万宝阁的闲暇时间，他一分一秒都未浪费，皆用来开辟玄脉，提升修为。

    眨眼间，十天过去。

    与也林云生死之战，悄然过去三分之一，靠着常人不敢想象的庞大灵玉。

    他的修为，在短短十天内，狂突猛进，达到关键时刻。

    玄脉的开辟，已经到了极限，只差半步，他就能晋升玄武境第二重。

    帝都琳琅阁，炼丹室中。

    扶光与柳月，辛苦忙活了十天时间，收获颇丰。

    光是七成药性的大玄丹，就整整炼制了四百粒。

    “这四百粒大玄丹，只怕一经面市，立刻就会在帝都引起轰动。”

    柳月看着桌上的摆放的玉瓶，冷艳的脸上，也闪过一次凝重。

    她除了炼药师的身份以外，同样是武修，很清楚这七成药性的大玄丹，有何等诱惑力。

    扶光眼中同样是难掩喜色：“这一次琳琅阁有意垄断市场，大玄丹的价格还得涨，这四百枚大玄丹，至少能卖出五万枚灵玉的天价！其中也有你的一份功劳了，若无你相助，进度也不会如此之快。”

    柳月连忙道：“不敢不敢，柳月只是一介学徒罢了，跟着师傅打打下手，哪里有什么功劳。”

    扶光微微点头，这丫头身位飞龙将军的爱女，在他面前倒是很会做人。

    不由轻声笑道：“今天是为师的开丹盛典，整个帝都的炼药师都会来捧场。你很快就能绘制完整的一星灵纹，刚好陪我去见见人，为你出师，提前铺好路。”

    柳月心中不由大喜，炼药师的圈子，没有一定水平很难打进去的。

    扶光愿意领她进去，无疑是个机会！

    “师尊，这开丹盛典，会很热闹吗”柳月还未经历过这等场面，略显好奇的问道。

    扶光脸上闪过一丝淡然，笑道：“见多也就还好，记得上一次开丹盛典，琳琅阁的主殿座无虚席。没记错的话，当日琳琅阁的销售，应该是翻了五倍之多。”

    “五倍！”

    柳月笑道：“师尊不愧是师尊，那枯云还想跟您比，真的是痴心妄想。”

    提起枯云，扶光脸色闪过一丝阴霾：“这蠢货，废物一个不说，差点害的我在琳琅阁面前下不了台。等此间事了，回到丹药殿，我得好好教训一番他。”

    柳月心中略显快意，这枯云上次在丹药殿大厅，当众训斥过他。

    还跟林云，走的极近，早就看他不爽了。

    “走吧，跟我去主殿。”

    扶光收拾好桌上的大玄丹，领着柳月，可刚出门就见莫堂主一脸苦涩的站在门外。

    “莫堂主，看来是久等了，前面带路吧。”

    扶光微微一笑，轻声说道。

    莫堂主闻言，神色略显为难，欲言又止，好半响才结结巴巴的道：“大师……开丹盛典，怕是……怕是要取消了。”

    “取消”

    扶光闻言脸色顿时一沉，冷声道：“莫堂主，你是在耍我吗”

    莫堂主苦笑道：“真不敢，可半个人影都没有，这开丹盛典，如何继续”

    “不可能！”

    扶光沉声道：“你没说扶光在此吗除我之外，这帝都皇城，谁能炼制出比我更强的大玄丹！”

    莫堂主如实道：“说了，十天之前，我便开始宣传了。可是……眼下主殿当中，真的一人都没有。”

    “哼，我扶光之名，会如此不堪”

    扶光冷着脸根本不信，推开莫堂主，大步朝着主殿走去。

    可当他来到主殿一瞧，当场傻眼了。

    偌大的主殿，空空荡荡，除了无精打采的招待，半个人影都没有。

    “这……”

    扶光脸色刷的一下就白了，说好的开丹盛典，居然如此冷清。

    向来自信无比的他，完全没法接受。

    “这到底怎么回事”扶光声音微颤，冷着脸问道。

    莫堂主苦着脸道：“大师完蛋了，这次真的失策了，万宝阁请了一位炼药师。炼制出的大玄丹，竟然破天荒的达到了九成药性，从七天前开始，琳琅阁的生意就一日不如一日。”

    “到今天，完全跑过了，听说今日是万宝阁，最后一次极品大玄丹的拍卖。”

    扶光闻言一怔，随即冷笑道：“九成药性怎么可能，这大玄丹我已经炼制到了极致，别说九成，就算是八成都绝无可能！”

    莫堂主心中欲哭无泪，你问我我问谁去……

    他手中现在积压着三十万枚普通大玄丹，根本就卖不出去，生意全被万宝阁抢走了。

    阁主下了死命令，这三十万枚大玄丹，月底前不能处理干净。

    就让他负全责，所有亏损，全部算他头上。

    那是他几辈子，做牛做马，都还不上的帐。

    “柳月，跟我去万宝阁看看。”

    扶光阴沉着脸，冷声道：“我倒要看看，究竟是谁，这么大的本事！”

    两人顾不得许多，火急火燎，急匆匆的朝万宝阁赶去。

    还未到，就大吃一惊。

    万宝阁门外，居然排着长龙般的队伍，除了贵宾以外都要老老实实排队。

    火爆的场面，与琳琅阁的冷清，形成天壤之别。

    “听说今天，是扶光大师的开丹盛典呢你怎么不去……”

    “去个屁，我偷偷过去看了眼，半个人影都没有，连个鬼都瞧不见。“

    “呵呵，那什么琳琅阁，也是黑心的不行。七成药性的大玄丹，竟然标价三百枚，万宝阁拍卖的极品大玄丹，最高也就四百枚灵玉而已。”

    “再说，今天是这极品大玄丹拍卖的最后一天，再不来，以后想买都买不到了。”

    聚集的人群，在等待中，闲的无聊。

    难免会将扶光的开丹盛典，与今日万宝阁的拍卖，相提并论。

    不对比，就没有伤害。

    扶光只站了片刻，一张脸就完全黑了下来，“好一个万宝阁，敢情是专门打我脸来着，故意将这最后的拍卖，定在和我开丹盛典同一天！”

    柳月也是脸面无光，气的不行，沉声道：“师傅，我让神策营的过来，封了这万宝阁！”

    “不急。”

    扶光脸色阴晴不定，沉声道：“大玄丹，绝不可能炼到九成药性，一定是用了什么旁门左道。等我揭穿之后，再来教训他，敢打我脸，我让他没法在帝都混下去，不知死活的东西！”