    醒悟过来的林云，不在有任何犹豫。

    当即取出两枚中品灵石，左右手各持一枚，盘膝而坐，双目缓缓闭上。

    运转紫鸢剑诀心法，让体内先天灵元，在经脉中缓缓运转起来。

    经脉分主脉与支脉，未开玄关，只有八道主脉。至于支脉则数之不尽，穷极一生也无法全部打通。

    所谓心法，就是真元在经脉中运转的不同的路线，与肉身本源之力，相互推衍，进而衍化成全新的真元。

    紫鸢剑诀的心法，颇为繁复，拗口难记，不易领会。

    悟性稍差，领会到错误的意思，将会造成不可弥补的代价。

    轻则遭功法反噬，重则经脉尽毁，走火入魔。

    不过以林云的悟性，这紫鸢剑诀的前六重心法，还难不倒他。

    几乎在心中默念几遍，便已经融会贯通，全部理解。

    先天灵元，顺着林云所领悟的紫鸢剑诀，与体内主脉支脉中，开启杂乱而繁复的运转。

    许多支脉，从未打开，还需要以先天灵元进行冲击。

    不多时，手中两枚中品灵石，便消耗一空，灵气尽失。

    林云赶紧扔掉，再取两枚中品灵石，继续修炼。

    修炼这紫鸢剑诀，中品灵石消耗的速度，从未有过。

    不过才区区半个时辰，就耗去了几十枚中品灵石，极为惊悚。

    林云浑身散发着紫色雾气，紫鸢剑诀已如溪水一般，在经脉中欢快的流淌着。

    他的额头，尽是汗珠，浑身衣衫尽湿。

    时间流逝，眨眼便是十天过去。

    林云身上的上万枚中品灵石，几百枚先天丹，还有珍藏的半截固化先天灵乳。

    全部消耗的干干净净，紫鸢剑诀才勉强冲击到第一重。

    体内金色的烈焰气旋，已经被紫鸢剑诀，炼化成一朵紫鸢花的轮廓。

    仅仅只是个粗糙的轮廓，可这朵紫鸢花，已经恐怖无比。

    十天来，林云将紫鸢剑诀，整整锻炼了三百零六次。每一次锻炼后，那紫鸢花便轰然而碎，始终无法凝聚。

    如此循环，每一次都让人精疲力尽，还承受着些许刺痛。

    到了今日，紫鸢花轮廓，总算凝聚成型，彻底稳固下来。

    体内先天纯阳功的烈焰气旋，再也不存，只剩下这一朵紫鸢花的轮廓。

    良久，林云睁开双目。

    张手一挥，一道无形的内劲脱手而出，飞离道台，斩在百米外的洞窟岩壁上。

    哗！

    石屑纷飞，岩壁上现出一条凌厉的长痕，深达半寸。

    嘭嘭嘭！

    一声爆喝响起，林云张手一推，身上爆发出诸多劲气。每一道，都像是凌厉的剑芒，前方岩壁上，顿时留下上百道纵横交错的裂缝，令人心悸。

    “才堪堪修炼到第一重，我这气劲居然能爆射百米，更是凌厉如剑，锋芒无匹。”

    林云看的暗暗心惊，略显震撼。

    以往，他靠着澎湃的先天灵元，那刚猛霸道的气劲，百米之外，便可轰碎巨石。

    在加上刚柔并济的技巧，更可碾石成灰，已经十分强悍。

    但和现在的剑劲相比，还是少了一份凌厉，也不够凝练。

    紫鸢剑诀，在继承纯阳功刚猛霸道的同时，变得更为锋利、凝练，操纵起来，更为娴熟。

    眼中精光爆闪，林云有心想试试紫鸢剑诀最强威力，直接一拳轰击在道台上。

    嘭！

    道台顿时炸裂开来，无数裂缝，不断蔓延，纵横交错间，像极了一朵紫鸢花的轮廓。

    不过随即，道台上的裂缝，便开始弥合起来。

    眨眼之间，又变得通体如玉，光滑明亮。

    “我现在就算不动用伴生武魂的那一缕剑光，拳芒内涌动的剑劲，便已极为恐怖。甚至连这道台，都可短暂的撕裂，若是打在武者身上……”

    林云眼中闪过一抹寒光，如今他这紫鸢灵元，已经完爆梅子画的金焱诀。

    当日，他巅峰圆满的先天纯阳功，居然无法压制梅子画只有三重的金焱诀。

    可是让他纠结了好久。

    现在若是在碰上对方，无需靠什么刚柔并济的技巧，便可毫不留情的镇压对方。

    “不过这紫鸢剑诀的消耗，也是可怕的很，我耗尽身上的资源，才勉强达到第一重。”

    林云心中嘀咕道，越是强悍的功法，所需资源，便越是庞大。

    到了紫鸢剑诀，简直就是天文数字。

    摇摇头，不去想这些，林云现在踌躇满志中，依旧有些小遗憾。

    功法有了，去并无配套的武技，雷音剑法还有些配不上紫鸢剑诀。

    “不对，我好像还有一枚玉简。”

    林云心中一动，取出那枚封印着弹指神剑的玉简，轻声自语道：“以我现在的实力，应该能够看清那些信息了……”

    将玉简印在额头，潮水般的信息，再次涌入进来。

    “宗门秘术，弹指神剑。此秘术杀伤力庞大，有弹指灭天之威，极为伤身，若无强悍肉身者，切忌修炼……”

    果然可以，将紫鸢剑诀成功修炼到第一重，再去观看那潮水般的信息，压力小上许多。

    弹指灭天之威，若无强大肉身，不可修炼。

    我这雷炎战体，勉强算的上强悍肉身了吧

    林云轻声自语一句，继续看下去。

    “弹指神剑，共有五大境界，第一境界凝气成芒，弹指伤人；第二境界惊鸿一瞬，剑无虚发；第三境界，十指连心，神剑有灵；第四境界，巅峰一指，山崩海灭；第五境界，弹指间，星辰陨落……若悟性不够，莫强行修炼，堕了我紫鸢剑圣声名。”

    最后一句，让林云哑然失笑，没想到这弹指神剑，居然也是紫鸢剑圣留下的秘术。

    想来其身前，定然是一身傲骨，恐怕天下间没多少人在他眼中不是蠢蛋。

    不过既然是秘术，肯定修炼难度极高，悟性要求十分苛刻。

    人人都可修炼，就不会成为秘术。

    “小子今日勉为其难的修炼，还请前辈见谅了。”

    不管这紫鸢剑圣，还能否听到，林云念道一句，开始握着玉简领悟起来。

    玉简在额头上，贴了三个多时辰，林云紧闭的双目，缓缓睁开。

    收好玉简，右手大拇指，搭在弯曲的中指上。

    只见林云屈指一弹，指尖一抹凌厉剑芒，如飞驰的箭矢，破空而出。刺耳的破空声，回荡在洞窟中，清澈透亮。

    哧！

    剑芒与洞窟岩壁上，划开一道深深痕迹，一路蔓延，直到千米之外。

    哗哗哗！

    岩壁上的石屑，顿时如飞雪般，唰唰落下。

    那股凌厉的剑势，看的林云颇为惊讶：“这等剑芒，就算换做寻常先天七窍的武者，怕也未必能做到吧。”

    也许，先天七窍的强者，能够爆发出比这恭维恐怖的杀招。

    可如林云这般随意，弹指间，便挥出一道如此凌厉的剑芒，却是千难万难。

    “真是不可思议，区区一指，竟能有如此强大的破坏力。”

    最重要的是，他还只是初次施展，弹指神剑的第一个境界，都算不得上小成。

    该离开了！

    收回视线，林云目光落到头顶的魔洞上，眼中神色渐渐凝重起来。

    浑身肌肤，开始散发出紫红色的荧光，看上去整个人就如琉璃美玉般耀眼。

    吃过一次亏的林云，深知魔气的恐怖。

    不敢有任何大意，提前激活雷炎战体。

    林云用尽气力，猛的一跃，抓住一块岩石就开始攀爬起来。

    没多久，林云便达到了魔洞底部，四方席卷而来的魔气，将他完全附带。

    嗤嗤！

    黑色的魔气，化作阵阵冰冷的阴风，在林云肉身上无孔不入的钻去。

    好在底部魔气，不算太过恐怖，林云此刻并无大碍。

    等过了一个时辰后，当魔气浓郁的粘稠般时，剧痛，如潮水般涌入林云心间。

    无法形容的痛苦，让人遭受着巨大的煎熬。

    不过体内那黑色魔气，想顺延而上，冲击林云的神智之时。

    却尽数被体内那朵紫鸢花，衍生的剑芒灵元，撕成粉碎，无法停留片刻。

    可即便如此，魔气对他肉身的冲击，也显得越发可怕。

    脸上，已经多出好几道狰狞的伤害，鲜血淋淋。

    浑身上下，都像是有锋利冰冷的刻刀在刮一般，无时不刻都在考验人心。

    他的肉身，如同一块璞玉，再度被雕琢。

    肌肤散发出去的紫红色莹光，紫芒越发纯粹，代表着炎魔之力的血光，一点点减弱。

    雷炎战体，终究是以雷属性为主的肉身功法，容不得主次错乱。

    “紫鸢前辈，倒是没有骗我。”

    感受着肉身变化，林云心中暗道，眼中涌出倔强的神色，咬着牙，继续向上攀爬。

    魔洞之中，林云整整爬了三天三夜，几次频临绝望，都咬牙撑了过去。

    肉身在这种地狱般的磨练中，以一种恐怖的速度，不断变强。

    嘭！

    等他一跃而出，踏上剑冢之时，浑身上下，琉璃璀璨，宛若一枚绝世紫玉，莹光如电，沐浴全身。

    半点血色红芒都看不见，唯有一双眼，各有一缕血焰缭绕。

    身如紫玉，眼眸如血，莹光如电，这，便是万家雷炎战体，也缺失的最后一重。

    历经魔洞地狱般的考验，林云终于练就完美雷炎战体！

    放眼看去，茫茫剑冢，空无一人。

    金焱宗和血云门的大队强者，早已离去，并未守在洞窟，只当他死人一个。

    没有停留多久，林云顺着记忆中的路线，朝着秘境中的出口走去。

    不多时，一座旋转的星门，出现在林云视野之中。

    长舒一口次，总算能离开此地了。

    轰隆隆！

    可就在此时，整座剑冢都轰然坍塌起来，无数古剑纷纷断裂。断剑碎片，在狂风中飞舞，身后滔天剑势，全部大乱，席卷八方，似要吞噬一切。

    紫鸢前辈的残魂，应该是与那十具魔尸同归于尽了，这处秘境保不住了！

    林云脸色大变，朝着前方星门狂奔，可视野之中，旋转的星门也出现一丝丝裂缝。