    第一头墨炎虎，得到的比较轻松，算是捡了个便宜。

    得益于墨炎虎的尸体，林云记住虎蹄形状，开始以足迹寻觅墨炎虎。

    如此一来，效率大大提高。

    不过两天时间，林云就在山中找到了墨炎虎虎蹄，一模一样的足迹。

    顺着足印，一路前行。

    绕过好几道山岭，林云终于在茂森的丛林中，再一次看见墨炎虎的身影。

    五百米外，浑身漆黑，身高两丈，魁梧巨大的墨炎虎。刚刚进食完毕，正闭目养神，消化食物。

    林云知晓，这种独行凶兽，警惕性极高。

    即便是闭目休息，也能时刻察觉，周围的风吹草动。

    “还是强攻吧，顺便看看，我的猛虎拳能否靠此更进一步。”

    之前与花斑虎的战斗中，猛虎拳进步不少。

    如今面对墨炎虎，正是猛虎拳大展身手，冲击巅峰圆满的时机。

    大喝一声，林云从藏身处，一跃而出。抬手间，便是一记猛虎拳杀招，虎啸山林，轰杀了过去。

    闭目休息的墨炎虎，猛的睁开双目，一股煞气勃然而发。

    不怒自威，山中霸主的气势，轰然爆发。

    林云心中咯噔一下，好强的煞气，这比三天前碰到的那头墨炎虎强了数倍。

    饶是他脑海中，凝聚处神虎画面，依然压力不小。

    可拳已出手，就没有后路。

    嘭！

    这一拳，正中墨炎虎的头颅。头颅本事妖兽要害，可林云这一杀招落下，却感觉像是轰在钢板上一般。

    反震出巨大的力道，震的他手臂发麻。

    吼！

    墨炎虎怒吼一声，这一声虎啸，几乎在林云的耳边响起。

    嗡，整个脑海嗡的一声，只感觉一片眩晕，嗡嗡作响，回荡不停。

    哗！

    山林中，无数鸟兽受惊，一大片飞鸟冲出树林。

    墨炎虎山中霸主级妖兽，在这方圆数百里，几乎就属于王的存在。

    眼下，一声虎啸，威猛而狰狞，吓坏了好多妖兽。

    林云懵了一下，根本就没想到，巅峰时的墨炎虎竟然如此之强。

    啪！

    还未反应过来，就被一只虎掌，拍在胸口，如沙包般飞了出去。

    倒地的林云，撞在一颗树中，眼中闪过一抹惊讶之色。

    云家那四个废物，到底是怎么重创墨炎虎的！

    信息出现严重的错误，原以为云家四人就能重创墨炎虎，以他的实力更不需要多说。

    可没想到，这巅峰状态的墨炎虎，竟可怕如斯。

    墨炎虎怒不可揭，庞大的身躯站了起来，足足两丈高的身躯。在林云看来，就跟一座小山丘般，威猛而狰狞。

    嘭嘭嘭！

    其狂暴的奔跑起来，庞大的身躯，灵敏无比。

    “来的好！”

    强大的墨炎虎，却未将林云吓倒，他的斗志完全被激发出来。

    顾不得胸口剧痛，手掌在地面一拍，弹起来的一瞬。刚好迎上，飞扑而至的墨炎虎，纯阳功疯狂运转，又是一记猛虎拳爆发了出去。

    轰！

    脑海中之前被轰散的神虎图案，重新凝聚。

    这一拳，他身上爆发出，不逊于墨炎虎的猛虎之威。

    吼！

    虎为百兽之王，一人一兽身上，都爆发出惊人的兽王之威。

    嘭！

    巨响声中，林云退后三步，不可一世的墨炎虎却也在林云此拳之下，止住了冲击的步伐。

    一人一兽，就这么对峙起来。

    林云再也不敢掉以轻心，精神高度集中，冷冷的看向这墨炎虎。

    吼！

    又是一声低沉的怒吼，虎啸如音波爆炸，墨炎虎再度杀来。

    “来啊！”

    林云清秀的面容同样发出一声怒吼，体内传出阵阵爆骨之音，如虎啸一般响起。

    在他身后，仿佛凝聚出一头猛虎虚影，配合着他迎上这凶悍的霸主级妖兽。

    蹭蹭蹭！

    在这丛林深处，一人一兽，展开激烈的搏杀。

    远远看去，像是两头猛虎在争夺虎王一般，厮杀的激烈无比。

    激烈搏杀中的林云，并不知晓。

    在他身后千米之外，正有人盯着他的一举一动，看的触目惊心。

    正是当初，被林云放走的云家大汉。

    “好可怕的实力，我们少主一行四人，接连出手整整拖了十天，才将墨炎虎耗成重伤。这小子居然徒手，就能与墨炎虎，斗得不分上下！”

    他藏在树上，看的震撼无比，眼中尽是惊讶之色。

    半响，脸上闪过一丝狰狞之色：“不过可惜，这一次你还是非死不可！”

    而后跳下树林，在丛林中迅速狂奔起来。

    片刻后，便与云家少主三人汇合。

    “怎么样”

    “少主，这小子的实力，当真可怕。居然徒手就能与墨炎虎硬斗，还不相上下，我看那墨炎虎再强迟早也要死在他的拳下！”

    云家少主闻言，脸色略显惊讶。

    万分确认之后，感到一阵后怕，两天前幸好他跑的快。

    若是傻兮兮，让三个随从和他一起上，现在也许就已不在人世了。

    脸上闪过一丝阴霾，云家少主看向一名随从道：“老四，你的计划靠谱不这万一不成功，麻烦就大了。”

    “少主放心，绝对万无一失！黄金蛮牛是群居妖兽，一个族群至少三百多头，智商低的可怕。我只要稍加激怒他们，就能将他们，引向那小子的所在的方向。”

    “到时候……嘿嘿，就算他九条命。也挡不住这群黄金蛮牛的冲击，一波过去，就死的连渣都不剩。少主你连收尸的麻烦，都给省了！”

    被称为老四的随从，阴测测的笑道。

    “好！”

    云家少主脸上露出一丝笑意，冷声道：“就这么干，敢跟我斗，就别怪我心狠手辣！”

    ……

    整整耗去两个时辰，在林云几乎精疲力尽，准备拔剑迎敌之时。

    强大的墨炎虎，出其不意的死在他的拳下，原本坚韧的头颅，被他一拳爆碎。

    还好他时刻保持注意力，闪的较快，才没被脏物溅一身。

    看着无头的墨炎虎，揣着粗气的林云，沉声道：“我还以为，你这虎头真的是金钢做的！”

    累到不行，若非之前吞服了一枚化血丹，体魄得到加强。

    和这墨炎虎搏杀，绝对早就精疲力尽，体力全无。

    霸主级的妖兽，果然还是小瞧不得。

    林云心中疑惑，再次攀升，想不通云飞那四个废物是怎么重创墨炎虎的。

    嘭嘭嘭！

    心口剧烈的跳跃，化血丹带来的强劲体魄，让林云气血奔流。消耗的体力，以不可思议的速度，一截截恢复着。

    不过片刻，林云就感觉休息的差不多了，上前将虎蹄割下来。

    脸上露出一丝满意的神色，就是可惜，激烈的大战中。

    猛虎拳离巅峰圆满，还是差了一口气。

    一门功法，修炼到巅峰圆满，将会产生质的蜕变。

    尤其是他这门猛虎拳，已经经过神秘画卷的改造，他真的很期待圆满之后，会何等强悍。

    轰隆隆！

    突然间，巨响从远方传来，林云身体不受控制的左右摇晃。

    “怎么回事”

    林云回头看去，就见身后千米之外，尘烟滚滚如黄龙一般腾起，遮天蔽日。

    还未反应过来，一群身高四丈，体型比墨炎虎还要硕大三倍的，浑身长者金色鳞片的蛮牛。

    狂暴无匹的冲了过来，它们头颅低垂，锋利的牛角，寒光凛冽。

    咔咔咔！

    所过之处，地动山摇，两人合抱的大树被轻松撞断。然后又被它们奔跑的牛蹄，碾得只剩残渣。

    “该死！”

    林云吓得脸色发白，完全搞不懂，这一群黄金蛮牛怎么冲过来的。

    等他反应过来，想要闪避之时，已经完全来不及。

    刚才还千米之外的牛群，转眼就来到了眼前。

    那种铺天盖地，四五百头黄金蛮牛狂奔而来的场景，简直让人绝望。

    生死之际，林云爆发出去巨大的潜力。

    他拼劲所有内劲打出一拳，轰在了领头的黄金蛮牛头上，被巨大的冲击力，生生震飞。

    庞大的冲击力了，透过手臂，传至体内。

    只感觉五脏六腑，都在颤动，要被撕碎一般。

    可这一拳，也将他从鬼门关，暂时拉了回去。

    空中的林云落地后，吐出口鲜血，趁着拉开的距离。

    夺命狂奔，不敢回头！