    或许是因为，林云掌握完整剑意，得到了葬剑林的承认。w?ww?.

    蕴含着莫大杀机和剑意的阵法，悄然隐没，此地就像是一片普通的竹林。

    不过，要去眼前这竹楼，还是大意不得。

    “小心点吧。”

    “嘿嘿，就等这句话呢。”

    李无忧身手敏捷，挂在百丈高的青竹上，用力荡了几下。像是灵猿一般，几个起落，便轻盈无比的飘进竹楼小院当中。

    牵着血龙马，打量着四方环境，林云慢悠悠的朝小院走去。

    院子里空空荡荡，除了简单的两尊石台以外，就只剩伴水而建的竹楼。

    “这地方有够冷了。”

    李无忧逛了一圈，抖了抖身体，轻声感叹道。

    他两眼放光，四处搜寻。

    可别说天材地宝，这地方连杂草都没有几根，更别提有何古迹存在。

    “哥，我去这屋子里瞧瞧。”

    李无忧眼珠子一转，看了看正触摸着石台的林云，轻声询问道。

    “你确定这地方保不准有人居住，说不定主人就还没走远。”

    “不可能，这鬼地方冷的要命，谁会在这里久居。顶多偶尔体验下，我进去啦，找到啥宝贝可别怪我部分给你。”

    李无忧大大咧咧，直接窜进竹楼。

    他只希望这地方，曾经住着啥前辈高人，随便留点东西，便算是捡到了大便宜。

    林云收回视线，重新落在石台上。

    石台表面，刻画着凌乱的纹理，无法分辨出自然而成，还是后人加持上的。

    在这小院中，打量一番后，林云来到湖边。

    寒湖透着朦胧的水雾，只能看到冰山一角，在往前则全都笼罩在迷雾之中。

    “有点像是边缘的迷阵，这寒湖怕是不能随便深入，不过可以确定这地方是有阴煞存在！”

    透骨蚀心的冰凉寒意，让林云相信，肯定有阴煞存在。

    不过与阴风涧中深渊底部的阴煞不同，这地方的阴煞，封印的十分完整。

    没有一丝破绽，不像阴风涧的封印，破损太过厉害。

    导致阴风涧成为一处绝地，乱流激荡，玄武境落入也是九死无生。

    想了想，林云再次回到两尊石台前，仔细观察片刻。

    片刻之后，两尊石台的细微差距，被他敏锐捕捉道。

    “这一尊显然经常被用到，表面要光滑许多……”

    看来确实有人在此，利用阴煞修炼。

    寒冰属性的功法，都可以用到阴煞，有事半功倍的作用。

    可利用效率，却远远比不上，他所修炼的吞天术。

    那是吞噬之力，直接将阴煞之力吞噬，来多少。

    “一根毛都没有，不知道哪个老鬼住在这地方，当真是穷的可以……”

    满心欢喜的李无忧，一脸郁闷的走出来，大失所望。

    林云淡淡的笑道：“这竹林就是一片宝地，眼下阵法虽然暂停，可青竹中蕴含的剑意仍在。在此修炼剑法，必然会进步神速。”

    “有些道理，不过咱两怎么出去”

    李无忧望向寒湖上的朦胧的水雾，轻声皱眉道。

    “不急。”

    林云确实不急，刚刚掌握着完整剑意的他，还需要好好稳固一番才行。

    “这地方有人常住”

    李无忧有些心虚的问道。

    林云没有答他，径直走到竹林中，一言不发，直接开始修炼。

    如此宝地，岂能浪费时间。

    他从青云宗出来以后，还未受过如此大的打击，被人逼的上天下地，走投无路。

    甚至当众欺辱，无数道目光关注下，更让他赶到心底发凉的冷漠。

    无论是为自己，为血龙马，还是为李无忧，这口气他都咽不下去！

    王宁、皇甫靖轩、风浩宇、墨青云、韩莫韩峰……一个个都不能放过。

    实力，他现在迫切需要，增强自己的实力。

    铛！

    背后剑匣被他重重放在地面，伸手一招，便将葬花剑握在手中。

    雷音剑法，狂风！

    手腕一抖，密密麻麻的剑影，犹如疾风暴雨骤然而起。在完整剑意加持下，林云一息之间，刺出九九八十一剑。

    当剑影重叠，刺耳的雷音，震荡八方。

    林云身上，狂风大起，烟尘滚滚，浮云激荡。

    还不够！

    眼中精芒闪烁，林云长啸一声，一口气，连刺九剑。

    蹭蹭蹭！

    他将紫鸢剑诀催发到极致，浑身剑意，犹如翻江倒海的巨龙，搅得地动山摇。

    轰隆隆！

    手中葬花剑，快的让人头晕目眩，视野完全无法捕捉。

    九道雷音，同时响彻，连成一道。

    地面轰隆隆摇晃起来，青竹摇晃，左右摇摆，幅度之大，令人咋舌。

    “我的天……”

    院中李无忧，惊的目瞪口呆，完整剑意竟然如此恐怖。

    让林云的剑法，有种高山仰止，完全无法与之比肩的挫败。

    最可怕的是，九道雷音凝聚，李无忧脑海中嗡嗡炸响，浑身五脏激荡，气血为之沸腾。

    已经完全不像是先天境，能够施展出来的剑招了。

    甩了甩头，李无忧咋舌道：“之前别人说，白黎轩以先天七窍的境界，杀的玄武境弟子服服帖帖。我还有些不信……”

    眼下瞧得林云施展的剑法，不信也得信了。

    完整剑意，就是如此恐怖！

    雷音剑法，落花！

    身上剑意激荡如江河的林云，浑身气势猛然一顿，狂风戛然而止。

    当李无忧感觉，林云是要歇息片刻时。

    他的剑，又一次动了。

    落花一瞬，落花只有一瞬，向死而生。出剑的林云，就如凋零的那片落花，向死而生，只求这一瞬间的绝世凄美。

    这一次不仅是剑，连持剑的林云，都快的有些看不到了。

    “又便快了。”

    李无忧眉头一挑，敏锐的察觉到，随着剑法的深入，林云的剑，持剑的人，都变得越来越快。

    雷音剑法，飞雪！

    如云兴起，如雪飘飞，云起雪飞。

    竹林间，寒意骤降，林云浑身剑意扩散出去，像是涌动的白云，变幻不停。散落的剑芒，似如雪花般飞舞剑气。

    其手中之剑，裹挟着如雪飘飞的剑芒，滚滚而去。

    既有雪的灵动，又有云海的浩瀚，在快之中，多出了一丝灵性。

    一剑出，其前方成片成片的百丈青竹，尽数弯腰。

    等到林云稍稍一收，韧性十足，蕴含着磅礴剑意的青竹，猛的弹了回去。

    嘭！

    数百根青竹，同时一荡，连绵剑意，朝着林云席卷而至。

    “追月！”

    林云微微一笑，雷音剑法第四招，与手中施展出来。

    快至巅峰，追星逐月！

    剑意加持之下，林云身影，轰得一下，直接消失。仿佛星辰明月，都被他甩在了身后，等到再次现身。

    已破开青竹激荡的剑意，出现百丈之外。

    “居然就这么破开了……”

    李无忧摸着下巴，感到不可思议，数百根青竹汇聚的剑意，以林云的实力，断不可能接下来。

    但却以匪夷所思的速度，硬生生冲了过去，划开一道口子。

    神霄！

    雷音剑法最后一式，神音如雷，震破云霄！

    一整套雷影剑法施展下来，葬花剑的剑身不停颤动，风、花、雪、月四式下来，剑身颤动，已经达到前所未有的地步。

    林云顺手一挥，犹如仙鹤展翅，羚羊挂角，看似轻松写意。

    可当他挥出去后，颤抖的剑身，爆发出完全媲美雷霆的巨响。就像是一道炸雷，不在天上，在他手中，凭空而起。

    轰！

    恐怖的雷音，沉淀着莽莽多的剑意，轰然爆炸。顿时间响彻四方，一根根青竹，寸寸炸裂。

    等到林云收剑之后，方圆千米，没有一根青竹站立，尽数倒塌。

    青竹中蕴含的剑意，四处激荡。地面上闪烁起一丝丝古韵苍茫的纹路，将这些可怕的剑意无声无息吞噬。

    若不然，这剑意肆掠，整片竹林都得毁掉。

    “神音如雷，震破云霄，雷音剑法总算是圆满了。”

    看着满地碎竹，林云长舒一口气。

    最后一式的真意，他早已悟透。可悟透归悟透，若无完整剑意镇压住颤抖到极致的剑身，如雷般的神音，震破的不是云霄，是他林云奔人了。

    李无忧满眼惊讶的走过来，看向四周，充满震撼。

    好半天后，才苦笑道：“完整剑意，当真可怕。不到玄武境，我是拍马都不敢上你了。”

    “还不够。”

    收剑归鞘，林云平静的说了一句。

    还不够

    李无忧挠挠头，为何还不够，明明已经强的有些可怕了。

    他却不知，林云此刻心中，已对王宁有了必杀之心。

    还有皇甫靖轩，风浩宇、韩莫韩峰这些人，他一个都不想放过。

    “有人来了！”

    “哪里”

    李无忧猛的一惊，抬头看去，就见朦胧水雾中。一艘渔船，载着一名老翁，穿过浩瀚水雾靠岸而来。

    “过去吧，总得弄明白，这地方到底怎么回事。”

    林云快步上前，朝着老翁竹楼小院走了过去。

    李无忧神色尴尬，咬咬牙，还是跟了过去。

    老翁背着鱼篓，漫步走来。脱下斗笠，挂在竹竿上，露出一张饱经风霜的脸上。

    黑白相间的头发，不修边胡，额前绑着一条老旧的头巾。

    瞧见林云和李无忧，神色古井不波，毫无变幻。淡淡瞟了眼林云，看起眉心印记，顿了顿自嘲的笑道：“居然是个剑奴，踏进了我的葬剑林。”

    话音落下，也不理会二人，直接走向竹楼。

    完蛋……

    李无忧心底，顿时一阵哀嚎，不敢去看。