    阴风涧内，长年累月弥漫着阴寒刺骨的煞气。

    在其深处，阴寒更深，乃是绝无人踏足的禁地。

    此刻，却有一道身影，与半空中盘膝而坐。在他周身，无数令玄武境强者都深感忌惮的煞气，衍化成犀利如刀锋般的寒流，激荡不休。

    可这人深处其中，却不仅毫发未伤，反而将这恐怖的寒流尽数吸入体内。

    使得这一方空间，阴煞之力，越发稀薄起来。

    少年清秀的面孔，在呼啸如刀的寒风中，菱角分明，锋芒尽显。

    不需多言，这少年自然是修成吞天术的林云。

    时间流逝，等到这片区域的寒流，被他全部吸收完毕后，林云缓缓睁开双目。

    轰！

    眼中精芒闪烁，身上气息凝重而浑厚，隐然间修为已经达到了先天四窍巅峰！

    可这先天四窍的气息，给人的感觉，比那青阳郡血云门的半步玄强者，都丝毫不逊色。

    完全看不出来，这等恐怖的底蕴，出自如此年轻的武者身上。

    林云感应一番，丹田处那多燃烧的紫鸢花，已经生出二十四片花瓣。

    紫鸢花早已不像最初，只有模糊的轮廓，如今通体透彻，晶莹璀璨。缭绕在花间的先天灵元，散发着淡淡的光泽，显得灵气十足。

    看似纤秀的花，在其体内却厚重如山。

    无论先天灵元，在经脉中如何激荡，此花皆纹丝不动，安然若泰。

    “紫鸢剑诀到了第四重，这修炼速度就慢了下来……”

    收回心念，林云轻叹一口气，眼中闪过抹失落。

    到底不是上古时期的吞天诀，只是其中残缺经文衍化而成的禁术，最初狂突猛进的飙涨后。

    从第五天开始，紫鸢剑诀的修炼速度，便慢了下来。

    倒是境界修为，狂突猛进，仅仅五天而已，眼看着就要晋升先天五窍了。

    没记错的话，离他上次突破到先天四窍，也才半个多月时间而已。

    半月时间，便提升一窍修为，而且灵元还如此浑厚。此等修炼速度，说出去只怕难有人信。

    “功法已经无法提升了”

    一道身影，从底下窜出来，看向林云笑嘻嘻的问道。

    抬眼看去，正是背景神秘，令人捉摸不透的月薇薇。其手中红色折扇，轻轻一荡，阴风涧中那激荡的寒流，便无法靠近她分毫。

    这少女，自从伤好后。

    便在阴风涧内，四处行走，像是在找什么东西一般，神出鬼没。

    林云点点头：“达到第四重便进度便很慢了，将这一片的寒流，全部吞噬，几乎没有任何变化。”

    “正常，这紫鸢剑诀乃是那黄金盛世的功法，级别之高，是你无法想象的。短短五天，你就修炼到第四重，已经十分恐怖了。如今这青阳郡的半步玄关强者，只怕灵元也不及你浑厚。”

    “若是放眼整个大秦帝国呢”

    青阳郡早已不是他的目标，整个大秦帝国，如白黎轩、司雪衣这等奇才，才是他真正要追赶的存在。

    月薇薇双眼微眯，歪着脑袋想了会，而后俏皮的笑道：“应该也算是人中翘楚罢了。”

    “就当你是夸奖了吧。”

    “嘻嘻，我在下面发现了这阴煞之源的封印，你要不要来看看”

    月薇薇眨眨眼，看向林云道。

    “我想想。”

    阴风涧之所以形成，就是因为远古宗门的封印破损，煞气泄露才形成如此可怕的绝地。

    远古宗门封印一处阴煞之源，颇为可疑。

    林云只想吞噬阴煞之源泄露的煞气，增强实力，并未想过去动封印。

    在紫鸢剑圣的传承之地，他见识过那几具可怕的魔尸。死了不知道多少万年，散逸的尸气，依旧让人感到不寒而栗。

    封印下面，不管存在什么，肯定与那古怪的魔尸脱不了关系。

    “还是算了，远古宗门的封印，少碰为好。”

    半响，林云心中有了主意，不去碰那封印。

    “可不去吞噬那阴煞本源，云哥哥的修为，只怕要就此止步了。”

    月薇薇的话，透着浓浓诱惑。

    林云淡淡的道：“没必要，一口也吃不成胖子。短短五天时间，我能有如此实力，已经十分可怕了。”

    “那可真无聊……现在也没法出去。”

    月薇薇抬头看去，嘟着嘴喃喃自语。

    脱离这阴风涧，对两人已不是难题，月薇薇指的是离开这片小世界。

    眼下，青阳界的出口，肯定聚集着大量先天武者。白黎轩和司雪衣，应该还未走远，两人就此出去，肯定会遇到大麻烦。

    至少得等上半日，

    “我有猴儿酒，你要喝吗”

    林云拍了拍储物袋，取出一坛猴儿酒，看向对方笑道。

    “猴儿酒！”

    月薇薇如宝石般漆黑的眼眸中，顿时冒明亮的光芒。

    蹭蹭蹭！

    几个起伏，如飘逸的精灵，便跳到了林云身边，一把解开坛子。

    一股醉人的酒香，顿时散逸出来，令人浑身一怔，头脑都清明了许多。

    “果然是猴儿酒，这酒可不多见，哪怕是通天大能，都酿造不出来。”

    月薇薇双手抬起酒坛，咕隆咕隆，就灌了下去。

    如此豪迈的姿势，让准备拿出杯子的林云，也不由微微一愣，笑了起来。

    “你喝。”

    月薇薇一口灌完，精致的面孔上，浮起迷人的红晕。让她那张仙女般的俏脸，显得可爱之极，让林云为之失神片刻。

    等惊醒后，才尴尬一笑，将酒坛接过来灌了一口。

    不过片刻，这猴儿酒便在两人的豪饮中，被整个灌完，一滴不剩。

    林云酒量还行，之前也饮过一次猴儿酒，醉意并不明显。

    只觉得浑身暖洋洋一片，有种说不出的畅快，体内灵元陡然激荡起来。

    却是先天四窍的巅峰修为，在猴儿酒的助力下，打破那临门一脚，晋升五窍。

    林云面色平静，并不感到意外。

    几天来，吞噬了大量的阴煞之力，境界早已达到四窍巅峰。

    晋升五窍，不过水到渠成之事。

    先天七窍，林云还剩口、鼻、心三窍未开，略一犹豫选择开了口窍。

    心口周围六大窍穴，顿时再开一窍，数不尽的先天灵元狂涌而至。

    当下运转紫鸢剑诀，稳固修为。

    两个个时辰后，重新睁开双目，吐出一口长长的浊气。

    口窍已开，日后便可以气为食。呼吸之间，便能从天地灵气汲取身体所需的能量。

    随着武道修炼，一步步与凡人身躯，渐行渐远。

    低头看去，月薇薇枕在他的腿上，早已沉沉的睡去。

    樱唇为启，有节奏的呼吸着，脸上露出少有的恬静之美。

    寻常时间，月薇薇给人的感觉，一妍一笑，都充满诱惑。那种美，美的让人不敢直视，诱惑人心，害怕多看几眼就沉沦了下去。

    此刻，倒是能心平气和的好好欣赏。

    司雪衣和白黎轩，都称她为妖女，只怕是没见过她现在的模样吧。

    寻思间，林云伸出手，将她脸上几缕碎发撩开。

    可刚刚一动，月薇薇睁开双目，在林云的惊愕的眼神中，一口将他的手指咬住。

    对方抬头看向他，眼中露出朦胧的笑意。刹那间，四目对视，林云一动也不敢动。

    等到对方松口之后，林云闪电般将手抽了回来。

    “难怪云哥哥要请我喝酒，原来打的一肚子坏主意。”

    月薇薇似笑非笑的看向林云，说是怪罪，却更像是小女孩撒娇般的嗔怒。

    林云心中苦笑，被逮了现行，有理也说不清了。

    就当是默认了吧，从怀中取出一物，岔开话题道：“你认得此物吗”

    正是那根在宗门遗迹炼丹炉中，找到的竹简，四个古字，林云只能认出其中两个。

    “我看看。”

    月薇薇接过来一看，脸色顿时微变，小小竹简居然重的不可思议：“岁月如火……这应该是某件蕴含岁月之力的异宝，你是在炼丹炉旁发现的。”

    “嗯。”

    “那就错不了了，传言上古炼药师，掌握神鬼莫测的炼丹之力。强大的练药师，甚至可以动用岁月之力，来加强丹药的药效。至于这枚竹简究竟有何作用，云哥哥自己好好琢磨吧。”

    浅浅一笑，月薇薇将竹简还给林云。

    岁月如火……原来另外两字，是岁与如，月薇薇竟一眼就认了出来。

    林云收好玉简，抬头看向头顶，轻声道：“该走了，再不走，青阳界的封印，又得等十年才能开。”

    “走吧，这地方也没什么好呆的了。”

    当下，林云将月薇薇抱在怀中，手掌一挥。

    吞天术悄然运转，宛如黑洞般的紫鸢花将两人包裹，周围恒生的乱流和阴风，尽数被紫花吞噬。

    无法对他造成任何威胁，林云贴着崖壁，一路登高。

    毫无阻碍下，顺利走出阴风涧。

    月薇薇跳下来，慵懒的张开双手，打了个哈欠：“总算出来了。”

    “去出口。”

    两人各自展开身法，在平地间腾飞，没多久便来到了青阳界的出口。

    四下无人，寂静清冷。

    出口裂缝，只剩下一道勉强通人的裂缝，再过半响，就会彻底封闭。

    “应该是安全了。”

    咻！

    两人一个闪身，先后通过裂缝，小心落在荒原上。

    之前热闹非凡的场面，已经不见，荒原上只有稀稀疏疏的身影，正在离去。

    血云门、明光阁和金焱宗的大队人马，还有四宗四族的弟子，都早已远去。

    两人的出现，无声无息，没有引起什么波澜。

    “云哥哥，我就先走啦，若是真看上了薇薇，可记得早点准备聘礼。”

    月薇薇嗤嗤一笑，不待林云反应过来，便飘然离去。

    这丫头，走的可真快。

    只怕是不想给他添麻烦吧……当然，也许只是他多想了。

    半柱香后，在这荒原附近，转了好几圈的林云，脸色渐渐阴沉了下来。

    血龙马不见了！

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：