    天火峰方圆五十里，一片荒芜，全是礁石和赤红的土地。

    若从天空向下看，就像是天蛰山脉茂密的丛林中心。一个粗狂的黑点，寸草不生，灼热袭人。

    林云背着剑匣，行走其中，没走几步便大汗淋漓。

    抬头看去，天火峰还有很长一段距离。

    擦了擦汗，林云轻声自语道：“真的有些低估天火峰的恐怖了……”

    好在他凝聚了炎魔之躯，这点温度，对他来讲还不在话下。

    就算上了真撑不住了，关键时候还有古剑匣的紫炎圣火。

    冰凤本源之火，阴冷极寒，连炎脉地火都不惧，天火峰应该问题也不会太大。

    半个时辰后。

    茂密的丛林中，探出两道身影，正是金焱宗分舵舵主和莫平。

    两人面色一惊，同时退后了好几步，不敢踏上这一片赤红之地。

    “该死的畜生，竟害的我们绕了如此之远。”

    莫平看着林云远去的背影，低声咒骂道。

    刘舵主平静的道：“你确定他只有先天三窍修为”

    “我确定，不过这小子的灵元十分浑厚，他修炼的先天功法肯定快圆满了。”

    想起与林云交手时的惨状，莫平咬牙启齿的说道。

    “那就没事了。”

    刘舵主冷笑道：“先天三窍的实力，上这天火峰必死无疑，就算是我俩。没有修炼宗门的金焱诀，也不敢上去，何况是他一个小小的先天三窍。”

    莫平想起天火峰的恐怖传说，阴笑道：“看来不用我们动手，这小子就非死不可了。”

    “好了。此事就到此为止，全力寻找龙云果吧。这可是梅师兄亲自交代的任务，我们整个分舵的人手都到这来，可不是陪你玩的。”

    刘舵主摆了摆手，准备离去。

    “可龙云果身边，肯定有妖兽守着，凭我等的实力，只怕……”

    莫平微微皱眉，想到这任务，便一阵头疼。

    “先找到再说吧，至于妖兽……梅师兄来了，他自有办法。可等他来了，我们还没找到，那就大祸临头了。”

    在两人心中，林云已是一个死人，没有去谈他。

    临走之前，莫平冷冷的回头看了眼，诅咒道：“小畜生，最好掉进熔浆里，烧的连渣都不剩！”

    ……

    到了天火峰，林云肉身所承受的压力，已经十分之大。

    不过他并未让紫炎圣火护体，想趁此机会，继续磨练。

    上山的过程，就是一场修炼。

    炎魔之躯的潜力，被他一点点挖掘着，不断试探着肉身极限。

    “尸骨”

    山路上，林云看见一具枯骨，几乎快烧成了灰烬。

    若非一些武者的装饰，十分明显，还以为是烧焦的山石。

    林云面色微变，因为他忽然想起来，一路走来，他见过很多类似的枯骨。

    之前都未在意。

    以为真的只是山石而已，这一次明显刚死不久，衣物还能分辨出来，才认清是枯骨不是山石。

    回头向山下看去，有些惊悚的道：“这条山路，难不成都是尸骨堆成的”

    天火峰不仅在青阳郡，无人不知。

    在周边数郡，都是远近闻名的火山峰，出产的熔岩之心品质极高。

    来此的先天武者，常年络绎不绝，才造就这一条令人惊悚的埋骨之路。

    “这具尸体，应该是七天前那场火焰雨中死亡的……”

    林云的心，不由有些动摇起来。

    想着，是不是要换一座火山峰，这天火峰可怕的有些吓人。

    搞不好，他也会死在这埋骨之路中，成为后来者的踏山石。

    武者之路的残酷，第一次**裸的展露在林云面前，残酷而无情。

    额前汗水滴落，少年面孔上，一片通红，清澈的双目有些失神。

    滴答滴答！

    低着头的林云，汗水一滴滴落下，灼热的山石立刻将汗水蒸发。

    视野落在小指上，那里有一缕青丝环环缠绕。

    “后会有期……”

    苏紫瑶临走之前，在地上留的字，是说过后会有期的。

    可若是连眼前这点难关都被吓倒了，又有何面目，去见对方。

    难道真如洪老说的，被她一剑刺死吗

    一双眼，渐渐坚定下来，林云五指紧握，抬头看向峰顶，双目中不在有半点迟疑。

    埋骨之路，多我林云一人，又有何妨！

    蹭蹭蹭！

    少年咬着牙，脸上闪过一丝倔强，继续朝前走去。

    蜿蜒盘旋的埋骨之路，引领者林云，不断前进。

    峰顶，峰顶，峰顶……

    林云眼中只有一个目标，就是登上峰顶，若登不上峰顶也别想什么熔岩之心了。

    轰隆隆！

    突然间，山峰上滚落下来，许多硕大的山石。

    山石表面，燃烧着烈焰，滚动之间，带动其成片成片的碎石。

    宛如雪峰崩塌一般，朝着下方滚滚而去。

    “麻烦还真不是一般的多。”

    林云苦笑一声，眼中却是战意十足，没有丝毫退缩。

    等到山石将要埋没他的一瞬间，林云紧握双拳，一拳一拳不断轰出去。

    砰砰砰！

    山石炸裂，尘土飞扬，洪水般的山石，硬生生被他两只拳头开出一条道来。

    耳边巨响不停，林云面色凝重，每一击都是两万斤的力道，在拳芒中爆炸。

    可滚动的山石，带动的碎石实在太多，给人连绵不尽的感觉。

    不灭金刚印！

    危急之时，林云双手结出奇怪的印记，猛的一推。

    轰！

    一圈璀璨烈焰，带着刚猛浑厚的灵元，砰然爆发。

    嗖嗖嗖！

    脚尖轻点，在击碎周身山石的瞬间，林云几个起伏，终于逃离危险。

    再度抬头看去，峰顶遥遥在望，隐约间甚至可以发现好多盘膝而坐的身影。

    那是，已经登上峰顶的先天武者。

    “快到了。”

    林云面露一丝喜色，速度加快些许，在这埋骨之路上，奔跑跳跃。

    接下来的又遇到几波落石，有过经验的他，处理起来轻松许多。

    耗费半个时辰后，林云终于看到了峰顶，只差一步就能跃上去。

    天火峰峰顶中心，乃是一个巨大的窟窿。窟窿中燃烧着熊熊烈焰，熔浆沸腾不止，通红一片。

    “人还真多。”

    林云看了下，峰顶四周，少说有两三百人。

    在他对面，还有许多静坐的武者，不在其视野中。

    稍稍感应一番，林云面露讶异之色，这峰顶上修为最低的人也有先天五窍。

    身上散发出去的气息，浑厚而凝练，显然修炼的功法，已经到了十分高深之境。

    不说和他一样，先天纯阳功只差一重就到了圆满，功法至少都有大成境界。

    也就是说，他先天灵元高人一筹的优势，在这里半点不存。

    想想也是，能登上这天火峰的，自身功法肯定都得过硬。

    越靠近窟窿的人，修为便是越高，身上气息更为恐怖。

    林云甚至还看到，有一名先天七窍的麻衣老者，坐在中心百米外。窟窿中映射的火光，照的他老脸通红。

    “该上去了。”

    林云咬咬牙，双脚用力一跃，落在了峰顶之上。

    唰唰唰！

    顿时间，好些闭目修炼的人，睁开双目，视野落在他身上。

    “又有新人来了。”

    “看着可真年轻，知道是哪个郡的翘楚……”

    些许嘀咕声响起，突然间有人惊呼一声：“我的天，他只有先天三窍！”

    这一声惊呼，顿时引得峰顶所有人，都将目光投射了过来。

    “现在的年轻人，可还真不怕死。”

    “小小年纪，居然敢来这天火峰，真是不知死活啊……”

    “没有长辈告诉他，不到先天五窍，来此必死吗”

    各种声音不断响起，他们看向林云，已有之前的好奇，变成了现在的嘲讽。

    那先天七窍的老者，在林云身上扫了眼，脸上浮出一丝冷笑，重新闭上双目。

    林云无奈的笑了笑，没有多说什么。

    打量四方，准备给自己寻找个地方，先落脚再说。

    “小兄弟，不介意的话，坐我这里吧。”