    “你才呆四个月而已，老子待了一年多都没见过这么长的躁动期！”

    章岳的话音落下，马上有一名先天五窍的灰衣老者，瞪了他一眼冷冷的说道。

    好冲的脾气。

    林云侧目看去，那老者大约五十来岁，面如黄铜，老态龙钟，眼神十分凌厉。

    章岳讪讪笑了笑，没与这老者争什么，只对林云道：“林兄弟，这一次火山雨肯定非同小可，小心一点。”

    “嗯。”

    峰顶，四五百名来自各郡的先天武者，都显得神色凝重之极。

    “如此长的躁动期，几年都难得一次，只怕会出现六品，甚至七品熔岩之心！”

    “嘿嘿，那也得有命去抢才行。”

    “实力不够的保命都难，不知道这一次，会死多少人……”

    “不到最后一刻，只怕没人会提前撤走吧。”

    如今众人的观点，早已不是会不会死人，而是会死多少人。

    有好几道目光，落在林云身上，面露讥讽之色。

    “这小家伙居然还在也是倒霉，第一次来，就碰到如此长的躁动期。”

    “如果有人会死的话，我猜这小子，肯定第一个就得死！”

    一众先天五窍的高手里，林云先天三窍的修为，显得十分扎眼。

    还背着一剑匣，想不引人注意都难。

    你们死光了，我都不会死……

    林云心里骂了几句，这帮老油子，嘴上真是一点德都不积。

    轰！轰！轰！

    突然间，天火峰内部传来有节奏的巨响，像是远古巨兽的心脏跳跃一般，整个山峰都疯狂的震动起来。

    “临界点到了！”

    在场许多人，面色同时一变，目光纷纷看向火焰窟窿。

    巨大的窟窿中，万千火星，飞腾而起，源源不断，朝着四方弥漫。

    峰顶所有人，面色都在此时，变得凝重起来，眼中闪烁着比火光还要炙热的神色。

    谁都知道，这一次火山雨，必然非同小可。

    可巨大的危机中，同样伴随着惊天机遇，诱惑人心！

    砰砰砰！

    在场人心脏的跃动声，仿佛与天火峰内部的巨音重叠在一起，一颗颗心脏，随时都要跃出胸膛般。

    紧张，期待，忐忑，兴奋……所有人都紧绷着心弦。

    “还真不是一般疯狂啊……”

    林云看着四方先天武者的神色，轻声感叹道。

    火山雨还未正式到来，就已经如此阵势，待会争夺起来，不知道又该有多疯狂。

    天火峰内部有节奏的巨响声，毫无征兆，戛然而止。

    暴躁的天火峰，陡然之间，变得一片寂静，了无声响。

    轰！

    还未反应过来，下一刻，巨大的窟窿中，腾起粗壮无比的熔浆巨柱。

    庞大的熔浆巨柱，整个窟窿撑的撑满，呼啸而去。

    在这惊天岩浆火柱，冲天而起的瞬间。

    一股恐怖的热浪，凝聚为实质，砰的一声，疯狂扩散出去。

    林云初次见到如此震撼的景象，微微有些发懵，之前远观眺望，和现在所见完全无法比。

    那种末日般的场景，近在咫尺，淋漓尽致的展现。

    狂暴的火焰，撑天而起如怒龙般的岩浆火柱，几乎占据了林云的整个心间，让其短暂失神。

    等他惊醒之时，热浪袭来，近在咫尺。

    该死！

    林云暗骂一声，电光火石间，一拳轰了出去。

    嘭！

    两万斤的气力，迎着那滚滚而至的热浪，轰然爆炸。可仓促间出手，还是有些太过勉强。

    巨力反震而来，将林云生生震飞，五脏六腑都在翻腾。

    忍耐住，胸口处翻腾的气血。

    林云咬咬牙，在空中竭力旋转一周，才重新落回峰顶。

    放眼看去，众人无一例外，都受到这热浪无差别的袭击。凝聚为实质的热浪，威力可怕之极。

    同样是先天五窍，在这热浪面前，顿时就显出高低来。

    有些人轻松挡下，有些人抵挡之后，面色吃力的很，有的人更惨直接被撞飞，受伤不轻。

    场间，顿时有些混乱。

    “没事吧，林兄弟。”

    章岳看到林云脸色微微泛白，出言问道。

    “不碍事。”

    林云摇摇头，心中警醒一番，不可再大意。

    看着前方两千米外的熔浆巨柱，依旧难掩震撼，这从地底喷薄而出的力量，实在有些让人难以想象。

    没有身临其境，永远感受不到它的磅礴。

    山顶狂风卷着热浪，呼啸而至，可却没人退步，都在等待着火山雨降临的一刻。

    喷薄的岩浆，涌入天际，将成片成片的白云，烧的一片通红。

    看上去，就像是茫茫鲜血，染红了这一片苍穹。

    所谓末日，不过如此。

    哗！

    下一刻，无数岩浆，燃烧着烈焰，笼罩着整座天火峰。携带惊人的力量，犹如瓢泼大雨，疯狂落下。

    在这火山雨中，可以看到些许岩石，流光溢彩，绽放着璀璨光芒。

    熔岩之心！

    那些，便是众人不惜性命来此冒险，梦寐以求之物。

    大家各施手段，抵挡着火山雨，同时极力寻找着熔岩之心。

    嗖嗖嗖！

    离的较近者，竟然腾空而起，主动迎着火山雨在半空中抓取熔岩之心。

    惨叫声突然响起，却是有人低估了这次火山雨的威力，在半空中直接烧成了枯骨。

    那等恐怖景象，看的人心惊肉跳。

    整个人在空中，瞬间成为焦炭，死的猝不及防。可想而知，这一轮火山雨有多可怕。

    林云不敢如此大胆，只在峰顶小心的闪避着，准备等着雨势稍弱后在出手。

    实在有避不开的熔岩，便一拳轰碎。

    他如今随手一击，便有两万斤的力道，抵挡着灼热高温的同时，倒也能轻松应对火山雨。

    眨眼之间，就有好些先天武者，被直接砸死。

    大都是贪心冒进，或者大意之下，才受此劫难。

    死状，皆惨不忍睹。

    “这小子，居然能坚持这么久！”

    好几道目光，注意到林云，眼中闪过一抹惊奇。

    如今峰顶高温袭人，热浪化作狂风乱卷，复杂的环境中，还要抵挡天上的火山雨，可是极为艰难。

    林云一个先天三窍，应对起来，居然不比他们差上太多。

    “六品熔岩之心！”

    “王老发现一枚六品熔岩之心！”

    惊呼声响起，林云眉头一挑，连忙抬头看去。

    就见那先天七窍的麻衣老者，一马当下，在半空中肆无忌惮，横冲直撞。

    追着一枚拳头大小，整整有六层灵火包裹的熔岩之心。

    那六品熔岩之心，仿佛有灵性一般，竟能在空中自如的飞行，浑身散发着桀骜不驯的狂暴气息。

    麻衣老者神色冷漠，与火山雨中，紧追不舍。

    “先天七窍……还真是强的可怕。”

    林云看的微微咋舌，先天七窍的存在，已然先天大圆满，比寻常先天武者强上太多。

    “林兄弟，我出手啦，你自己小心，嘿嘿。”

    嗖！

    章岳话音落下，盯上一枚熔岩之心，腾空而起。

    以章大哥谨慎的性子，既然出手，就说明这火山雨应该是减弱不少了。

    我也要行动了！

    林云目光如炬，在漫天火雨中，不断搜寻起来。

    此次天火峰爆发，四年难得一见，喷薄而出的熔岩之心，品质极高。

    三品以下的熔岩之心，林云直接无视，起码得四品才能入得他眼。

    “就是你了！”

    林云眼前一亮，发现了一枚包裹着五层灵火的熔岩之心。

    脚尖在地面重重一点，林云狂飞而去，身上气势轰然爆发。

    扶摇直上中，将空中火焰雨，纷纷震散。

    靠的近了，闪电般出手，朝那五品熔岩之心抓去！

    “滚一边去。”

    就在此时，一道不客气的训斥声传来。

    之前那脾气极冲，呵斥过章岳的灰衣老者，横冲而至，一巴掌朝着林云扇了过来。

    手掌卷着凌厉狂风，眼看着就要甩到他脸上。

    双臂一展，林云在半空中后撤一步，避开了对方这凌厉的一耳光。

    “老实点，这五品熔岩之心是老夫的！”

    灰衣老者冷哼一声，收手便朝那熔岩之心抓了过去。

    对方这狂妄的态度，瞬间就激怒了林云。

    根本就未与对方废话，双手抓起背后的古剑匣，狠狠拍了下去。

    “不自量力！”

    灰衣老者冷笑一声，左手微微一抬，直接单臂迎上林云这一击。

    完全没将他放在眼里，右手继续抓取熔岩之心。

    嘭！

    可当沉重的古剑匣，落在他手臂上的一刻，其整个手臂刹那间骨骼尽碎。

    痛的他撕心裂肺的叫了起来，完全没有想到，那不起眼的剑匣居然蕴含如此惊人的力道。

    “滚！”

    林云趁此良机，一脚踹在灰衣老者头上，将他直接踢了下去。

    “到手了。”

    哗！

    一击得手，林云抓住五品熔岩之心，面露淡淡的喜色，稳稳飘落到地面之上。

    说来话长，实际上林云与灰衣老者的交手，不过在电光火石之间。

    当他落地之时，灰衣老者才艰难的支起身体，左臂无力的摆动，暂时间算是废掉了。

    将手中熔岩之心，从容放入储物袋。

    林云咧嘴一笑，阳光灿烂的道：“老先生，偷鸡不成蚀把米的感觉如何背后偷袭这等龌龊事，以后可别随便去做。”