    收集血百合，斩杀大盗狂焱，猎杀血百合。

    三大灵石任务，至此全部完成，是时候回到宗门了。

    算算时间，参加青云宗年中考核，好算宽裕。

    这一行收获颇多，进步斐然。

    流风剑法大成，掌握两式杀招，猛虎拳成功晋升巅峰圆满。

    修为稳定武道五重，在两枚化血丹的帮助下，离五重巅峰已然不远。

    最重要的是，增长了林云的见识，以及与人在实战中的较量。

    他现在很期待，年中考核上自己能走到哪一步。

    ……

    青云宗机关堂外区。

    某处擂台上，陈霄持剑与机关傀儡交手。

    他身上爆发出武道六重的可怕气势，一手狂雷剑法，迅捷如电，出手如雷。一剑刺出，重达千钧，一息之间，挥舞出数十道剑光。

    每一剑，皆有风雷之声。

    蹭！蹭！蹭！

    剑刃砍在机关傀儡身上，爆发出铮铮巨响，沉重的力道强的可怕。

    他阴沉着脸，剑光舞动之间，脸色狰狞而可怕。

    仿佛眼前的机关傀儡，不是傀儡，而是让他感到毕生耻辱的林云。

    他将所有的恨意和怒火，全部发泄在这机关傀儡上，那模样看的人大气都不敢出。

    擂台下方，一群外门弟子，皆不敢说话。

    唯恐惹的陈霄不高兴，将这怒火发泄在自己身上。

    “那剑奴，回来没有”

    再与傀儡交手当口，陈霄轻松格挡着机关傀儡的反扑，出言问道。

    “陈师兄，那小子一直没回来，这年中考核没几天就开始了，该不会死在外面了吧。”

    “我听说他不要命的接了三大灵石任务，其中之一，就是斩杀大盗狂焱！”

    “对！对！对！大盗狂焱，凶残无比，其他宗门好些弟子，都死在了他手中。林云肯定也不例外，到时候，甚至都不需要师兄出手了。”

    一群人唯唯诺诺，小心应付着。

    “不行！他必须死在我手中，我要将他碎尸万段！”

    陈霄怒喝一声，一息之间，挥出九九八十一剑。

    整个机关傀儡，被他一剑震飞，重重落下擂台，摔的四分五裂。

    狂雷剑法，大成！

    擂台下的外门弟子，无不心惊胆颤，这陈霄竟然将狂雷剑法修炼到了大成。

    “你们都给我听好了，一个个都别想偷懒，轮流驻守，只要看见他回来，立刻向我报告。”

    陈霄看了眼，下方擂台的外门弟子，沉声喝道。

    “是是是！”

    一群人敢怒不敢言，只能点头答应。

    以前就不敢跟陈晓作对，现在陈霄晋升武道六重，狂雷剑法大成，就更不敢反抗。

    “陈师兄，那林云回来了，已经出现在青云镇！”

    恰在此时，机关堂外跑来一人，急匆匆的对陈霄说道。

    陈霄楞了片刻，随即大笑道：“哈哈哈，回来得好，回来的好，回来的好！”

    他说最后，越说越重，脸色狰狞，咬牙切齿。

    蹭蹭蹭！

    跳下擂台，陈霄头也不回，快步走出去。

    “完了，完了。这下那剑奴死定了！”

    “是啊，当初剑奴跑的太快，陈师兄一气之下烧了他的房子。胸中这团火，可是整整憋了快两月。”

    “可怜啊，我看这陈师兄，是真的不打算顾及任何同门之义了。”

    “毕竟上次大意之下，败的实在太惨。”

    “走走走，我们看看去。”

    整个机关堂外区弟子，几乎被全部惊动，就算和陈霄关系不大的弟子，也都跟了过去。

    顿时间，陈霄身后跟着一大群人，看上去浩浩荡荡，威风十足。

    青云宗山门之下，林云伫立良久。

    总算回来了。

    离年中考核，还有两天时间，这趟任务圆满完成。

    其中经历，既有剑法大成的喜悦，有与奸商交锋的郁闷，也有被蛮牛追杀的生死绝境……

    不到两月时间，他这经历，跌宕起伏，平增许多阅历。

    略显稚嫩的面孔上，悄然多出一缕从容和成熟。

    “先去交任务。”

    想想三大灵石任务的奖励，林云还是颇为期待的，脚步不由的快了许多。

    半刻钟的时间，修炼过大雁诀的林云，便来到了宗务堂前广场。

    正当他，准备登上台阶之时。

    前方一行人，浩浩荡荡朝他走了过来，为首者正是陈霄。

    看那些跟在陈霄身后人看热闹表情，林云心中顿时明了，对方为何而来了。

    不过他连生死绝境都经历了，眼前这阵仗半点都未吓到他。

    难道还能比，四五百头黄金蛮牛追在身后凶险不成。

    “怎么想去交任务”

    陈霄带着一丝玩味的笑容，见到林云之后，心中反而没有那么急了。

    盘算着，到底该如何羞辱他，才能真正过瘾。

    可谁知道，林云一言不发，径直朝他冲了过去。

    陈霄微微一愣，片刻后才怒道：“小剑奴，我看你是活得不耐烦了！”

    眼看着林云已然接近了过来，陈霄一怒出手。

    可是……已经迟了。

    他的手，刚刚握在剑柄上，一道拳芒轰了过来。

    却是林云离他只有一个身位时，突然加速，抢先一步，猛虎拳出手。

    嘭！

    巅峰圆满的猛虎拳，轰击在陈霄胸口上，当场就将他轰飞出去。

    落地后，陈霄刚要起身。

    胸口剧痛之下，又躺了回去，口中吐出一口鲜血。

    紧接着鲜血，像是无法控制一般，源源不断从其口中流出。

    陈霄躺在地上，一手捂着胸口，一手指着林云，硬是说不出一句话来。

    这一拳，可不仅仅伤及肋骨那么简单。已经透过肋骨，伤到了他的五脏六腑，再给他一个时辰，也休想从地上爬起来！

    林云回宗的途中，将剩下两枚化血丹，尽数服下。他一身气血，奔流似江河，旺盛如烈火。

    在总共四枚化血丹的帮助下，体魄强健的可怕。

    别人打他五拳，不如他轰出一拳。

    更何况，他轰出的拳头，可是巅峰圆满的猛虎拳！

    陈霄还仗着自己武道六重的修为，以及大成的狂雷剑法，觉得稳胜林云。

    心中盘算着，如何羞辱林云。

    可林云看到他的第一眼，便开始暗中蓄势，巅峰一拳，毫不留情。

    那些浩浩荡荡，等着看热闹的弟子，全都傻眼了。

    他们只见到，陈霄还在开口教训林云之时，对方就奔跑着冲了过来。

    心中还在嘲笑，这剑奴是找死之际。

    原本不可一世，威势吓人的陈霄，便已经倒在地上，吐血不止。

    一拳，只一拳！

    就让陈霄在数百名外门弟子面前，变成了一个笑话。

    “废物！”

    林云低声说了句，头也不回，继续朝着宗务堂走去。

    “小剑奴，你……说……说什么”

    躺在地上的陈霄，似乎听到了两个极为刺耳的字，忍住胸口剧痛，怒吼着问道。

    见他五官扭曲，痛苦到不成人样，还要挣扎着爬起来。

    那模样实在太过可怜，和其交好的外门弟子，实在不忍，心疼道：“师兄，他说你是废物。”

    噗嗤！

    陈霄闻言，一口气咽不下，吐出道长长的血箭。

    苍白的脸上，露出憋屈到极致的表情，青云宗最卑微的剑奴，居然骂他是废物。

    想要反驳些什么，可自己又确实被对方一拳就打趴了。

    一念及此，陈霄浑身气血上涌，脸上露出病态的红晕。

    “我……我……我好恨！”

    却是一口气上不来，这外门资深弟子陈霄，气的晕死了过去。