    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    “老先生，偷鸡不成蚀把米的感觉如何背后偷袭这等龌龊事，以后可别随便去做。”

    刚爬起来的灰衣老者，听到林云这一阵挪揄，当即勃然大怒。

    “我宰了你这小畜生！”

    嗖！

    话音落下，他一步跨了过来，速度倒是快的有些惊人，不愧先天五窍强者。

    老者虽只剩下右手还能使用，可境界修为还在，一拳轰过来，威力仍然恐怖的吓人。

    到底是高了两个境界，林云一看，便知道无法硬拼。

    却也不慌张，稍稍一闪，避了开来。

    对方只剩下右手能用，早晚会露出破绽，林云不急着与对方过招。

    “这小子是在找死，居然敢招惹先天五窍的强者。”

    “就算断了一只手，先天五窍要踩死个三窍，也跟碾死只蚂蚁没什么区别！”

    “自不量力。”

    峰顶上，对于熔岩之心的争夺已经白热化。

    不少人，注意到林云与灰衣老者的战斗，皆冷笑不止。

    区区先天三窍，能自保就很不错了，居然还跟其他人发生矛盾。

    不是找死，又是什么！

    场面上看去，灰衣老者的攻势，凌厉无比，只要稍稍触及林云。以对方深厚的修为，便能立刻重创林云，一招便可让他败北。

    可十招过去，林云看上去狼狈，一招一式都凶险万分，却始终未让对方伤到。

    对方气势巅峰刚过，一直闪避的林云，突然出手。

    两万斤的气力，混合着刚猛霸道的烈焰灵元，一记虎啸山林迎了上去。

    嘭！

    巨响声中，林云爆退十多步，才勉强站稳。

    灰衣老者气血翻腾，只小退一步，面露嘲讽之色：“就这点本事，也敢如此猖狂，老夫今天就让你知道，什么是绝望！”

    “是吗那你接我一剑试试！”

    林云嘴角露出抹微笑，刚才一掌，算是知道了老者的上限在什么地方。

    一击之后，心中便有了底。

    哧！

    古剑匣打开，漫天花瓣在峰顶瞬间凋零，林云持剑在手，顺势斩出一剑。

    秋水伊人的剑身，闪烁着浑厚的黄色剑芒，林云一剑斩出，刹那间爆发出九九八十一道残影。每一缕残影，都蕴含着澎湃剑芒，当剑影重叠之时，雷音乍现。

    正是先天上品剑法中的第一招——狂风，风啸如雷！

    爆炸般的雷音，突兀出现，炸的灰衣老者耳膜嗡嗡作响，微微失色。

    无穷剑势，随着雷音，将灰衣老者笼罩其中。一剑挥砍下来，让灰衣老者产生一种，会被撕裂、斩碎的恐惧。

    嗖！

    刚才还叫嚣的他，连忙狂退不止，右手掌心光芒涌动，凝聚出一柄长刀，却是被逼的祭出了武魂。

    “给我破！”

    长刀在手，灰衣老者面色狰狞，刀芒乱舞，欲要破掉林云这一剑。

    轰！

    刀剑相触，铿锵之音，响彻不停，灰衣老者完全低估了这一剑的威力。只能单手持刀的他，完全没法挡住，吐出口鲜血再度退上好几步。

    “上品剑法！”

    老者眼中闪过一抹惊讶，很快判断出，林云这一剑乃是上品先天武技。

    甚至，比寻常的先天上品剑法，还要恐怖得多。

    杀！

    林云得势不饶人，人影腾飞，剑出如风。每一剑都凌厉无匹，爆发出惊人的杀伤力。

    先前十招，林云早已判断出，左手暂废的对方破绽在哪。

    每一剑都直来直往，闪电般出手，攻向对方破绽。

    弄得灰衣老者难受无比，一身修为，完全无法发挥出来。形势被动无比，被逼的苦不堪言。

    每每想要反击之时，林云的剑，就如毒蛇般刺来，封死他的破绽。

    （本章未完，请翻页）

    只要敢动，当场就要被削成两半。

    嘭！

    十招之后，其浑身破绽皆出，林云一剑斜劈。在对方胸口，扯出道可怖的剑痕，鲜血如泉涌溅射。

    强大的剑劲，同时将对方轰击出去，重重倒在地上。

    蹭蹭蹭！

    林云上前几步，在对方将要起身之时，一剑抵在其眉心上。

    “老先生，现在可以告诉我，什么是绝望了吧”

    林云持剑在手，秀气的脸上，露出似笑非笑的表情。

    森寒的剑光，近在咫尺，只要稍稍一动，灰衣老者当场就会毙命。

    当即心中惊恐无比，面色惨白，求饶道：“小兄弟，老夫今日知错了，还望手下留情。我这一年收集的熔岩之心，都可以给你！”

    “我没眼花吧”

    “这小子居然赢了！”

    “怎么回事，才稍稍没注意，战局就逆转了”

    灰衣老者躺地求饶的一幕，让众人大吃一惊，望向林云的神色都多出一丝变化。

    “你这熔岩之心，留着自己用便好，以后少打我的主意。”

    这么多双眼睛盯着，收取对方的熔岩之心，就是个祸害。

    灰衣老者废了一臂，又受他一剑，已对他没什么威胁，林云收剑归鞘，没有赶尽杀绝。

    “他手上有一枚五品熔岩之心！”

    可林云刚刚收剑的刹那，灰衣老者眼中闪过一丝歹毒，用尽力气大声吼道。

    唰唰唰！

    这一吼当即引起了好些人的注意，诸多目光瞬间落在林云身上，眼中闪过一抹贪婪。

    五品熔岩之心，要知道那先天七窍的麻衣老者，现在降服的熔岩之心，也才六品而已。

    嗖！

    当即便有三人，腾空而起，手持利刃朝着林云杀了过来。

    祸害不能留啊！

    林云心中叹了口气，看着杀人的三人，眼中一抹寒光闪过。

    半步剑意，人剑合一！

    锵！

    葬花剑再度出鞘，出鞘瞬间，林云身上蒙蒙剑势，陡然一收，半步剑意轰然散发出去。

    朝他扑来的三人，面色微变，感觉地面上的林云，像是突然间变了一人。

    身上的剑势，深不可测，仿佛与这方天地融合在一起。

    炎魔之躯！

    轰！林云肉身猛然暴涨，浑身肌肉鼓胀，皮肤赤红如火，在天火峰中散发着狂暴的气息。

    他就像是地底深处走出的炎魔，不仅身躯巨变，气质同时发生翻天覆地的变化。

    半步剑意，炎魔之躯，两手底牌同时展露。

    扑杀而至的三人，顿时心中有些紧张起来，可还没完。

    落花一瞬！

    林云的世界，陡然一片漆黑，天地间一朵凄婉的蔷薇花，摇摇欲坠，在三人身上摇摆不定。

    三人顿时脸色大变，感觉像是被死神盯上一般，每当林云的视线落来之时，仿佛整个天地都排斥起自来。

    哗！

    摇摆的蔷薇花，最终与中间那人重叠，咔擦，林云挥剑砍出。

    落花一瞬，稍纵即逝。

    澎湃的剑芒，一闪即逝，以快到无法闪避的速度，劈中被蔷薇花重叠之人。

    噗呲！

    那人吐出一口鲜血，落地之后，倒飞百米。

    嗖嗖嗖！

    旁边两人，收招狂退，看向林云的神色，充满谨慎。

    炎魔之躯的威压，在这天火峰中如虎添翼，像是烈焰狂烧一般，熊熊不止。

    林云横剑在身，沉声道：“想要我的熔岩之心，先做好必死的打算！”

    剩余两人对视一眼，看了看地面上的，被落花一瞬重创的先天武者，眼中都闪过一丝后怕。

    若是他们被这一剑击中，下场只怕同

    （本章未完，请翻页）

    样如此。

    现场寂静无声，灰衣老者带来的骚乱，被林云所立之威震住。

    眼下，谁都知道，林云已小瞧不得。

    “没看错的话，刚才是半步剑意！”

    “还有炎魔之躯……这可是极难炼成的先天功法，一旦练成，战力会暴涨。”

    “难怪这小子敢以先天三窍，就杀到天火峰，起码在这天火峰，他不弱于先天五窍……咦，他朝风老走过去了！”

    惊呼声响起，就见林云面无表情，一步步朝灰衣老者走去。

    灰衣老者露出绝望之色，完全没想到，林云居然能够守住熔岩之心。

    嘭！

    炎魔之躯还未消散的林云，冷着脸，一言不发，直接将对方揣进了火焰窟窿。

    来不及发出惨叫，灰衣老者，便在熔浆窟窿的无底洞中，被烧成了灰烬。

    冷酷的手段，也让其他人为之一怔！

    肉身恢复正常，林云散掉炎魔之躯，四下看去，再无人敢对他有丝毫小瞧。

    峰顶上的武者，继续收集着熔岩之心。

    只是风波并未过去，峰顶上其他武者发生的激烈争斗，从未消停。

    四五百名先天强者，在这天火峰中，将武者世界的残酷法则，展现的淋漓尽致。

    没有道理可讲，利益面前，强者为尊！

    火山雨整整持续了两个时辰，才完全停下来，林云后续又收集了几枚三品、四品熔岩之心。

    五品熔岩之心，还是得看运气。

    这一次天火峰的爆发，带来了巨大的机遇，只要活着的人，几乎都有所斩获。

    可死的人，同样不少。

    粗略看去，峰顶上的枯骨，差不多接近了百具。

    “拿来！”

    林云正待闭目静修，突然发现，那先天七窍的麻衣老者。在一个个武者面前，直接征讨起熔岩之心来。

    他一身修为，冠绝全场，没有人敢说半个不字。

    皆敢怒不敢言，乖乖送上一枚熔岩之心。

    不一会，麻衣老者就来到了章岳面前。

    “王老，给。”

    显然对方不是第一次做这种事了，章岳习以为常，取出一枚三品熔岩之心，交给对方。

    “小子，到你了。”

    麻衣老者看向林云，面色冷漠，淡淡的说道。

    只一眼，便让林云感到巨大的压力，有种无力反抗的感觉。

    该低头时，还是得低头。

    林云心中不爽，但还是取出一枚三品熔岩之心，递给对方。

    “呵呵，我要是可不是三品熔岩之心。”

    麻衣老者冷笑连连，目中杀气若隐若现，先天七窍强大的气势，悄然展开。

    该死……这老王八蛋，想要他的五品熔岩之心。

    林云眉头一挑，咬唇道：“前辈已经得到六品熔岩之心，又何必赶尽杀绝呢”

    哗！

    此言一出，顿时引得全场寂静，林云居然敢跟王老讨价还价。

    章岳连忙紧张的道：“林兄弟，别冲动……”

    麻衣老者瞪了章岳一眼，对方顿时不敢在吱声，其冷哼道：“我没要你的命，就已经是对你最大的仁慈了，我再给你最后一次机会！”

    “如果我还是不给呢”

    林云目光凌厉，争锋相对。

    他已打定主意，对方若是逼的太紧，就从中天火峰中跳下去。

    就不信这老东西，敢继续追下去。

    轰隆！

    就在此时，天火峰突然剧烈的摇晃起来，麻衣老者的身体也晃动了好几下。

    一股恐怖的气息，从已经平静的火焰窟窿中，疯狂爆发出来。

    “怎么回事”

    所有人脸色大变，纷纷回头，看向峰顶那巨大的火焰窟窿。

    （本章完）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。