    跪吧！

    这两个字从林云口中说出来很轻，可落到马魁耳中，却犹如胸口被万吨巨石堵住。

    跪，还是不跪

    一个艰难的选择，摆在了马魁面前。

    男儿膝下有黄金，对父母师尊之外的人下跪，可以说是最大的羞辱。

    不跪，当着宗门那么多人自己说的话，岂能轻易收回。

    唯一的指望，就是林云心善一点，主动原谅他。

    可现在看来，林云是看他一眼都不愿意，直接让他兑现承诺。

    进退维谷之间，马魁心如死灰，万分憋屈。

    之前帮他说话的人，一个个闭口不言，死一般的沉寂。

    可这一切，都是他咎由自取，怨不得别人。

    扑通！

    万分憋屈中，马魁红着脸扑通一声跪倒在擂台上：“刚才多有冒犯，诋毁林师兄，还请师兄原谅。”

    现场一片哗然，都被这一幕所震撼。

    堂堂外门资深弟子，竟然会向原本是剑奴的林云，跪下求原谅。

    可不跪又能怎样……

    之前马魁，咄咄逼人，一再相逼，林云都全部忍让。有因才有果，他不去刁难诋毁林云，又怎会将自己弄得这般境地。

    自己说出来的话，就算打肿脸，跪断了腿，也得老老实实吞回去！

    马魁小心翼翼的看向林云，却发现对方背对着他，并未开口让他起来。

    心中不由一阵微怒，想要主动起身之时。

    咔擦！

    一股冰寒的杀意，陡然从林云身上传来，将他整个人笼罩。

    抬头看去，却是林云手中的葬花剑，不经意间挪动了片刻。

    突然间，响起林云之前，闪电般的一剑。

    马魁心中涌出一股惊恐，他有点害怕自己，站起来的瞬间就被林云转身一剑斩杀。

    冷汗，从额头一点点落下，跪着的身体微微颤抖。

    “丢人现眼，还不快滚下去。”

    就在此时，擂台上的裁判冷喝一声。

    马魁如释重负，连忙起身，灰溜溜的离开了擂台。

    林云转过身，将擂台上的灵石财宝，还有画卷收入储物袋中。

    裁判适时宣布，林云获胜。

    至此，林云一路走来，获得十三连胜。

    按照连胜还会增加积分的设定，林云在这一组出现，几乎没有任何悬念。

    “好好准备，刚才的事不要放在心上。”

    裁判见林云神色未变，可猜到他内心肯定不是滋味，安慰几句。

    好端端一场比斗，光明正大战胜对手，却要被逼搜身，还被一群人喊着滚出去。

    “多谢。”

    林云回应一声，走下擂台。

    观战弟子，瞧得他走来，连忙让开一条道来。

    一场闹剧，就此结束。

    年中考核，继续进行。

    林云心态并未收到太大影响，于演武场中闲庭信步，观察其他组的一些对手。

    在六组中，他几乎铁定会出线。

    只要不碰到六组第一的张寒，甚至连拔剑都不需要。

    眼下，该考虑第二轮淘汰赛，需要碰到的一些对手了。

    在六组中，林云以黑马的姿态一路连胜，引人瞩目。

    放眼整个青云宗外门弟子，林云的连胜，就不是那么那么的显眼了。

    因为宗门长老在分组之时，就已经将那些顶尖高手，都给全部打散了。

    在其他组连胜的人，同样不少。

    甚至已经有人，达到足够多的连胜积分，提前出线。

    比如一组的王飞，他剑如其名快的惊人，甚至能够挥舞出残影。对手连眼睛都无法捕捉，还未明白怎么回事，便被剑尖抵在要害。

    碰见他的人，几乎全部都是弃权。

    在外门前十的排名中，他比周云的名次都还要高上一些，排名前三。

    不过真正恐怖，还是要属胡子锋，这个外门排名第一的存在。

    根本就不用参加小组赛，直接跟内门弟子一样，坐在高台，观看比斗。

    这么做，也有道理。

    胡子锋一身修为，达到惊人的武道八重，传言他在两月前挑战一些内门弟子，竟然是胜多输少的战绩！

    此次进入内门，几乎是铁板钉钉。

    林云遥望一眼，就见这胡子锋，在高台上闭目养神。

    似乎对年终考核的小组赛，半点兴趣都没有。

    只是将要收回目光之时，无意间看到了苏紫瑶的存在，她安静的坐在高台间，一语不发。

    却备受瞩目，不仅同门师兄弟，时不时向她撇来。

    就连宗门高层，也是钦佩不已，看向她的神色充满敬畏。

    仿佛整个宗门的未来，全部都在她身上。

    她的气质便是如此独特，哪怕什么都不说，将周围男男女女的同辈弟子，全都给比了下去。

    所有人在他面的光辉，都要黯然失色。

    林云摇摇头，收回视线，将目光注意到了另外一场战斗上。

    是周云，那个两月之前，让他感到有些绝望的对手。

    比起当时的愤怒和不甘，林云现在反倒理智的了许多，冷静的观察着对方的战斗。

    可惜……并没有多少价值。

    周云一身武道七重的修为，已经鹤立鸡群，几乎不用说话。

    站在上面，就让对手知难而退。

    有不甘的弟子，还想出手尝试一番，结果在他强大的气势面前，竟然连迈步都感到困难。

    “好强！看他的气势，修为又有精进，怕是离武道八重不远了。”

    林云微微皱眉，虽没见对方出手，可仅仅从这气势。

    可以判断出，现在想要战胜对方，胜算依然很低。

    “林云对战张寒！”

    就在他沉思之际，第六组的某个擂台上，宣布了他与张寒的对战。

    林云听后摸了摸鼻子，这运气也是真有些不好。

    第六组有两百多名外门弟子，每人只需战斗三十场，运气好的话完全不用碰上对方。

    最重要的是林云现在是连胜，再胜两场，直接就提前出线了。

    “林云居然和张寒对上了！”

    “这下真的好看了，张寒武道七重修为，可是六组公认的第一。”

    “不过看林云一路连胜，连剑都未拔，很有潜力争夺第一啊。”

    “刚才他在擂台上，也是使出了流风剑法，传言不假！”

    一群外门弟子，之前还吵吵嚷嚷着让林云滚下去。

    眼下听说林云与张寒对战，又都舔着脸跑了过来，人数居然更甚从前。

    或者说，这些人内心，都希望张寒能终结林云吧。

    “怎么，对上我你也不拔剑”

    张寒看见林云空着手上来，微微一愣，但他内心比马魁要强大的多。

    心中的怒意，半点都没有显露在脸上。

    强大的内在修为，彰显出来的便是他强大的自信。

    林云没有理他，看向裁判道：“这一场，我弃权。”

    “弃权”

    “有没有搞错，居然弃权了！”

    “这剑奴不是在玩我们吧，好不容易和张寒对上了，居然主动弃权了。”

    “真没种，就知道欺负武道六重和修为不如他的人。”

    一群兴致勃勃的人，听到弃权二字，顿时就有些受不了了。

    “你确定”

    “我很确定。”

    面对裁判的问话，林云点头说道。

    他想的很清楚，对上武道七重的张寒，想要获胜必须使用大成流风剑法。

    提前暴露底牌，可不是什么好事。

    何况他在这六组出线，几乎是百分百的事了。

    “林云弃权，这一场我宣布，张寒获胜！”

    裁判宣布完毕，张寒脸上露出一丝笑意，看向林云道：“也对，你肯定会在六组出线，知难而退是最聪明的做法，我现在反而有点欣赏你了，哈哈哈哈！”

    在张寒看来，林云肯定料定不敌自己，才主动弃权。

    这样一来，无疑更加彰显了自己的实力，对此他颇为满意。

    大笑声中，挺直胸膛，走下擂台。

    林云心中翻了个白眼，对这自我脑补的张寒，也是无语。