    弹指神剑射出的那缕剑芒，直接洞穿了王宁的胸口，短时间内根本无法愈合。

    沿着一路洒落的血迹，林云与李无忧，紧追不舍。

    嗤嗤！

    破空之声，犹如飞箭，两人身形不断闪烁。一颗颗撑天古树，被不断甩在身后，半刻钟后，王宁狼狈的身影便出现在二人视野之中。

    “还想跑吗“

    林云冷笑一声，弹指间两缕紫色剑芒，激荡而出。

    嗡！

    刺耳的破空声，带着凝练的剑势，震荡不停。所过之处，剑风激荡，将沿途撑天古树的落叶，尽数震落。

    漫天落叶如雪，唰唰落下。

    两缕剑芒，穿雪而过，在乱舞的落叶中，一晃而逝。

    铛铛！

    两声轰然巨响传出，抵挡着剑芒的王宁，犹如沙包般震飞出去。

    咻！

    林云腾空而起，与李无忧一道落下，就见前方地面上。

    一柄缭绕着血雾的长剑，散落在地，躺在地上的王宁满手是血，触目惊心，连骨头都能看到。

    显然是刚才抵挡剑芒时，被巨力震伤了手掌，才无法握剑。

    王宁躺着地上，却并未露出惊慌的神色，狞笑道：“小剑奴，看来你这武魂还真的无法祭出，废物一个！”

    林云面色平静，却是丝毫不为所动，只是眼中神色，森寒如冰。

    那是刻骨铭心的仇恨，那是无法抹灭的痛苦。

    青云宗洗剑阁，他的的确确就像个废物一般，躲在寒冰池中，一动不能动。

    只能无可奈何听着王宁，残忍杀掉洪老。

    “杀你，还用不着祭出武魂。”

    有恩报恩，有仇报仇，今日，就是报仇雪恨之时！

    王宁从林云的眼神中，感到一丝惊恐，那种眼神很不对劲，杀意有些可怕的过分！

    可还是咬着牙，不肯求饶，冷声道：“狗东西，有种就杀了我，你这剑奴无法祭出武魂，进了凌霄剑阁也是废物。我哥，也会替我报仇！”

    “如你所愿！”

    弹指间，林云又是一缕剑芒，直取对方眉心。

    可那剑芒，刚射出一半，一只黑火鸦飞来，挡了下来。

    噗呲！

    寒火鸦当场爆成一团血雾，可这剑芒，却也被挡了下来。

    王宁眼前大亮，就地一滚，朝后狂奔。

    嘎嘎嘎！

    林云与李无忧二人，来不及去追，四方森林中密密麻麻的黑火鸦，铺天盖地的袭来。

    黑火鸦不过三窍妖兽，再强也会超过四窍，可成群结队而出。

    数量上千后，玄武境的存在，也得避其锋芒。

    若是一旦被围住，无法突围而出，那后果将会相当不妙。

    嘭嘭嘭！

    林云连出三拳，每一拳都有十多只黑火鸦当场死亡，拳芒爆炸，血雾如花。

    眨眼间，就有接近上百只黑火鸦，死在林云双拳之下。

    可对于这黑火鸦庞大的数量来说，却算不得什么。

    李无忧手持长剑，剑尖寒芒闪烁，点点剑光，犹如疾风骤雨。每一剑刺出，都有一只黑火鸦，被挑落下来。

    可黑火鸦吐出的黑炎，也让两人束手束脚，显得相当被动。

    “‘林大哥，有人在操纵这群黑火鸦。”李无忧大声说道。

    “我知道，你且看看是怎么操纵的。”

    黑火鸦只吃腐食，无人操纵，根本不会成群结队的攻击他们两人。

    在鸦群之外，一只皮毛洁白如雪，身躯如山丘般庞大的白熊身上，有人手持骨笛，悠悠吹奏着。

    扑打扑打！

    随着此人的吹奏，森林深处的黑火鸦，源源不断的涌来。

    王宁看向此人，微微一愣：“墨青云！”

    对方也是种子名额，靠着玄武境修为，自动晋升而成。只在高台上有一面之缘，并不是很熟。

    墨青云放下骨笛，轻声笑道：“王二公子，怎么感谢我这次出手相救。”

    王宁深深看了对方一眼，淡淡的道：“你是聪明人，知道进了凌霄剑阁，玄武境也算不了什么。入宗后，没有好的靠山，寸步难行，我大哥从来不会亏待聪明人。”

    墨青云不置可否一笑，看向被黑火鸦围住的两人，沉吟道：“这两人，如何处置。”

    王宁眼中闪过抹阴寒，沉声道：“狠狠折磨，不要杀他们，我要亲自动手。”

    “明白。”

    话音落下，王宁取出两枚丹药，闭目调息。

    墨青云磨光一瞥，瞧得丹药后，心中暗惊。一枚大玄丹，一枚养心丸，全都是玄武境迫切需要的珍贵丹药……

    不愧是王家嫡系，此等珍贵资源，用的如此随意。

    收回目光，墨青云坐下白熊狰狞怒吼一声，骨笛魅惑之音，重新奏起。

    鸦群中，林云与李无忧，正奋力抵挡着黑火鸦的攻击。

    “林大哥，是有人在吹笛操纵。”

    李无忧得空之下，目中点点星光绽放，顿时看清了那吹笛之人。

    “替我争取些时间。”

    背后剑匣打开，葬花剑被其伸手一招，紧紧握住。

    一股心意相通，剑意相连的感觉，从葬花剑中弥漫全身。

    “要动手了放心，我保证一只乌鸦也伤不到你。”

    李无忧眼中闪过一抹狠戾之色。

    群鸦乱舞中，剑光闪烁。一人一剑，其于林云周身，留下片黑火鸦绝对无法伤到的空地。

    横剑在前，林云双目紧闭，握住剑柄，体内半步剑意，疯狂酝酿。

    丹田处，紫鸢花上的焰火，燃烧沸腾起来。

    狂暴的紫色灵元，在体内经脉中，激荡不休，每转一圈，那烈焰便更加沸腾。

    等到八圈之后，林云浑身上下激荡的剑意，已经肉身无法承受。

    咔擦咔擦！

    表面皮肤，微微炸裂，渗透出些许血丝，可林云还在忍，知道自己还未到极限。

    雷炎战体，可还没用呢！

    等狂暴的紫鸢剑诀，转到第九圈时，其猛的睁开双目。

    咻！

    双目中，各有一缕血光如焰，雷炎战体瞬间激活。

    蓄势多时的半步剑意，也与此时，达到了前所未有的巅峰。

    锵！

    林云拔剑出鞘，葬花剑像是一泓秋水。从其眼前划过，激荡而出，迷荡的剑意，让整个剑身颤鸣不知。

    伴随着声响彻八方清脆如泉的剑吟，林云浑身激荡的剑意，狂泻而出。

    砰！砰！砰！

    四方黑火鸦，犹如雪片般唰唰落下，当场都被震死。

    幽暗森林的上方，天穹间，一只剑雕正巡视八方。背上老者双耳微动，沉吟道：“这半步剑意还真强……”

    噗呲！

    鸦群外，正吹奏着骨笛的墨青云，吐出口鲜血。手中骨笛出现丝丝裂缝，只看一眼，其便吓得脸色惨白。

    骨笛乃是他的武魂，若再有重创，会直接伤及到他的本源。

    噗噗噗！

    正在闭目运功的王宁，伤的更惨，连吐三口鲜血，睁开眼后脸上不见半点血色。

    脑中仍是一片嗡鸣，昏昏沉沉，头痛欲裂。

    “上来。”

    墨青云咬咬牙，一伸手，将王宁拉上白熊。双腿一夹，小山丘般的白熊，狂奔不停。

    “小红！”

    林云眼中杀气一闪，大吼一声，血龙马从侧边丛林中窜了出来。

    翻身上马，将李无忧拉上来后，血龙马犹如一道血色闪电。浑身上下，散发着暴虐的气息，风驰电掣。

    哒哒哒！

    血龙马燃烧的马蹄，落地之力，重大万钧。一马狂奔，却震的地面颤动不止，像是千军万马奔驰一般。

    墨青云吓得脸色微变，回头看去，却只看到抹朦胧的血色身影。

    嘭！

    还未反应过来，那血色身影，便重重撞在小山般的白熊身上。王宁与墨青云，被重重甩了下来。

    白熊庞大的身躯，直接被撞翻，滚了一圈后。

    张开尖锐獠牙的大嘴，双目血红，浑身煞气狂涌，怒吼不止。

    血龙马咧咧嘴，吼你妹。

    嘭嘭嘭！

    踏步上前，有万钧之力的马蹄，连踹三脚。只吃一脚，白熊便得痛哇哇大叫，两脚之后，惨叫声变得撕心裂肺，三脚之后，再无脾气，抱头鼠窜。

    林云与李无忧翻身下马，朝着墨青云与王宁走去。

    淡淡的看了墨青云一眼，竟是玄武境的翘楚，林云不由嗤笑道：“肯为王家卖命的狗，还真不是一般的多。”

    墨青云怒火中烧，沉声道：“你这种先天五品的废物，若非我大意，杀你跟屠狗一般。”

    “老实点！”

    可话音刚落，李无忧上前一脚，便将其死死踩在脚下。

    伤了武魂的墨青云，顿时动弹不得，要多憋屈有多憋屈。

    林云目光一扫，落在王宁身上，对方被剑音所伤，此刻伤势更重了些许。

    其面如死灰，咬着牙，一言不发。

    “天要收你，怪我不得！”

    飞身上前，林云提着剑，便刺了出去，直取其心。

    轰！

    可刚踏出一步，一股猛烈的剑风，从天而降，刮在二人身上。

    狂风中蕴含着磅礴剑势，林云与李无忧，只觉得胸口如遭重击，爆退好几步。

    等到那狂风停止，两人才得以睁开眼。

    却是一直剑雕，载着宗门长老，缓缓落下。

    “长老，救我！”

    王宁露出可怜之色，赶紧起身奔了过来。

    咻！

    林云心中怒不可揭，扬手一挥，手中葬花剑，激荡而出，朝着王宁奔袭而去。

    “放肆！”

    剑雕上那灰衣长老，爆喝一声，挥手间震落葬花剑。

    “长老，这林云要杀我，墨师兄可以作证。”王宁狠狠看了林云，面露得色，说不出的快意。

    “这林云丧心病狂，偷袭之下，还伤到我的武魂。”

    墨青云眼中闪过一抹狡黠，语气冰冷的说道。

    灰衣长老居高临下，看了双方几眼，大致了然于心，淡淡的道：“林云，你不去击杀妖兽，积攒星辰，跑这袭杀同门做什么”

    嗖嗖嗖！

    恰在此时，冷陌摔着一帮人，同样赶了过来。

    见到那灰衣老者，稍稍一愣，冷漠随即反应过来道：“长老，这林云击杀了四名种子名额，玉佩全都被他夺了过去，怕是一开始打得就是杀人夺宝的主意。”

    一群人污蔑之下，倒打一耙，气的李无忧怒道：“卑鄙无耻！到底是谁追杀谁，我和林大哥要不是侥幸有些实力，九条命都不够活！”

    王宁冷笑道：“长老，这林云当着您的面都敢杀我，他两的话，能信就有鬼了。这种背后偷袭的无耻之徒，只会给宗门丢脸，建议长老，当场杀掉算了！”