    阎天瑞退了好几步，才堪堪站稳脚跟，瞧向林云的目光多出一丝谨慎。

    刚才一幕，就发生在几个呼吸之间。

    谁都没有料到，措手不及被林云抢占先机的阎天瑞，会如此被动，一直挨打。

    可当听到林云的话时，又暮然一惊，这等程度还算没热身

    “我倒是真的有些小瞧了你，你应该不是我青阳郡的人吧。”

    阎天瑞神色平静，并未因之前的挫败，显得有多紧张。

    “初来乍到。”

    林云淡淡的回应道。

    “猜的倒是没错，怎么样，有没有兴趣入我血云门以后跟我混，保你在血云门内，有一席之地！”

    阎天瑞咧嘴一笑，笑的阳光灿烂。

    孔家一方的武者，顿时皱眉不已，搞什么……居然招揽其林云来了。

    不过转念一想，林云才先天一窍，就有如此实力，到的确有招揽的价值。

    “没兴趣。”

    “是吗那真不好意思，我只能废掉你了，嘿嘿。”

    阎天瑞依旧在笑，只是此刻的笑容，看的人心中莫名一寒。

    嗖！

    话音落下，也未见他身上的气势增加多少，就这么脚尖一点，便宛如瞬移般消失。

    等到再次出现时，却已在林云的面前。

    脚窍！

    万秋野心中一惊，这阎天瑞开了耳、手、脚三窍，之前竟然压制了一窍的实力。

    林云面色微变，连忙退开，一道掌芒劈在他之前站立的位置。

    对方贴身来袭，让林云手中寒云枪，完全无法发挥作用。

    退的几步之后，林云只好扔掉寒云枪，在不扔就没法防守了。

    阎天瑞大笑道：“太慢，太慢，太慢！”

    速度完全无法跟上对方，林云的只能被动防守，一步步被逼退。

    太快了！

    开了脚窍的阎天瑞，身法与林云，完全不是一个档次。林云仅有几次的反击，都被轻松躲掉，反倒是他自己，几乎每招都得硬接。

    狂退中的林云，脚步突然一颤，身法顿时大乱。

    阎天瑞冷笑道：“还能退吗”

    当即一掌狂拍，像是裹挟着一股呼啸的血风，风中隐隐有凄厉的吼叫。

    血影如风！

    狂暴诡异的一击，声威吓人，这要是拍中林云。以他先天三窍的修为，不死也得重伤，更要命的是林云避无可避。

    孔原嘴角顿时挂出一抹狞笑，心中知晓要结束了，终究只是个开了一窍的废物。

    可就这千钧一发之际，林云身型暴涨，散发出一股狂暴无匹的灼热气息，热浪翻腾，这一方天地像是变成熔浆之地。

    “炎魔之躯！”

    “我的天，这不是我万家的炎魔之躯”

    “他竟然五天就练成了！”

    万家众人惊呼不已，一眼就认出林云的炎魔之躯，正是他万家的先天功法雷炎战体。

    借助着炎魔之躯，林云怒吼一声，五指紧握，万斤之力汇聚，轰然迎上对方那可怕的一掌。

    嘭！

    拳掌交接，传出一声惊天巨响，血风溃散，地面裂开一道深深的缝隙。

    原本必杀的一击，硬生生被林云仗着炎魔之躯，接了下来！

    被震飞的阎天瑞，眼中闪过一抹阵中之色，人在空中陡然变招，再度杀了下去。

    靠着身法优势，没给林云任何揣息之机，一掌朝着林云的脑袋劈去。

    “血云斩！”

    爆喝声响起，阎天瑞的双眼陡然一片血红，隐隐有血泪渗透而出，可怕的血光从他身上散逸而出。

    一掌劈下，凝聚出一道半丈长的刀芒。

    又是中品先天武技，比之前的血影如风，还要强！

    不灭金刚印！

    看着头顶渗人的血刃，林云同样不敢有丝毫怠慢，双手凝结成古怪的印结。

    在血刃将要落下之时，狂喝一声，猛的推了出去。

    绽放着璀璨金光，刚猛霸道的不灭金刚印，在众人眼中与那血色刀芒剧烈直接相撞。

    伴随一声炸雷般的巨响，可怕的余波震荡而出，双方武者纷纷狂退不止。

    嘭嘭嘭！

    一颗颗参天大树，在这余波之下，瞬间碾碎，化为漫天木屑。

    如此可怕的一幕，看的人胆战心惊，可目光却仍是透过漫天木屑，追逐着尘埃中的两人。

    尘埃中，一击便退的二人。瞬息间，再度交手，阎天瑞身上衣衫被炸烂，手臂上隐隐可见血迹。

    “血云掌竟然无法压制他”

    孔原眼中闪过一抹错愕，林云施展的只是再普普不过的猛虎拳。

    可这猛虎拳在他手中，早已巅峰圆满，一招一式，施展出来独有韵味。靠着不灭金刚印的加持，竟然反过来，将对方的先天章法完全压制。

    “好！”

    万秋野却是忍不住叫出声来，眼中生出抹喜色。

    有炎魔之躯的林云，完全弥补了境界上的差距，靠着对猛虎拳的独特理解，居然强行占据了上风。

    可眼中还是有些隐忧，据他所知，血云门的手段可不止这些。

    等到尘埃彻底散尽之后，众人瞧到阎天瑞的模样，都大吃了一惊。

    只见他浑身浴血，衣衫破烂，双眼血红，面色极度狰狞。

    反观林云，一身肌肤，赤红如铁，满头长发，飘扬如火。靠着的霸道的炎魔之躯，硬生生，顶住了对方的攻势。

    所受之伤，倒比对方弱上了许多。

    “呵呵，撑不住了吧！”

    阎天瑞嘴角狞笑一声，冷冷的看向林云，眼神中充满杀意。

    身位血云门精英弟子的他，居然压制不了一个初入先天的菜鸟，让他心中无比愤怒。

    可越是愤怒，杀心越重，他反而越发理智，只是面色更为狰狞。

    轰！

    林云庞大的身躯，猛然一收，身上狂暴的气息荡然无存，肉身已无法继续支撑炎魔之躯。

    身体回归正常的瞬间，林云脚步狂退，与对方拉开距离。

    林云微微踹着气，面色通红，额前汗如雨下，看上去显得很是疲惫，唯有双眼依旧执着！

    与先天三窍的强者激战，对他而言，还是太吃力了。

    几乎底牌尽出，仍无法取到制胜的优势。

    “轮到我了！”

    哗！

    阎天瑞脸上的血色面具，陡然渗透进血肉之中，他的面孔不断蠕动，变得像野兽一样可怕。

    肉身传出噼里啪啦的爆响，浑身气势暴涨，手中血光蠕动，凝聚出一柄重尺武魂。

    “兽化！”

    万秋野面色凝重，这是血云门精英弟子，才能掌握的秘术。

    每一面血色面具，都隐藏着一只妖兽的精魄，必要时可以随时兽化。一旦兽化，便会野性十足，无论之前消耗多大，都能瞬间恢复，气势更上一筹。

    作为三大霸主之一的血云门，能够屹立不倒数百年，门下精英弟子肯定都有保命手段。

    “认输！”

    万秋野忍着心中无奈，大声说道：“这场比斗我们输了，八品灵湖，我会让出一半。”

    能够将对方比到这个地步，林云已经很难得了，再打下去没必要了。

    林云微微一愣，看向万秋野，略显茫然。

    “认输不可能！我说废了他，今天就一定废了他！”

    可谁知道，阎天瑞根本就不管，手握重尺武魂，横冲而至。

    唰唰唰！

    兽化的他，狂性十足，宛如野兽一半。重尺挥舞间，血光爆闪。

    本以为已经结束的林云，正看向万秋野，一个不慎，顿时有些猝不及防。

    呼哧！

    胸前被血影划过，扯出一道狰狞的伤口，像是被野兽的爪子撕裂过。

    伤口深可见骨，血流不止。

    “嘿嘿，这场战斗乃是生死斗，不死不休。万秋野，不是你说结束就结束了的！”孔原面露狰狞之色，冷笑不止。

    场间形势，却是凶险无比，祭出武魂，同时兽化的阎天瑞。

    攻势铺展开来，骇人无比，完全让林云没有揣息之际。

    哧！

    沉重的血色重尺，又在林云身上，留下道可怖的伤痕。

    “没有人敢得罪血云门，也没有人能救得了你！”

    阎天瑞狂笑不止，眼神中充满疯狂。

    林云心中微怒，这已经不是正常的生死斗了，对方完全就是想一招一招虐杀他。

    眼中当即闪过一抹寒芒，没完没了了！

    只见阎天瑞手中重尺，再度扫过来，林云避开要害，以肉身硬接。

    重尺当即镶嵌进林云的胸前肋骨，暴躁的血色灵元，狂涌而至。

    可当阎天瑞，想要拔出来之时，陡然感觉到一丝危险的气息。

    一抬头，却见林云趁他击中自己的同时，将背后的古剑匣取了下来。

    “那是……”

    看到古剑匣的一刻，阎天瑞顿时有些慌神。

    可双手握住剑匣的林云，像是提着门板一般扫了过来，不等他抽出重尺，便重重落下。

    啪！

    重大五千斤的古剑匣，狠狠将其拍飞，浑身碎骨之音，不断响起。

    林云眉宇间闪过一缕戾气，握着古剑匣，上前三步再度横扫而出。

    嘭嘭嘭！

    一击得手，其毫不留情，将阎天瑞像沙包一般，在空中连拍三次。

    等到他落地之后，浑身骨头，几乎碎了大半。

    吓得孔原，失声大吼道：“我们认输，我们认输！”

    可林云根本懒得理会，上前再度一击，在惨叫中将阎天瑞砸的昏死过去。

    “小畜生！”

    孔原脸色惨白，看了眼阎天瑞的伤势，恨不得当场斩杀林云。

    “你说的没用，他说认输才有用！”

    林云屹然不惧，指了指昏死过去的阎天瑞，淡淡的说道。

    沉默的万秋野突然开口道：“滚吧！从今往后，这一片荒山都归我万家所有，若无容许，私自上山，杀无赦！”