    一行人在茅草屋前，等了很长时间，才看见草木堂的.lā

    为首者风姿卓越，轮廓曼妙，隔得较远看不清容貌。可看这身影轮廓，容貌定然差不多哪去。

    牛炳顺等人远远一瞧，脸色就变了，有些战战兢兢起来。

    “嘿嘿，还不错，来的是个美女。”

    李无忧骑在血龙马身上，远远眺望着，轻声笑道。

    牛炳顺苦着脸道：“不错这婆娘性格冷傲，一向瞧不起人，每次过来没事也会找点麻烦。草木峰的弟子，人人都怕，谁见谁愁。”

    李无忧咂舌道：“什么来头”

    牛炳顺解释道：“柳月，帝都柳家的丫头，在炼药上面有很高的造诣。剑阁很看重她，年纪轻轻，就让她在草木堂任职，你想想，这什么背景”

    林云心中了然，别看这草木堂极不起眼，可管着如此大片药田。

    若论油水，除了其直属的丹药殿，没有几个地方能比得上。

    ”小声点，人来了。”

    总共五人，一女四男，女的不过十六七岁。皮肤白皙如玉，五官秀丽，妆容精致，眉宇间神色倨傲，有一股淡淡的英姿。

    修为倒也不低，玄武境两重，比林云还高上一个小境界。

    左右四人，年纪较大，二十六七岁，修为大约在玄武境六重左右的境界。

    如此年纪，肯定不是弟子，气质上却也并不像杂役。

    林云倒是听说，在凌霄剑阁内，一旦过了培养的年纪。想要继续留在剑阁，有关系背景的，则会去各个殿宇担任职务，实力较强的甚至能成为教习长老。

    没实力没背景的，只能像牛炳顺等人，在各个地方干一些粗活杂活。

    “见过柳执事！”

    人一到，牛炳顺等人拱手行礼，态度恭顺。

    李无忧感到有些不妥，准备翻身下马行礼。

    可谁知道，那柳月峨眉一皱，眉宇间闪过丝怒气。抬手间，就是一道鞭子，狠狠的扇了过来。

    文文静静的小姑娘，没想到脾气如此之狠，林云楞了一下。

    想要出手之时，已经有些来不及。

    啪！

    这一鞭结结实实落在李无忧背上，将他抽翻在地，背上顿时火辣辣一片。

    “你干嘛！”

    李无忧当即就怒了，翻身上前，就准备动手。

    林云不动声色，将他拦住。

    这草木峰都是些无法无天的人，柳月能在这地方肆无忌惮，肯定有所依仗。

    不谈这些，光是她身边四个草木堂的护卫，两人就难以招架。

    动起手，半点便宜都讨不了。

    “找死吗带罪之身，见到柳执事，不仅不行礼，还骑在马上，你想让柳执事给你行礼不成”

    柳月冷着脸没开口，其旁边的人，出言呵斥道。

    “呵呵，几位大人远道而来，不要动气。这是新来的弟子，还不懂规矩，莫生气莫生气。”

    牛炳顺见状，连忙上前，从储物袋中取出一些灵玉，递给分别递给几人。

    几人收了灵玉，脸色稍稍好看一点，弯腰道：“柳执事，您看这人怎么处理”

    柳月神色冷漠，淡淡的道：“草木峰的人，会懂礼数，才是怪事了。速速去检查一遍，这地方我不想久待。你……离我远一点。”

    看向牛炳顺，柳月捏着鼻子，眼中闪过一丝厌恶的脸色。

    牛炳顺神色尴尬，天天挑粪一身臭味，怎么洗都没用。赶紧闪开，不敢碍此人的眼。

    “遵命。”

    马

    上有两名青年护卫，展开身法，手持药材名册，飞快的巡视起来。

    林云将李无忧，拉到一边，看了他背上的伤害。

    柳月那一鞭，倒是真够狠的，毫无防备的李无忧，抽的皮开肉绽。

    “这丫头片子，真是可恶，当我是猪狗一样。”

    无缘无故，挨上一鞭，李无忧气的咬牙切齿。

    林云轻声道：“先忍忍吧，这女的身边都是玄武六重的高手。”

    “我知道。”

    李无忧叹了口气，明白眼下不是发怒的时候，还没必要冲动。目光突然一挑，皱眉道：“这女人想干嘛”

    林云抬头看去，就见柳月打量着血龙马，频频点头。

    冲破到玄武境的血龙马，身姿雄伟之极，皮毛顺滑如血，闪烁着光泽。在阳光照射下，像是血色流光一般炫目，额前独角，更添一份霸气。

    一身卖相，与之前，不可同日而语。

    “过去看看。”

    两人沉着脸，重新走了回去。

    “柳执事，数目和上月一样，药材并无损毁，照顾的还行。”

    两名巡视的青年回来，恭敬的禀告着结果，柳月看着血龙马，头也未抬，淡淡的道：“老规矩。”

    “嘿嘿，规矩我们是知道的。”

    牛炳顺冲进茅草屋，一番鼓捣后，取出一个储物袋递了过去。

    “这是本月自然损毁的药材，您过目一下，都是百年以上的药龄，至少还有八成药性。”

    青年在储物袋中，清点一番，看向柳月道：“数目是对的。”

    柳月点点头，将储物袋中的药材，全都放进了单独收好。

    林云见怪不怪，再好的制度，只要是人在执行，总会有灰色空间。

    对于宗门来讲，如此庞大的药田，只要能保证大部分完好无损就足够了。

    此类事件，就算知晓，只怕也是睁一只眼闭一只眼。

    交接完毕，一行人便准备离去，牛炳顺恭顺的道：“柳执事走好。”

    四名青年护卫，抬腿欲走，却发现柳月并未挪步，目光直勾勾的看着血龙马。

    几名护卫，稍稍一愣，随即就明白过来。

    其中一名护卫，看向林云和李无忧道：“这血龙马是你们谁的，我们草木堂暂时借调一番。”

    “滚开，想干什么！”

    李无忧当即怒了，站在血龙马生前，将几名护卫推开。

    “你小子，不识抬举是吧！”

    几名青年护卫，同样大怒不已，这草木峰的废物，居然敢跟他们顶撞起来。

    能被放逐到草木峰的人，皆是带罪之身，肯定也都没什么背景。

    如此废物，爹不亲娘不爱，哪里有他们说话的份。

    “住手。”

    刚要强抢，柳月出言制止，让一群人有些摸不着头脑。

    林云心中疑惑，也不知道这柳月，到底打的什么鬼主意。

    就见这女人，迈开步子，来到药田跟前。

    嘭！

    众人还未反应过来，柳月手中长鞭，在真元鼓荡之下，啪的一声落在了药田上。

    轰然巨响声中，大片药田，尽数都被毁掉。

    真元激荡之下，药材一片狼藉，完全没有恢复的可能。

    “我的天……”

    牛炳顺等人瞧得此幕，吓得脸色当即就白了，好几人瘫坐在地，完全傻眼。

    如此多的药材被毁，草木堂追究下来，刑期至少要加五年。

    “本小姐，

    从不强人所难。回去如实禀报，丁玖号药田，损毁一百株药材，每个人的刑期追加十年！”

    柳月头也不回，带着四名青年，转身就走。

    林云和李无忧，倒吸了一口冷气，这女人做事好绝。

    她这是要，林云和李无忧，跪着求她把血龙马收下。否则，十年之内，都会困在这草木峰。

    换做常人，十年刑期和一头血龙马相比，肯定是前者更重一些。

    可这丫头，显然并不知道林云的背景，他在这草木堂根本呆不了多久。

    说的是三个月，欣妍说不定提前一月，就会将他俩捞出去。

    就算欣妍不出手……

    宗门也不会任由一个，掌握完整剑意，武魂为太古烛龙的翘楚，一直待在这草木峰。

    她这一手，苦的还是牛炳顺等人。

    林云知她是假意离开，做做样子，叹了口气，叫住对方：“柳执事留步。”

    果不其然，几人听到声音，便回了头。

    柳月双手环抱在胸，嘴角微微上翘，淡淡道：“有何指教。”

    林云心平气和，好言相劝道：“阁下针对我便好，何必牵扯无辜，这十年刑期，我愿意一力承担。”

    柳月冷笑道：“这草木峰中有无辜之人我一鞭子抽下去，十个人中有九个是混蛋，剩下一个还是个淫贼。就算这药材没坏，关他们十年也不为过。”

    “你到底要怎样”

    柳月目光落在血龙马上，沉吟道：“我说过，本小姐不强人所难。”

    言外之意，显而易见。

    我不强求你，我是要你跪着，将血龙马乖乖送上来！

    “呵呵，那你就滚吧。告诉你，别说十年，就算是关上二十年，咱两兄弟也不怕。”

    李无忧见这婆娘，还装得一幅高贵冷艳的模样，忍不住出言讥讽起来。

    “是吗那就再加十年！”

    柳月眼中怒火一闪而逝，再度转身，领着四名青年护卫离去。

    “这下怎么办……”

    牛炳顺显得有些绝望，喃喃自语。

    林云微微一笑，看着柳月等人的背景，轻声道：“无忧，你说怎么办”

    “嘿嘿，这背上一鞭子咱两都能忍，可都骑在咱头上拉屎拉尿了，还忍她个屁。连王琰都不怕，还怕这婆娘不成，我赌她十秒内，肯定回头！”

    李无忧没心没肺，咧嘴一笑，眼中杀气一闪而过。

    林云双眼微眯，淡淡的道：“我赌三秒内。”

    这女人，占有欲极强，却又心高气傲。幻想着靠刑期逼迫两人就范，主动送上血龙马。

    可若是幻想皮灭，肯定会撕破脸。

    唯一要赌的，便是这回头的时间，到底是多久。

    旁边牛炳顺，却是听得瑟瑟发抖，这两兄弟要干嘛，难不成还想对柳月出手不成

    一、二、三……

    三秒没过，就见柳月冷着脸，带上四大护卫气势汹汹的杀了回来。

    李无忧见状，轻声笑道：“哥，我输了呢……”

    林云神色未变，淡淡的道：“还记得咱俩，离开葬剑林时，说过的话吗”

    “该忍则忍，可忍不了，那不忍就是了。”

    李无忧淡淡一笑，顿了顿，接着道：“不过我更喜欢后面那句……是兄弟，那就同生共死，一起干！”

    ”动手！”

    林云眼中寒芒一闪，深邃的眼中，陡然间锋芒毕露。

    在柳月带着四大护卫，转身杀来之时，两人抢先一步，同时出手，率先杀了过去。