    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    茫茫无际的剑冢，唯一光亮的所在之地。

    血云门与金焱宗的强者混战，已经到了令人心惊的地步，各种杀招层出不穷。

    甚至开始祭出武魂，以命相搏。

    地面上躺着好几具尸体，淡淡的血腥味，飘散在空气之中。

    双方势均力敌，短时间内，根本难分输赢。

    如此斗下去，就算胜，也只怕是惨胜。

    可为了一件宝器，就算所有人都死在这里，对双方来说都在所不惜。

    金焱宗没有退的理由，至于血云门，那就更没有了。

    石棺之上，梅子画与血屠的交手，同样到了十分可怕的地步。

    两人将各自手中的上品玄器，催发到了极致，每一击都令这空间微微颤动。

    场面上，梅子画稍稍占据着优势。

    他的金焱诀已经突破道十分可怕的第四重，浑厚的修为，在魔炎戟的加持下，达到更为惊人的地步。

    哪怕是强如血屠，只要随便挨上一下，瞬间都会遭受重创。

    可对方手中的血骨鞭，同样强横无比。

    时而强如蛟龙，挥舞之下，霹雳声爆响如雷。时而如灵蛇般狡诈灵动，蜿蜒多变，诡异莫测。

    弄得梅子画十分难受，让他明明占据着优势，却无法真正伤到对方。

    呼哧！

    九节血骨再度挥舞而至，就像是一杆长枪，狠狠落下。

    可真正要落下之时，却一下变得软绵绵起来，环绕着魔炎戟犹如毒蛇般梅子画手臂咬去。

    梅子画面色阴沉，体内灵元涌动，猛的一震，将血骨鞭震散。

    蹭蹭蹭！

    可震散对方攻击同时，同样狂退好几步，踩在石棺边缘上。

    又一次强攻，被对方击退，梅子画眼中闪过一抹烦躁。

    “梅子画，你就这点本事吗难怪啊，难怪会被那林云夺走龙云果！”

    血屠右手握着鞭柄，左手把玩着血鬼鞭，嘲讽不已的笑道。

    至于心中，则更是嗤笑不已。

    这傻子还以为，脚下石棺，藏着重宝。

    若是等他知道，我血云门已派人，去了真正的藏宝之地，不知道会是怎样的表情。

    不行，我得先忍住，还不是时候，血屠心中阴测测的笑着。

    “闭嘴！”

    梅子画极为爱惜脸面，林云是他心中最大的痛。

    本就烦躁不已的他，被提到林云之后，瞬间怒不可揭。

    ”难道我有说错亏的某人，还想隐瞒消息，可这世上哪有不透风的墙！”

    瞧着对方怒火，血屠心中快意无比，笑的更为阴冷起来。

    梅子画心中憋闷，冷哼道：“你好意思说我之前荒原上，你还不是一样，被那废物给一拳轰飞了。”

    “那是我大意！若非你强行出手，这小子早就死在我的鞭下。”

    血屠面色微变，怒喝一声，又是一鞭扫了过去。

    轰！

    这一次长鞭挥舞，宛如蛟龙怒吼，散发着浓郁血光，蕴含着澎湃的灵元。

    “找死！”

    梅子画丝毫不惧，手中魔炎戟挥舞一圈，变异更为浑厚的灵元回击了过去。

    嘭！

    两人恐怖的一击，狠狠对撞在一起，一声惊天巨响宛如雷霆爆炸。

    咔擦咔擦！

    脚下石棺，在承受诸多打击后，这一次出现丝丝裂缝，眼看着便要炸开。

    嗖！

    二人同时色变，各自退了下去。

    轰！

    落地的一瞬，古老的石棺轰然爆炸，化为漫天碎片，爆射而去。

    （本章未完，请翻页）

    “石棺碎了！”

    还在交手的双方强者，皆为之一顿，连忙停手各自退了回去。

    梅子画神色紧张，长袖挥舞，鼓动阵阵狂风。

    “空的！”

    可当尘埃散尽的一瞬，梅子画与金焱宗的长老，同时傻眼。

    破碎的石棺中，空无一物，什么都没有。

    “宝器呢”

    “难道里面的东西被取了，可明明没有打开过的痕迹啊！”

    “怎么回事，不是说有宝器镇压的吗”

    “为什么是空的”

    梅子画满眼震惊，抬头看向血屠，却发现对方双眼微眯，脸上带着淡淡的笑意。

    似乎，一切都在意料中。

    其他血云门的长老，同样是面露微笑，半点震惊都没有。

    “为什么是空的，哈哈哈……不是空的，才有鬼了！”

    看着傻眼的梅子画，血屠终于忍不住，放声狂笑起来。

    “你早就知道了！”

    梅子画面色阴沉，看向对方，冷声喝道。

    “你们这帮家伙，才研究这剑冢多少年，我血云门在此耕耘了快百年。早就摸清了此地布局，两大阵眼，一真一假，一明一暗，这地方的石棺根本就不可能有宝物。”

    血屠身边的一名半步玄光长老，面露嗤笑，冷嘲热讽。

    梅子画连忙问道：“那真的呢”

    ”哈哈哈！梅子画，你还真是傻的可爱，真正的石棺，我血云门自然早就派人去破解了，这会应该弄得差不多了吧。”

    将对方玩弄于股掌间的快感，让血屠心情大爽。

    “可恶！”

    梅子画心知被耍了一道，顿时勃然大怒，浑身杀气外放。

    血屠面色一冷，沉声道：“想动手哼，如今我血云门既得宝器，必将独霸青阳郡。梅子画，我劝你现在最好给我下跪求饶，否则出去之后，血云门第一个就灭了你金焱宗！”

    梅子画为之一愣，气势顿时就矮了半截。

    金焱宗一群长老和弟子，都感到有些惊恐，后背发凉。

    血云门的手段，在整个青阳郡都是出了名的残暴，如今让他们得到一具宝器。

    日后，岂会有金焱宗的好日子。

    “怎么会这样……”

    一群先天强者，垂头丧气，面色发青。

    瞧着这群之前不可一世的金焱宗弟子，此刻面如死灰，血云门弟子心中皆是快意无比。

    恰在此时，被林云重伤的阵法师，步履蹒跚的奔了过来。

    “莫长老！”

    “莫长老，你怎么伤成这样了”

    血云门的人，见到狼狈不已的阵法师，全都大吃一惊。

    梅子画眼中露出狐疑之色，感觉有些古怪……

    血屠心中涌出一丝不好的感觉，快步走了过去，连忙问道：“莫长老，宝器呢”

    原来这人，就是血云门收服宝器的阵法师。

    一时间，两宗强者，刷刷刷都将目光看了过来。

    莫长老面露苦涩，有些颤抖的道：“宝器被林云抢走了，他趁我刚收服完宝器，直接将我重创，我算是捡了一条命……”

    “什么！”

    血云门宗门，脑海中嗡的一下，瞬间就炸了。

    血屠沉声道：“莫长老，你再说一遍。”

    老者低着头，有些无奈道：“宝器被林云抢走了。”

    轰！

    像是一道雷光，在脑海中巨震，血屠脚步踉跄差点摔倒。

    千算万算，没想到宝器，最后居然被他完全想不到的人给这么抢走了。

    （本章未完，请翻页）

    身旁长老，连忙将他搀扶起来。

    憋屈了好半天的梅子画，忍不住狂笑起来：“宝器呢刚才不是有人说，要拿宝器灭了我金焱宗嘛，倒是让我们开开眼呗。”

    “你……”

    血屠闻言气的浑身哆嗦，恨不得现在就斩了这梅子画，可你了半天，整不住下句话来。

    “我懒得理你，莫长老，带我们过去。”

    “跟我来。”

    一群血衣门的强者，铁着脸，神色难看，如潮水般朝着另外的方向奔去。

    梅子画冷哼一声，手中魔炎戟，在地面重重戳了一声。

    “被林云夺走也好，起码他不会在青阳郡待上太久……”

    其他金焱宗的人，深有同感。

    宝器是远超玄器的秘宝，在玄武境强者手中，能发挥出莫大的威能。

    在两大宗门实力底蕴，相差无几的情况下，立刻就能打破平衡。

    想想刚才的经历，众人还是心有余悸，血云门的那些手段，可没人愿意承受。

    “这血云门真是狡诈的狠，今天若非林云，真栽在这帮人手中了。子画，我们现在怎么办”

    金焱宗的半步玄关强者，看向梅子画问道。

    梅子画沉声道：“自然是跟过去，若能斩杀林云，将宝器夺回来岂不是更好到时候，我看这帮血云门的人，还敢不敢这么嚣张，走！”

    蹭蹭蹭！

    金焱宗众多强者，在梅子画的带领，迅速跟了过去。

    半刻钟后，两宗强者，几乎同时赶到了此地的真正阵眼。

    可神色皆是一片惊讶，眼中难掩震撼之色。

    在原来摆放石棺的地方，出现一个恐怖的黑洞，涌动着几乎凝聚为实质的黑气。

    洞中，阴风作响，风声如魔音般刺耳，让人十分难受。

    庞大的洞口上方，茫茫剑冢组成的滔天大势，汇聚在一起。

    凝聚成一柄无形的巨剑，镇压在洞口之上，阻止黑气溢出。

    那柄剑，无形无色，可凡是来此的人，都能清晰感到这股剑势的可怕之处。

    “是魔气！”

    金焱宗的长老，看向洞口涌动的黑气，眼中露出浓浓忌惮之色。

    血云门的众多强者，同样心生忌惮，眼中都是惊恐之色。

    以他们修炼的功法和行事风格，本身就可以算是魔道宗门了，可看到这洞口中涌动的魔气。

    仍然感到害怕不已，那是最一股纯粹的黑暗，弥漫着毁灭的味道。

    梅子画看向血屠，嘴角微翘，嗤笑道：“你血云门不是号称，在这地方专研了百年嘛，怎么现在都是一幅死了爹娘的表情。”

    血屠抬头看了对方一眼，沉声道：“茫茫无际的剑冢，本身就是一座恐怖的剑阵，用来镇压这地底魔气。林云跌落下去，肯定必死无疑。你若有胆子，可以自己下去闯闯看。”

    “你以为我不敢吗”

    梅子画冷哼一声，回头与金焱宗的长老商量起来，另外一边，血云门众多强者，同样在不停的讨论着。

    最终，两大宗门，各自派出一名半步玄关的强者。

    手持上品玄器，跳下漆黑的洞口，两老瞬间就被魔气吞没。

    地面上的人，都在焦急的等待起来，同时互相戒备，不敢放松警惕。

    可没等多久，两名半步玄关的强者，先后冒了出来。

    皆是一脸骇然，面色仿佛苍老了十多岁，眼中神色恐惧无比，完全说不出话来。

    噗呲！

    半响，两名半步玄关的强者，同时吐出一口黑血，瘫倒在地。

    血云门和金焱宗的弟子，大吃一惊，这可都是半步玄关的强者。

    下去没到百米，便成如此模样，洞中到底有多恐怖

    （本章完）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。