    紫鸢剑圣传承之地，十八座万仞山峰，笔直如剑，刺破云霄。

    靠近后才发现，这些如剑一般的山峰，占据不同的方位围成一个巨大的圆。

    一股股恐怖剑势，从山峰中散发出去，笼罩这一片天地。

    圈内，则是一望无际的残缺遗迹，倒塌的剑阁、雕像、高塔不计其数，茫茫一片。

    此地在很久以前，或许便是此宗门弟子，习剑之地。

    可以想象出，数万弟子，一同在此练剑的震撼场面。剑客们身上的剑意，与四方高山剑势，遥相呼应，不知道又是一种怎样壮观的场面。

    十八座万仞山峰，暗含天地大势，更像一座无敌剑阵。

    或许这剑阵，对付的敌人太过恐怖。

    走到这的先天武者，像是蚂蚁般不受重视，钻着缝隙便轻松迈入其中。

    放眼看去，许多人在圈内遗迹中，不停的搜寻着。

    眼中绽放着炙热的光芒，希望找到一些蛛丝马迹，随便获得点有价值的边边角，即可受益终身。

    即便自己用不上，拿到拍卖场去，也是一笔天大的横财。

    可林云不在乎这些，表面上能看到，都是皮毛罢了。

    他真正在意的是，这传承之地，到底是何物引发了古剑匣的震动。

    只要能找寻出来，他或许，可以进入到紫鸢剑圣的核心传承。

    里面的东西，和外面这些边边角，可就是天差地别了。

    林云有些漫无目的的走着，期盼背后的剑匣，能再有反应，为他指出一条明道。

    可并不顺利，圈内面积太广，走上七八天也未必能全部走完。

    走了大半个时辰，古剑匣都没什么动静。

    “会在哪呢”

    目光再度巡视起来，林云捏着下巴，若有所思。

    “给我站住！”

    “别跑！”

    “留下玉简！”

    恰在此时，一阵嘲杂的叫喊声，传入其耳中。

    林云回身看去，一人浑身是血，手中死拽着一物，状若疯狂，夺命狂奔。

    后面则是十多人，穷追猛打，一幅誓不罢休的模样。

    类似的场面，林云在这远古遗迹中，见得太多，早已波澜不惊。

    青阳界中，比妖兽恐怖的永远是人心，比寻到异宝更困难的，永远是拿着宝贝从容而退。

    每一件从青阳界中，流出的重宝，都不知道沾染多少人的鲜血。

    看着那人，已经朝自己这边跑来。林云不慌不忙，微微侧身，提前给他让出一条道。

    噗呲！

    可那人在林云面前百米处，吐出一口鲜血，轰然倒地。

    后脑勺上，插着一柄短剑，剑身完全末入脑袋。

    倒下的他，掌心突然爆出一股惊人的剑势，疯狂飞窜。

    却是其手中死死拽住的宝贝，挣脱了出来。

    不偏不倚，正好朝着林云飞了过来。

    电光火石间，眼看着那枚蕴含滔天剑势的玉简，就要从他视野中飞走。

    林云思绪如电，两个选择摆在了他的面前。

    抓住玉简，承受后面一帮人的怒火，打乱他寻找核心传承的计划。

    选择放弃，任由这玉简飞过去，不理会这帮人。

    一瞬间，他便做出最理智的决定，选择放弃！

    小不忍则乱大谋，还是核心传承重要点。

    眼前玉简再如何好，与核心传承比起来，只不过是浮云罢了。

    浮云而已，我又何须在意。

    刚刚做出决定的林云，一张手，将眼前飞过的玉简牢牢抓住。

    心中做出了最理智的决定，身体却做出了最诚实的反应……不要才怪！

    嗖嗖嗖！

    追来的一群人同时落下来，见到林云之后，面色都微微一怔，眼中闪过一抹忌惮。

    梅子画和血屠，任何一人，都是青阳郡出了名的狠人。

    可对方，却是敢同时挑战这二人的林云，想不忌惮都难。

    “林公子，这玉简我们兄弟，可是追了大半天，你就这么抢了，未免太不地道。”

    为首者一名身穿黄衣的大汉，看向林云，沉声说道。

    林云看过去，十多人修为最低都有先天四窍，不少都是先天五窍。

    至于那黄衣大汉，身上的气息更是强悍，不比梅子画弱上多少。

    在他腰间，还别着几柄短剑。刚才那人的致命一击，想必应该是出自他手。

    林云苦笑道：“我也不想惹麻烦，可这手真的不听使唤，要不你帮我剁了它”

    黄衣大汉闻言松了口气，点头笑道：“能够理解，毕竟这玉简是从剑阁里抢出来的，诱惑难挡。林公子既然不想惹麻烦，那一切都好说。”

    剑阁林云心中一动。

    圈内辽阔的遗迹中，还有不少高耸的剑阁，并未倒塌。

    剑阁算是遗迹表面，唯一有可能出重宝的地方了。

    但那些都是禁地，弥漫着恐怖的剑威，进入者几乎九死无生。

    来此寻找机缘的先天武者，不计其数，真正敢闯进去的却少之又少。

    “我看这么着，林公子你把玉简让出来，我们兄弟以先天丹补偿你，如何。”黄衣大汉笑了笑，继续道，“我们也不用剁你的手，你张开手便是了。”

    林云清秀的面孔，咧嘴一笑，阳光而灿烂：“听着不错，那你过来拿吧。”

    这么好说话

    黄衣大汉眼中露出丝狐疑的神色，可又看林云眉清目秀的脸上，颇显真诚的笑容，不像作假。

    说到底也只是个十五六岁的少年，应该不会有太多心机。

    我们十几人若是群起而攻之，他实力再强，也讨不了什么好。

    以他的聪明，应该看得出来眼下形势。

    如此想着，黄衣大汉笑道：“好，那我就过来了……你们看着点，等我拿到玉简，立刻动手宰了他，血云门可是重赏通缉着他！”

    后面半句，却是极为小声，暗中吩咐着。

    其他人点点头，冷眼看向林云，眼中杀机暗藏。

    他们这帮人，占据优势，哪里会割肉出去。

    之前玉简主人惨死，就能看出，这群先天武者杀人不眨眼，根本不会讲任何道义。

    林云看着对方走来，心中不停的念道，不要动手，不要动手……安心找传承。

    黄衣大汉初始还颇为谨慎，小心翼翼，越是靠近，心却渐渐放松起来。

    他在林云身上，半点杀气都未感应到。

    等接近那伸出的手臂时，黄衣大汉笑道：“林兄弟，你可以张手了。”

    “明白。”

    林云话音落下，张开掌心，澎湃的剑势顿时轰然爆发，玉简同时腾空而起。

    也就是这一刻，黄衣大汉完全放下警惕，眼中露出贪婪之色，伸手便要接住。

    拳剑合一！

    可那张开的手掌，迅速闭合，重新抓住玉简，紧握成拳。

    断剑武魂伴生的那一缕剑光，顷刻间飞窜而出，与林云的五万斤的气力融合在一起。

    嘭！

    猝不及防的黄衣大汉，当场就被这一拳，重重击飞。

    落地后吐出一口鲜血，面色惨白，当场被重创。

    黄衣大汉无力起身，捂着胸口，满腔怒火下，又吐出一口鲜血，看向林云怒喝道：“你骗我！”

    林云无奈笑道：“让你剁手你不剁，我也没办法……这贱手，我真控制不住。”

    “宰了这小畜生！”黄衣大汉躺在地上，嘶声裂肺的吼道。

    林云那一拳，几乎要了他半条命，他实力在弱点直接就死了。

    回想起来，黄衣大汉冷汗直流，居然还相信对方的天真。

    小兔崽子，可是出手就差点要了他的亲命！

    看着扑来的十多名先天武者，林云没多想，双手结印，猛的一推。

    不灭金刚印！

    一圈璀璨烈焰，带着金刚伏魔之怒，疯狂爆发。

    扑来的十多人，面色微变，皆知这刚猛霸道的金光烈焰，不可小觑。

    纷纷收招，出手抵挡。

    噗呲！

    先天五窍者还好，只开四窍者，嘴角溢出丝血渍，身形爆退不止。

    林云未与这帮人纠缠，也没打算和这帮人硬拼，那样结果只会两败俱伤。

    一个闪身，冲着四窍先天武者爆退，打开的缺口，窜了过去。

    嘭！

    刚刚挣扎着坐起来的黄衣大汉，被窜过来的林云，一拳轰在胸口，又给躺了下去。

    “噗呲！”

    黄衣大汉吐出口碎血，血中掺杂着不少五脏六腑的碎片，一柄短剑，同时抵在了他的脖子上。

    他睁眼瞧去，却是林云取出他腰间的短剑，正笑眯眯的看着他。

    林云清秀的五官，十分干净，配合着白净的肤色。笑起来时候颇为好看，双目更是如清水般澄澈。

    可这笑容，在黄衣大汉眼中，却像是恶魔一样让人感到可怕。

    之前，他就是被这笑容给骗了！

    “大哥！”

    身后那帮人全都傻眼了，没想到林云会如此果断，不逃也不与他们厮杀，竟然直接挟持了黄衣大汉。

    “都别动手！”

    脖子被冰冷的短剑抵着，黄衣大汉命悬一线，心提到嗓子眼，脸色惨白一片。

    “林兄弟，我知道以你的实力，重创我之后肯定可以从容离去。玉简你也拿到了，没必要赶尽杀绝吧。”

    黄衣大汉心砰砰直跳，先恭维林云一句，而后小心求饶着。

    林云蹲着身体，微微一笑，将短剑从对方脖子上挪开，随意把玩起来。

    可黄衣大汉紧张的心，却丝毫没有放松，对方只要没有离开。

    以他现在的状态，随时都有一万种杀他的方式。

    “这短剑似乎涂了毒，杀过不少人吧”

    没头没脑一句话，让黄衣大汉心中一紧，莫非这林云想要替天行道

    结结巴巴的道：“林公子，我……”

    “问你话呢，怎么结巴了。”林云面色一冷，沉声喝道。

    “涂过毒，紫纹蛇的毒液，先天五窍以下沾着就死。哪怕先天七窍，刺中之后，也不会好受。不过这短剑，我也就六把，倒是真没杀多少人，林兄弟你要是替天行道……”

    看着林云面色转冷，吓了黄衣大汉一跳，额头冷汗直流，小心翼翼的答着。

    “嘿嘿，不错，我都要了。”

    林云微微一笑，面上寒意，瞬间消失。不客气的将他腰间短剑，全部取了下来，放入储物袋中。

    黄衣大汉心中顿时无语，敢情是来打劫的，还以为对方要替天行道斩了他。

    收拾好短剑，林云正色道：“以你们这群饭桶的实力，根本无法破开剑阁的禁制，老实给我说，到底是怎么进的剑阁！”

    这才是对方的真正目的吗

    已经被逼道这份上的黄衣大汉，无法隐瞒，如实道：“是血云门，他们有上品玄器，还有好些半步玄关的长老，直接强行破开了禁制。”