    第两百三十五章

    八荒**，浮云九天！

    万众瞩目中，云霄之上，无尽的霸气从林云身上迷荡。天籁小说.2那光芒比朝阳，还要耀眼的一剑，直接将剑雕和叶流云斩成漫天血雨。

    只一剑，连人带雕，同时斩杀。

    没有丝毫拖泥带水，干净利落，将王琰不惜触犯宗规都要保的人，直接杀死。

    光芒照耀之下，林云这一剑，宛如天神下凡。

    “霸剑”

    “难道这就是宗门千年以来，都罕有人修炼成功的霸剑！”

    “听说好多人，修炼此剑，都伤及本源，导致一身修为被损。”

    “不可思议，竟然连剑雕都给毁了……”

    “据说这剑法只有一招，非常邪门，很难领悟。”

    瞧得此幕的众人，都惊叹不已，倍感震撼。

    不仅是惊讶叶流云，最终还是难逃一死，更震撼于他这斩杀叶流云的一剑！

    诅咒林云掉下去摔死的扶光，张大嘴实在不敢置信，自己看到的这一幕。

    柳月微微怔神，只觉得有些恍惚，林云这一剑，让她感到实在有些戳手不及。

    谁也没想到，会有如此一幕出现。

    就在刚才，众人都还有些嘲笑他，迎风追剑，不自量力，竟然要去追已经起飞的剑雕。

    可转眼间，林云就打了所有人一个耳光。

    君子盟众人，全都傻眼了，王琰脸色一黑，手中长剑都有些拿不稳。

    “我的剑雕！”

    看着那漫天血雨，王琰忍不住失声惊呼，心痛不已。

    凌霄剑阁，想要获得一只剑雕，可不容易。

    想要将剑雕培养到玄武境，更不容易，剑雕一身孤傲，十之**都无法突破成功。

    一旦不成功，就会立马陨落。

    剑雕对主人永远都是忠心耿耿，大秦帝国，真正能驯服的猛禽妖兽，并不多见。

    有剑雕代步，可遨游天空，不仅方便，更是战斗中的一大助力。

    传言中，武者想要达到真正与云霄共舞，得达到天魄境才可办到。

    原本想着，让剑雕带叶流云离开，却没想到连人带雕都死掉了！

    “可惜了，一个无耻之徒，害死了一只剑雕。”

    看着空中林云这一剑的英姿，欣妍眼波流转，展颜轻笑。心中暗自惊叹，林师弟这一剑，当真震撼。

    原来当日，他在玄武殿中，求得功法玉牌，竟是霸剑。

    听说他被守阁长老，震的七窍流血，单膝跪地。都固执的没有放弃，最终才带着全本的功法玉牌，离开了玄武殿。

    这小家伙，是因为答应了我的承诺嘛

    可也不至于如此拼……

    “欣妍！”

    王琰怒目而视，冷眼看了过去。

    欣妍笑脸一收，寒声道：“王琰！现在不是死个剑雕那么简单了，你擅自插手血旗峰生死之战，违背宗规。还是好好想想，自己会有什么后果吧！”

    王琰眼中闪烁过一丝阴冷，沉声道：“这就不要你操心了，我倒是很想知道。林云在生死台外，斩杀同门，宗门又会如何处置他！”

    欣妍眉目一笑，轻声道：“王琰你就不用自己骗自己了，林师弟连霸剑都施展了，别说杀了一个本来就该死的人。就算他现在再杀一人，宗门也不会真的处置他，至于你宗门确实不敢真的拿你怎么样。可是……”

    话锋一转，欣妍冷笑道：“可你偷鸡不成蚀把米，我看你如何跟王氏宗族交代！”

    被欣妍戳到痛处，王琰顿时脸色一沉，无言以对。

    云霄之上。

    斩出霸剑的林云，体内丹田处的三十六片紫鸢花，瞬间黯淡下去，尽数合拢。

    浑身真元，当即消耗一空。

    无尽的疲惫，从浑身上下每个细胞涌出来，头晕目眩，随时都欲沉睡过去一半。

    林云咬咬牙，脚底生出几股柔劲，凌空变幻几次身位。

    他刚柔并济之下，犹如凌空踏步般，稳稳落在了血龙马背上。

    哒哒哒！

    血龙马风驰电掣，转瞬间，就带着林云来到了欣妍面前。

    “师姐，幸不辱命，斩了叶流云！”马背上，林云沉声说道。

    欣妍轻声笑道，指着前方的王琰道：“林师弟，可认得此人”

    王琰！

    他自然认得，叶流云就是受他指使，才在这背后搞出一堆破事，将其逼上绝境的。

    之前，王琰被太古凶魂震慑，短暂间无法动弹，林云踹过他一脚。

    可终究是修为差距太大，对这始作俑者，也只能仅仅揣上一脚。

    “认得。王琰，君子盟副盟主，王氏嫡系，王宁之兄。”林云平静的回应道。

    欣妍轻声道：“那你可知他三天之前，说过什么话”

    “不知。”

    “我们的王师兄当众放下豪言，说今日必取你人头，放在他弟的坟前。”欣妍盯着对方，一字一顿的说道。

    用王琰自己说的话，狠狠扇了对方一个耳光。

    王琰面红耳赤，面对欣妍的羞辱，自知无法反驳，冷声道：“回君子盟。”

    只能带着君子盟成员，讪讪离去。

    “谁准许你走了”

    可他刚刚转身，一道冷哼声传来，就见洛锋长老寒着脸，慢悠悠的站了出来。

    王琰神色一僵，回身道：“见到洛长老。”

    “哼，擅自插手血旗峰生死之战，王琰你还真是无法无天，当我凌霄剑阁宗规不存在了吗”洛锋冷声呵斥道。

    王琰淡淡的道：“晚辈自知犯了大错，隔日必定亲自向白霆长老负荆请罪！”

    “还是跟我去一趟执剑堂吧。”

    洛锋长老神色冷漠，向前走上一步，伸手便欲擒住王琰。

    这……

    洛锋长老突然强势的态度，让所众人吃惊不已，眼中都闪过抹异色。

    包括欣妍在内，都显得有些不解。

    王琰在宗门的背景，不仅仅是王氏宗族的嫡系那般简单，光凭这层身份，他还没法在剑阁内撑起如此大的权势。

    放在往日，就算他真的违反了宗规，只要未动手杀人。

    都不会，真正处罚于他。

    可今日，似乎出现了一些变化。

    君子盟成员见状，脸色未变，纷纷上前想要挡住王琰。

    “放肆！”

    洛锋长老眉间怒意一闪，抬手间，狠狠一压。

    属于紫府境的恐怖修为，稍稍展露，一群人顿时都被震的脸色惨白，吐血狂飞。

    王琰脸色显得很难看，咬牙道：“我要见白霆长老！”

    洛锋冷笑道：“我知道你准备周全，提前就和白霆打了招呼，让他今日来此坐镇。但我告诉你，他今日是来不了了，你还是老老实实跟我回去吧！”

    话音落下，洛锋亮出一枚霄云令。

    普普通通的霄云令，并无太多不同，只是多秀了一支梅花。

    王琰脸色轰然大变，眼中闪过一丝惊恐，低头道：“晚辈知罪，请前辈责罚。”

    “算你识相！”

    嘭！

    大步上前，洛锋一掌拍在王琰肩膀，王琰顿时吐出一口鲜血，神色痛苦无比。

    “这一掌先给你点教训，凌霄剑阁的规矩，还不是你能够随意践踏的！”

    王琰沉着脸，不敢有丝毫怨言。

    珞珈山众人，心中皆是痛快无比，多少年了这王琰嚣张已久，还从未吃过如此大的亏！

    “走吧，执剑堂的长老，还等着见你。”

    洛锋面无表情，押着王琰，准备离去。

    王琰猛的转身，看向欣妍道：“欣妍，别忘记了你的身份，你护着林云，绝不会有什么好下场！”

    欣妍眼中寒芒一闪，冷声道：“管好你自己吧，林云既然是我带进来的，我自会护着他！”

    谁都没有想到，一向目中无人，嚣张跋扈的王琰，今日竟落得如此下场。

    林云心中却是好奇，洛锋长老，取出来的到底是怎样一块霄云令