    第两百三十四章

    血旗峰巅，已成为一片废墟的生死台上，杀声四起！

    凌霄剑阁两大同盟，君子盟与珞珈山，毫无征兆，就此厮杀乱战起来。天籁小说ww

    主持大局的血旗峰裁判，膛目结舌，有些傻眼。

    眼前这一幕，显然是他没法料到了。

    先是林云出乎所有人的预料，仅以龙虎拳，就击败了人榜三十六叶流云。

    又是王琰，不顾生死战的规矩，强行救下叶流云。

    然后欣妍一怒之下，带着珞珈山的人，直接与君子盟大战。

    上千人的大战，他一人，已不足以威慑住场面。

    “找死，居然敢对我动手！”

    被林云一脚踹飞的王琰，大怒不已，翻身而起，当即就将武魂祭出。

    黄级九品武魂魔纹虎，当场显现，如山般的身躯，滚滚魔威，席卷八方。

    王琰神色阴沉，林云这小子，居然将他踹飞了。

    简直奇耻大辱！

    他目光一扫，片刻就看到了，浑身气息狂暴如龙似虎的林云。一双铁拳，在君子盟人群中，狂冲猛|撞。

    眼中怒火，瞬间暴涨。

    “王琰，你的对手是我！”

    可他刚要出手，一道身影，持剑而来，劈飞两人，落在他面前。

    就见欣妍，粉色素衣外，裹着一件烈焰红裙。精致的容颜，如鲜血染红盛开的玫瑰，娇艳之中，带着熊熊烈火的杀意。

    那一滴太阴真水武魂，在她四周，上下环绕，快如追电。卷起茫茫大风，吹得她衣衫如火一般摇曳多姿，世间纵有万种风情，也不敌她眉间那一缕英姿。

    “太阴真水！”

    王琰瞧得那一滴如追电般，上下飞舞的水滴，脸色为之一怔。

    眼中闪过丝忌惮，浑身杀气内敛，冷声道：“欣妍，你竟然为了一个刚入宗的新人，就不惜与我为敌，有必要吗我现在只是带走叶流云而已！”

    欣妍横眉一挑，寒声道：“王琰你有够无耻的！今日一切，都是你作茧自缚，咎由自取罢了。别把自己说的那般委屈，像个娘们似的，当日你将林云逼到那般绝境，就该想想今日的后果。”

    王琰脸色一沉：“好！你既一意孤行，也别怪我不客气了。”

    话音落下，他手中多出一柄修长的剑，拔剑出鞘，毫不犹豫杀了过去。

    “怕你不成！”

    欣妍冷喝一声，丝毫不惧，一剑挥出，直接迎了上去。

    锵！

    两大同盟，君子盟与珞珈山的实际领，一言不合，大打出手。

    欣妍、王琰两人都是地榜高手，这一出手，乱战氛围立刻升级！

    “闪开。”

    林云体内三十六片紫鸢花，早已尽数绽放，混合岁月之力的真元，激荡不休，疯狂散出去。

    伏魔印加持下，一手龙虎拳，所向披靡。

    人榜弟子，在他面前，就没有谁能撑过三招。碰见难缠的地榜高手，硬抗对方攻击，不予对方多做交缠。

    他的眼中，只有逃窜的叶流云！

    叶流云神色难看之极，没想到林云，竟然如此疯狂，为杀他敢跟整个君子盟对拼。

    “可恶，这家伙真是个疯子！”

    咬着牙，不顾浑身伤痛，他拼命狂奔。既然王琰说了保他，那只要离开此地，他就死不了。

    呼呼！

    伴随着沉重的呼吸声，身后突然传来几声惨叫，叶流云回头看去。

    一张杀意滔天，冷峻如刀锋般的脸，豁然出现在他的眼前。

    吓得他，当场半死。

    完全没有想到，林云这么快，就追了上来。

    嘭！

    没给他说话的机会，林云暴躁的拳芒，当着他的脸就砸了下去。

    噗呲！

    鲜血飞溅，好几颗碎叶吐了出去，鼻梁骨当场就断了。

    “叶流云，当日你杀入万剑图，追的我满宗门逃窜，就该想到有今日的下场！”

    林云心中狂怒不已，既上了生死台，就要守这台上的规矩。

    一战定生死，一战了恩怨！

    他若战死，定然无悔。

    叶流云唱这么一出，算什么

    他玄武殿中的那一跪，葬剑林中的日夜苦修，答应欣妍师姐的承诺，又算什么！

    不等叶流云反应过来，林云又是一脚，狠狠踹在其胸口。

    将其震的吐血狂飞，只剩下半条命，还在吊着。

    君子盟的众人，吓了一跳，皆没有想到容颜清秀的林云，会有如此狂暴的一面。

    不仅是他们，生死台外，早已远远退去的剑阁弟子，都为之一怔。

    正与欣妍交手的王琰，目光一瞥，瞧得此幕，脸色大变，当场喝道：“八大金刚何在，拦下他！”

    轰隆隆！

    乱战当中，顿时暴起八股强悍的气息，君子盟中流砥柱，八大金刚同时祭出武魂。

    恐怖的气息，从他们身上散逸出来，腾跃而起，破空而至。

    嘭！

    八人落下，像是一堵墙，横旦在林云面前。强悍的气势，轰然一震，将暴怒中的林云震退。

    噗呲！

    触不及防的林云，嘴角溢出一丝鲜血，退了好几步才勉强站稳。

    “那边有剑雕，赶紧上去，回君子盟。”

    八人中的为者，淡淡的说了一句。

    捡回一条命的叶流云，顿时眼前大亮，朝着千米外的剑雕大步走了过去。

    嘭嘭嘭！

    林云一怒而起，想要强闯过去，可狂暴的龙虎拳在八名地榜高手联手之下，硬是无法撼动分毫。

    “不自量力。”

    “赶紧滚回去，有我八人在此，你休想再进一步！”

    八大金刚面露不屑之色，冷眼看向林云。

    就如一座高山，拦在林云面前，不给他丝毫机会。

    只能眼睁睁看着叶流云，嘴角带着一丝得意，朝剑雕奔去。

    “八大金刚惧在，林云想要冲过去，太难了。”

    “这叶流云，终究还是跑了啊……”

    如此一幕，让众人都面带可惜之色。

    林云看着眼前八人，脸色凝重，正欲拔剑之时。地面陡然间，轰隆巨响起来，就见一道血色流光，犹如闪电般飞窜而来。

    “好快的度！”

    “什么东西”

    八大金刚脸色微变，可还未反应过来，暴躁无匹的血龙马，狠狠撞在了八人中间。

    嘭！

    滔天巨响中，中间四人，当场便被装的吐血狂飞。血龙马席卷而至的风暴，余波激荡，其余四人无一避免，同样被震退上百米。

    铁桶般密不透风的防御，在血龙马不要命的狂冲下，瞬间崩溃。

    林云脚尖在地面重重一点，腾空而起，落在血龙马上，高声道：“追！”

    哒哒哒！

    血龙马双眼布满血丝，四蹄燃烧着烈焰，每一蹄落下，都有数万钧之力，震的山头都在颤抖起来。

    起身的八大金刚，脸色阴沉，刚要去追，却只能看到一个模糊的背影。

    刚刚爬上剑雕的叶流云，瞧得追来的林云，吓得差点腿软。

    不过，随即便镇定下来，冷笑道：“林云，今日之辱，我早晚会报！想杀我，你就做梦去吧，飞！”

    呼哧！

    庞大的剑雕，张开如剑般的锋利的宽大羽翼，猛的一震。

    飓风起，载着叶流云腾空而起，直入云霄。

    紧张了半响，命悬一线的叶流云，再也支撑不住。瘫倒在剑雕背上，吐出一口长长的浊气。

    “师姐，剑雕飞了！”

    李无忧瞧得起飞的剑雕，顿时大急，高声喊道。

    欣妍抬头一看，剑雕载着叶流云，悠悠而去，顿时脸色大变。

    不在与王琰纠缠，想要退出来，将她自己的剑雕唤来。

    “欣妍，你就老老实实给我留下吧。我说过，今日无论是谁，都动不了叶流云一根头！”

    王琰冷笑一声，身后魔纹虎爆喝之下，死死缠住对方。

    “可恶！”

    欣妍心中着急，可对放死死咬住，想不出办法来帮林云。

    咚！咚！咚！

    可响彻在这血旗之巅，如雷贯耳的马蹄重音，却并未停歇。

    更为响亮，它似乎明白主人的愤怒，不仅没停，反而以更加猛烈的方式，奔腾在这血旗之巅。沉重的马蹄声，像是滔滔战鼓，鼓声震天，将两大同盟的打斗之声都给掩盖了下去。

    “怎么回事”

    欣妍和王琰脸色都为之一愣，同时收手，回头看了过去。

    两大同盟的弟子，都显得惊讶无比，有些失神的看了过去。

    就见那一人一马，不顾如刀子般猛烈的狂风，奔行在山巅之上，朝着那腾飞的剑雕，紧紧追去。

    迎风追剑，策马狂奔！

    “疯了吗”

    “剑雕都腾飞了，还追什么……”

    “白痴！真觉得自己，能飞起来了不成！”

    震撼之后，柳月眼中闪过一抹寒芒，咬牙说道。

    一旁扶光冷笑道：“这狗东西，最好从血旗峰上掉下去，摔死他！”

    嘶！

    眨眼之间，如火如光，风驰电掣的血龙马，一个顿足，猛的停了下来。

    前肢高高抬起，血龙马出一声悲壮的嘶吼，恨不能飞！

    它是6地雄鹰，它是觉醒了远古血脉的龙马，它桀骜不驯，快如追电，有着远比剑雕迅猛的度。电光火石间，甚至只差一点，就能真的追上了剑雕。

    朝阳破晓，将茫茫云海，照的金光闪耀，光芒之下，它一身皮毛，如血焰升腾，可却更显无奈。

    “这马真是神了！”

    “若能得此骏马，当真是值了！”

    “可惜，毕竟不是真正的龙马，叶流云终究还是跑了……”

    众人心中惊叹不已，血龙马撞飞八大金刚，仍有数万钧之力。狂奔而去，血旗峰都在他马蹄下颤栗，真的是只差一点，就追上那腾飞的剑雕了。

    可就在所有人，叹息之时。

    无尽的霸气，从血龙马身上，轰然而起。不对，不是血龙马，是血龙马背上的那少年。

    少年背上剑匣，轰然打开，蔷薇花瓣，迎风乱舞。

    茫茫云海，金光闪烁，一望无际，波澜壮阔；在海之边，在山之崖，青衫少年，一怒拔剑！

    漫天花瓣乱舞，犹如飓风，少年随风而起。

    迎着那腾飞的大雕，只出一剑！

    一剑扫**！一剑荡八荒！一剑凌九天！一剑斩浮云！

    剑雕背上闭着双目，脑中正幻想着，日后卷土重来，将林云踩在脚下的叶流云。

    感到有些不对劲，睁开双目，顿觉刺眼无比。

    不是阳光，是一剑，是比朝阳更为刺眼的一剑。

    光芒中，似有一张清秀而冷峻的面孔，待他看清之后，吓得他惊声道：“林云！”

    嘭！

    无尽霸道的一剑落下，连人带雕，当空爆成一团血雾。

    紧接着，阳光照下，化为闪耀着的血雨，倾盆落下。

    “这是霸剑啊！”

    血旗峰上的裁判老者，失声惊呼，声音颤抖，满眼皆是不可置信的神色。

    这漫长的一剑，这霸道的一剑……

    八荒**，浮云九天！