    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    蹦！

    单膝跪在老者面前的林云，突然传出一声爆响，那是骨裂之音。

    是骨骼在硬扛着庞大压力下，发生裂缝后，迸发出来的声音。

    如此一幕，让众人看的有些心疼。

    有人不忍的道：“长老，您就答应他，给他破例一次吧。”

    “他一月之后，要上生死台，不入第四层半点机会都没有。”

    “长老，您再不收手，他可真的死您面前了。”

    各种劝说之音传来，守阁长老脸色，却是纹丝不变，没有丝毫和缓下来的意思。

    可瞧见林云满脸是血的面容中，那双眼，依旧固执而坚持，终究是没有继续施压。

    “你叫什么名字”守阁长老面无表情，沉声问道。

    “长老，他叫林云。以前是个剑奴，小地方来的人，根本不知道什么是规矩，您可千万不能破例让他登上第四层！”

    林云还未开口，大殿中走来一人，瞧见被威压逼迫，单膝跪地的他冷笑不止。

    冷漠！

    只听这声音，林云便知晓这人是谁，王琰的狗腿子。当日被他像死狗一样，钉死在武斗台上的冷漠。

    “老夫用得着你来教我”

    守阁长老眉宇间，怒气一闪，狠狠瞪了眼冷漠。

    嘭！

    紫府境恐怖修为，化为浑厚如山的威压，狠狠撞了过来。

    还在嗤笑着林云的冷漠，来不及道歉，便被这威压真的吐血倒飞出去。

    咔咔咔！

    胸前肋骨尽断，脸色苍白之极，痛的竟然无法起身。

    众人瞧见此幕，倒吸一口冷气，这才知道林云承受着如何庞大的压力。

    “宗门规矩，不可能为你破例进四层，拿着这块玉牌滚吧！”

    守阁长老伸手一挥，华光闪烁，霸剑玉牌激射而至，林云伸手握住。

    稍稍感应，禁制已除，里面记载的正是霸剑全本。

    “多谢长老成全！”

    林云起身，抱拳谢道。

    “你一心求死，我又何必阻拦。”守阁长老板着脸，没有去看他。

    “告辞。”

    此话林云没法接口，握紧玉牌，转身离去。

    刚刚抬脚，守阁长老突然出声叫住他，淡淡的道：“把脸上的血，擦干净再走。”

    桌上多出一块灰色手帕，林云轻声谢过，取走手帕。

    “林云，就算你真的进了玄武殿四层，能战胜叶流云的可能也不到一成。如今，你到不了第四层，一月之后，你必死无疑，你这剑奴根本不知道，人榜三十六有多可怕！”

    躺在地上，痛的无力起身的冷漠，眼中充满恨意，狠狠说道。

    林云擦着脸上的血渍，一脚踏在他胸前，本就断裂的肋骨，彻底碎裂。

    痛的冷漠，大声哀嚎起来，叫的死去活来。

    “就你话多！”

    冷哼一声，林云懒得理会，如杀猪般惨叫的冷漠，径直离去。

    大殿中的其他人，看向冷漠，并没有多少同情。

    让你小子嘴贱，活该！

    待目光，看向林云的背影之时，就多少有些复杂。

    这个九星争霸上，斩杀王宁，横扫同届新人的少年。无疑是一颗冉冉升起的新星，有很大潜力，崛起成为真正的妖孽。

    如果可以，谁也不愿他就此夭折。

    可初入宗门一月，就要与人榜三十六的叶流云对战，还是有些不太理智。

    玄武殿外，李无忧和枯云大师，见到林云初来，皆是眉头一松。

    “哥，怎么选了这么久选的啥武技，给我瞧瞧呗。”

    “林云小兄弟，老朽也好奇的紧”

    两人都挺好奇，林云到底选的什么武技，选了如此之久。

    林云心中知晓，这霸剑，只怕没那么简单。

    守阁长老，如此强硬的阻拦，并非是故意打压。只是不想让他走上歧路，这才无奈出手。

    暂时，还是不要告诉两人的好。

    林云轻声道：“很普通的剑法罢了，我们去帝都吧。”

    听到要去帝都，李无忧和枯云大师，顿时都是眼前一亮。

    李无忧是憋得太久，想去帝都好好逛上一逛，枯云大师则是知道，终于要开始办正事了，满心期待。

    珞珈山，欣妍住所。

    “师姐，林师弟刚从玄武殿出来，准备离开山门了。”

    一名魁梧如山，面色粗犷的珞珈山弟子，在欣妍面前恭敬的说道。

    此人名叫墨城，人如其名，挡在人前，就如一座城池般壮实。实力在珞珈山弟子中非常靠前，对欣妍忠心耿耿，追随她已经多年。

    “和谁一起出去的”

    “无忧师弟，还有丹药殿的枯云大师……”墨城如实告之。

    欣妍点点头：“那还好，枯云大师刚晋升为二星炼药师，有他陪同，即便出了山门，也没人敢动林师弟。”

    与此同时，君子盟驻地王琰同样得知了林云离宗的消息。

    眼中当即闪过一抹喜色，可当听说，其与枯云大师待在一起时显得失望不已。

    丹药殿在凌霄剑阁地位特殊，超然而独立，就算是他也惹不起。

    不过当听到冷漠，在玄武殿中所见的情况后，王焱阴测测的笑道：“小剑奴真是痴心妄想，居然还想上第四层……现在知道跪地求人，迟了！这才只是开始，总有一天让你真正在我面前，像狗一样跪着！”

    帝都内城。

    林云一行三人，骑着骏马，星夜赶路。

    时间宝贵，不敢浪费，等赶到之时，人困马乏，急需休息。

    夜色之中，寒风嘶吼，大雪纷飞。

    “这雪倒是凶了不少，有够冷的，真想美美的泡个热水澡。”

    李无忧哆嗦着身体，比起一月之前的那场细雪，今夜这场雪要凶猛很多。

    枯云大师笑道：“不急，我在琳琅阁是客卿长老，如今晋升二星炼药师。待遇只会更高，到时候，你有什么要求随便提，琳琅阁都能满足你。”

    琳琅阁，帝都内城最大的商会之一，琳琅二字，取琳琅满目之意。

    丹药，在任何商铺，都是重中之重的商品。

    能够绘制灵纹的炼药师，在这些商铺中，都有着极高的地位。

    剑阁丹药殿，并不禁止旗下的炼药师，与这些商会纠缠在一起。

    一来，炼制丹药，消耗甚大，光靠丹药殿一味支撑，很难维持。总得有点其他收入才可保持收支平衡，顺便也让炼药师，积攒财富。

    其次，宗门丹药殿，与这些商会都有合作关系。宗门弟子，靠功德兑换的各种丹药，连成本都抵不上。

    只有靠商会，才能以十倍百倍的价格卖出，赚取巨额利润。

    当林云提出需要资源时，枯云便给他想到了，这样一条门路。

    两人合作，靠林云绘制灵纹，枯云专心炼制丹药。然后通过商会拍卖，再去赚取灵玉。

    以林云绘制灵纹的强悍水平，绝对能赚到大笔灵玉。

    李无忧笑道：“那待会就看大师得啦，这三天没闭眼，屁股都快在马背上生疮了。我可是听说，琳琅阁乃是帝都顶尖商会，富可敌国。”

    枯云大师淡淡的道：“富可敌国谈不上，不过顶尖商会，倒是差不了。”

    其显然还是有些傲气的，一般寻常商会，也入不得了他的眼。

    半个时辰后，一座金碧辉煌，大气十足，犹如宫殿般的建筑，出现在三人面前。

    招牌上琳琅阁三个字，龙飞凤舞，古劲苍茫。茫茫夜色中，一眼便能瞧见，耀眼无比。

    三人来到门前，枯云大师神色自信，将自己的霄云令取出来。

    “让你们莫堂主过来，就说老朋友来了。”

    丹药殿的炼药师，常年高高在上，自有一股气派。

    门迎不敢怠慢，接过霄云令，快速走了进去。

    不消片刻，一名身形富态，一看便是久居高位的中年人，笑脸迎了过来。

    “原来是枯云大师来了，有失远迎，有失远迎。”

    莫堂主拱手上前，言语间，颇为客气。

    枯云大师微微点头，抬脚，便领着两人往里走去。

    可刚迈出一步，琳琅阁两名玄武六重的守卫，冷着脸拦住了三人。

    枯云大师脸色微变，林云和李无忧，也是一头雾水，略显不解。

    “莫堂主，你什么意思”

    枯云压抑住心中的怒火，冷声道：“我堂堂二星炼药师，也进不了你这琳琅阁的门了”

    莫堂主陪着笑脸，不敢得罪，解释道：“枯云大师，实在抱歉，这段时间琳琅阁堆积的丹药有些多了。暂时间，并不需要炼药师入驻，当然您的客卿收入，肯定是分文不会少的。”

    林云眼中不由露出失望之色，没想到，会遇到如此意外。

    不过，他也不愿强人所难，出言道：“大师，我们先换个地方落脚吧。累了三天，先休息休息。”

    “如此甚好，这位小兄弟倒是颇通事理！今日琳琅阁，对不住几位啦。”

    莫堂主神色谦卑，低眉顺眼的笑道。

    枯云大师心中却是窝着一团火，憋屈的很，这莫堂主根本就是个笑面虎。

    你丹药堆积较多，不需要炼药师，那让几人进去歇歇脚总行吧。

    可居然，这么点面子都不给他枯云。

    但这莫堂主，客客气气，低眉顺眼，态度谦卑，硬是让他半点火都发不出来。

    “我们走！”

    枯云大师板着脸，转身便走。

    三人牵着马，没走多远，迎面走来两人。夜色中，骑着比白雪更漂亮的雪龙驹，高高在上。

    林云抬头看去，眼中闪过一抹异色。

    两人一老一少，老的他不认识，少的是一名容颜冷艳的女子，柳月！

    林云不认识这老者，枯云大师确是认识，有些讶异的道：“扶光大人！”

    扶光，丹药殿资深二星炼药师，许多年前便可成功绘制出二星灵纹。

    枯云刚刚晋升二星炼药师，还不能真正绘制二星灵纹，地位比起来差的有些太远。

    至于名气，那就更没法比了。

    扶光骑在雪龙驹，也没下马，冷声训斥道：“枯云，你才刚刚晋升，连二星灵纹都画的不太利索。就跑在这帝都招摇撞市，成何体统！”

    枯云大师咬着唇，一张老脸被训的难看之极，低头道：“扶光大人教训的是。”

    “闪开吧，别挡我路了。”

    “大人，慢走。”

    三人让出一条路，林云瞧见，那雪龙驹上柳月看了他一眼，嘴角闪过一抹嘲弄。

    几人心神都有些低落，又困又累，不想说话。

    “哥，你看！”

    突然，李无忧义愤填膺的停下来，手指向不远处的琳琅阁。

    就见刚刚将几人拒之门外的莫堂主，卑躬屈膝，眉开眼笑，亲自将扶光和柳月搀扶下马。

    隐约间，能够听到，他兴奋无比的道：“快！快把扶光大师的招牌亮出来，通知全城，扶光大师坐镇琳琅阁一月，这可是能真正绘制二星灵纹的大师！”

    晃荡！

    枯云大师手中马鞭，哆嗦一声，落在了积雪皑皑的帝都街道上。一张老脸变得毫无血色，惨白如雪，比这帝都的寒夜还要凄凉。

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。