    山间谷底，巨大辽阔。

    群花盛放，一望无际。说是百花谷，林云一眼看去，感觉谷中奇花异草，肯定超过了百种。

    血百合！

    会在哪里呢

    林云微微皱眉，这山谷他若是步行的话，十天半月估计都走不完。

    灵石任务，难怪少有人接，难度确实大。

    任务一旦失败，损失是小。麻烦的是，若耽误时间，就错过年中考核了。

    青云宗年中考核，一年一次，决定宗门弟子的排名。排名高低，直接关系到门奉多少，外门前十者，更可以一步登天晋升为内门弟子。

    ”先随便找找看，熟悉一下百花谷的环境。”

    没有盲目苦思，林云身形闪烁，末入百花丛中。

    一天的光景，很快过去，林云遍寻无果。

    不过他耐心很好，等天亮之后，再度出发，将看到的百花谷种种景象牢记在心。

    略显枯燥的时光，一晃，就是七天过去。

    换做常人，怕是已看的眼花缭乱，耐心早就磨掉了，可林云却并未放弃。

    “这是……”

    这一日，在百花深处游逛的林云，嗅了嗅鼻子，停下脚步。

    在满满的花香中，嗅到一丝微弱的血腥气，很轻很轻。可对这百花谷，已经熟悉了好几日的林云，敏锐的感应到了这一缕淡淡的血腥味。

    顿时间，眼前一亮。

    顺着这缕淡淡的血腥味，小心翼翼的前行，可百花谷中清风不断，又有其他杂乱的花香干扰。

    寻觅之中，几多坎坷。

    好几次，都闻不到血腥味，甚至越走越远，被引错方向。

    可好不容易，寻找到一点蛛丝马迹的林云，怎会就这样放弃！

    突然间，寻觅的林云，浑身一个激灵。

    一股寒意，从地面侵袭而至，肉身顿感阴冷无比，

    目光一扫，在百花丛中，林云瞧见一块硕大的山石。

    “是这里了！”

    淡淡的血腥味，应该就是从此地传出来的。

    林云轻轻一跃，落到山石背面，就见阴影处一朵鲜红色的百合盛开。

    有些鬼魅的血百合，花香与血腥味混合，一圈一圈散发出去。

    “看来错不了，血百合喜阴凉，盛开在背光之处，花香有淡淡的腥味。乃是化血丹的主要材料，价值昂贵，极为稀有。”

    林云谨慎的查看一番后，才小心翼翼的走上前去。

    脸上露出一抹喜色，弯腰去摘。

    林云并未注意，当他弯腰的一瞬间，笼罩着血百合的阴影，不断拉长。

    就在手掌将要触碰到血百合时，他心中咯噔一下，感受到一股前所未有的危险。

    抬头看去，就见一条大蛇，张开巨口，如闪电般袭来。

    林云脸色，吓得当场发白。

    顾不得许多，就地一个翻滚，避开了那血盆大口。

    啪！

    可身体却被蛇尾扫中，感觉骨头都散架了般，闷哼一声，被凌空抽飞。

    落地后，林云才看清这条大蛇的面目。

    灰色的蛇背上，有一条长长血线，如燃烧的烈焰。

    这是血焰蛇，如假包换的妖兽，有武道五重的境界。

    林云现在也算明白了，之前血百合前的硕大山石，就是这血焰蛇伪装的。

    好险，差一点，只差一点，就成了它的腹中之食。

    嘶！

    血焰蛇嘶吼一声，身上的煞气，淡淡的释放出来。林云顿感压力暴增，比之面对周云，差不了多少。

    脑海中一头神虎的虚影，渐渐凝聚，恐怖的煞气，层层落下。

    却在无形中，被这股威压，给缓缓抵消。

    拔出手中旧剑，林云恐惧渐消，不杀这血焰蛇就取到血百合。

    他没有退路！

    聚水成奚，奔流如风！

    剑在手，林云抢先发动进攻，流风剑法如行云流水般展开。

    身影交错间，一缕缕剑光，劈砍在蛇躯。

    可林云讶异的发现，血焰蛇浑身鳞片，流风剑法加持下居然无法真正伤到对方。

    手中木剑，终究有些不够锋利。

    寻常凶兽和武者，或许足够应付，面对这身有鳞甲的血焰蛇就不够看了。

    剑法在高，剑不够利，都是无用功。

    哧！

    随手一挥，林云果断将剑插在地面。弃剑，以猛虎拳对之。

    轰轰轰！

    被林云激怒的血焰蛇，没给他反应的时间，狂暴的发起了进攻。

    纯阳功运转，浑厚的内劲，与体内流窜。

    躲闪后退之中，林云不慌不忙，以纯阳功催动猛虎拳反击。

    一人一蛇，在这百花丛中，前后追逐起来。

    以拳法迎战的林云，内劲不断消耗，可却始终无法真正重创这血焰蛇。

    大战中，林云发现这血焰蛇的弱点，就在其背上血线一点。

    可猛虎拳威力虽大，可却无法破开其鳞片，拳劲跌宕之下，渗透进其体内威力已经大减。

    两个时辰后，林云浑身大汗淋漓，内劲即将消耗殆尽。

    大开大合的猛虎拳，对内劲的需求，即便有纯阳功打底也禁不起消耗。

    再这样下去，就得被这血焰蛇硬生生耗死了。

    心中涌出一丝不甘，林云可惜的看了眼其蛇背上的血焰，转身就跑。

    打不过，只能跑了。

    林云还没笨到，与对方死耗的地步，妖兽体内潜力可比他大的多。

    不在力敌，专心逃跑的林云，压力减轻不少。

    可即便如此，也被这血焰蛇，整整追了五十多里，差点活活累死。

    那血焰蛇见林云已经跑远后，嘶吼几声，不在来追。

    呼！

    确定血焰蛇放弃后，林云长呼一口气，瘫倒在花丛之中。浑身上下，伤的不轻，混合各种花汁，显得狼狈不堪。

    灵石任务，确实艰难。

    难怪还有剩余的给他来挑，其他外门弟子，想来都深知其中凶险。

    刚才大战，稍有不慎，身价信命，就都交代了。

    望着头顶火辣辣的太阳，林云心中虽无遗憾，可仍感挫败。

    他努力过，在这一望无际的百花谷中，像傻子般寻找了整整七天。

    他拼杀过，面对强过自己一个境界的妖兽，仍然力战到最后。

    已尽全力，差点身死，奈何还是不敌。

    有高他一个境界的妖兽血焰蛇在，这收集血百合的灵石任务，便无法完成。

    右手搭在双目上，遮住刺眼的阳光。

    疲惫和痛苦袭来，林云有些无力的闭上双目。

    ……

    半个时辰后，体力恢复差不多的林云，睁开眼望向天空。

    清秀的面容上，闪过一丝倔强，蔚蓝的天空，出现三张人脸。

    左边是周云，神色阴冷，目含杀气，凭你也想两月之后，向我挑战

    中间是王宁，满脸嘲弄，嘴角挂着不屑的笑容，小剑奴，注意你的身份，别痴心妄想！

    最右边则是苏紫瑶，她冷若冰霜的绝世容颜上，永远挂着一幅高高在上的神情。她口中说出的话，比她的冰冷的容颜，却更让人感到冷漠与心寒。

    好自为之。

    “好自为之，好自为之……”轻声自语的林云，脸上闪过一丝愤怒，我做了什么，你让我好自为之！

    前主人对你钟情到死，可从未有任何怨言，也未有任何奢望。

    他只是将那一抹爱恋，藏在内心深处，藏在卑微的身体内，痴情到死！

    暗恋一生，未有所求，却只换来句，好自为之。

    天上三张面孔消失，林云愤怒的脸，归于平静。只是他原先无力的右手，重新紧握，用尽全身力气紧握！

    林云起身，一言不发，朝着血百合的方向重新走去。

    半柱香的时间过后，他来到之前，弃剑之地。

    将要拔出剑身的一刻，脸色露出丝疑惑的神情。

    木剑，变重了！

    运转内劲后，才一把将剑拔出地面。

    木剑平放在双手之上，林云敏锐的察觉到，剑身纹路，大不一样，如秋水伊人，似有流光跃动。

    “葬花”

    剑柄上原本模糊的古文，清晰可见，铭刻着充满古韵的葬花二字。