    猛虎归山，百兽来朝！

    林云这腾空一跃，尽得虎跃真意，像是暴怒中的猛虎弹射而起。?  燃?文小??说  ?w?ww?.?

    此刻的柳云飞，却满脸通红，还在纠结之中。

    穿还是不穿

    只怕现在全场观战的武者，都在替他着急。

    前有暗器如箭而至，后有林云腾空一跃，势如猛虎。

    大部分瞧得这一幕，心中暗道，这裤子，我看还是不穿的好，起码命还是要保住。

    可柳云飞，不愧是柳云飞！

    他在这常人难以想象的尴尬的局面下，电光火石间，做出一个谁也想不到的举动。

    就地一个懒驴打滚，避开纽扣袭来。

    在这滚动之间，又迅雷不及掩耳之势，重新将腰带给打了个死结。

    有道是，胯下有风，腰杆不稳。

    系上腰带的瞬间，柳云飞像是吃了灵丹妙药一般，腰杆瞬间就挺直了。

    其心中暴怒，恨不得当场就宰掉林云。

    “少宗主，好样的！”

    憋了一口气的紫炎宗弟子，见到这柳云飞，行云流水般的动作，纷纷大叫起来。

    可比武台上的柳云飞，来不及发泄心中怒火。

    刚刚起身的他，就见一道身影飞扑而至。

    却是林云算准了他起身的位置，腾空一跃，双脚刚好在其胸口。

    顿时间高他一个身位的林云，占尽地利，双脚舞动如风，不断朝其心口踢去。

    每一脚落下，都蕴含这先天纯阳功的刚猛内劲，宛如钢铁烈阳。

    嘭嘭嘭！

    声声如暴雷般的巨响，回荡在偌大的比武台上，半空的林云可谓是毫不留情。

    整整数十脚之后，凌空之势耗尽，一脚重踢震飞对方。

    噗呲！

    柳云飞吐出口鲜血，落地后，眼中露出极其不可思议的神色。

    他竟然被一个剑奴，踢的毫无反手之力。

    白宇凡和胡子锋联手，可都只让他稍微受了轻伤。

    “不错，我看你这剑奴还有什么本事。”

    柳云飞神色变幻，很快便恢复正常，只当自己是大意。

    嗖！

    身影一闪，抬手便是一掌，掌心如琉璃着淡淡的紫芒。

    配合他的烟云诀，就如大败冯道宇一样，出掌如风，朝着林云杀了过去。

    林云淡然一笑，先天纯阳诀加持之下，巅峰圆满的猛虎拳迎了过去。

    轰！

    刹那间，拳掌交锋，爆发出惊雷般的巨响，破损的地面再次出现裂缝。

    林云在对方全力一掌下，竟然一步未退，斗了个平分秋色。

    全场大惊，一片哗然。

    之前林云狂踢柳云飞，可以说是取巧获胜，走的旁门左道，只当柳云飞是大意了。

    可这一掌，柳云飞全力之下下，这个武道七重的剑奴竟然挡下了。

    “我看你硬撑到什么时候！”

    柳云飞脸上涌出暴怒之色，一掌比一掌凶狠的劈了过来，身上气势骇人无比。

    砰！锵！

    比武台上的两人，像是两头凶狠的钢铁怪兽。拳掌交接，每一次都爆发出惊天气浪，声震全场。

    整个比武场，在这不断重击之下，竟然轻微的摇晃起来。

    柳云飞的脸已经涨成一片紫色，身上有淡淡的紫烟飘出，紫云诀已经被他全力催发。

    “奇怪……这到底怎么回事”

    “一个接近武道九重的修为，一身巅峰圆满的紫云诀，怎么就奈何不了这剑奴”

    “我也是看不懂，斗到现在，竟然还纹丝不动！”

    台下观战者，已经懵圈，完全看不懂现在的局面。

    可更让他们感到意外的是发生了，柳云飞竟然退了！

    在这癫狂的对轰中，先退的人，居然是谁都没想到的人。

    柳云飞心中有苦难言，对方修炼功法，古怪不已，竟然给他的感觉，像是先天功法一般，内劲比他还要浑厚。

    可仅仅只是如此，他还不会退，毕竟他有武道九重的修为。

    诡异的是，林云拳芒中还蕴含着锋利的剑劲，刮得他双手鲜血淋淋。

    不退不行！

    可柳云飞心中自有打算，他的烟云诀有卸力技巧，旁人皆不知晓。

    只要一动，便可将对方内劲，卸于无形之中。

    他脸上冷笑连连，只等着林云耗干内劲，再将他狠狠揉捏。

    可退了十多步，他再也笑不出来。

    对方仿佛对他一切皆了然于胸，林云前进之中，双腿对其不断干扰。

    看似无意，可实际上，每一步都打乱了他的步伐。

    “你……”

    噗嗤！

    虎啸山林，巅峰圆满的猛虎拳杀招，疯狂爆发。

    气势本大跌的柳云飞，被这一拳直接轰飞，再次吐大口鲜血。

    “不可能！”

    柳云飞的眼中，露出惊慌之色，惊讶于林云的实力，更震惊对方竟然看穿了他的伎俩。

    回答他的，是林云一步迈出。

    这迈出去的瞬间，风云并起！

    风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

    只见那龙虎生威，林云身上爆发君啸傲八方，席卷天下的恐怖气势。

    长发之下那清秀的面容，在夕阳余晖的映射下，尽显张扬。

    不给对方震惊和讶异的时间，林云便以龙虎生威，再出一拳。

    这一拳，百兽来朝！

    这一拳，蕴含着整个青云的不甘与怒火！

    这一拳，替少宗主白宇凡，替那些被柳云飞羞辱过的青云子弟，扬我青云之威！

    嘭！

    借龙虎之威，猛虎拳巅峰一击，瞬间轰出。

    柳云飞竭尽全力防守，仍未挡住这和摧枯拉朽的一拳，被直接震飞出去。

    长发劈散，脸色苍白，落地后滚了好几步才站稳。

    “少宗主，接剑！”

    见到柳云飞拳脚不敌，紫炎宗弟子心神大乱，连忙将柳云飞的佩剑取出。

    咻！

    就见得一缕寒光飞射而至，那剑寒芒凌冽，锋锐无比，显然是一柄上好的玄兵。

    柳云飞爆喝声中，腾空而起，一把抓住宝剑。

    “给我死！”

    一剑在手，柳云飞一转颓势，气质浑然一变。信心大起，眼中冷光四溢，原来是名剑道高手。

    哗！

    手腕抖动，剑影如花，剑势排山倒海般瞬间笼罩林云。

    “紫烟剑法！”

    “柳云飞竟然掌剑双绝，隐藏的可真深。”

    “今日若不是这剑奴，怕是两大宗门都不会知道，他还藏着一手高明的剑术吧。”

    还在惊叹于握剑之后，仿佛变了一人的柳云飞，诸多观战者。

    来不会收回自己的话，就听的一声清澈脆响。

    锵！

    似有一泓秋水，凭空而现，葬花剑一怒出鞘。

    剑出鞘的瞬间，磅礴的剑势，便从林云身上轰然爆发。

    如果说柳云飞握住剑的一刻，仿佛变了一人，那当林云握剑之时，这天地仿佛都因他而变了颜色。

    本想着逆转战局的柳云飞，还来不及将自己剑势，发挥到巅峰。

    就被林云几缕剑光，将其如云烟般的飘渺剑势，轰了个粉碎。

    咔擦！

    林云一剑在手，简直是横行无忌，他随意挥舞着葬花剑。

    巅峰圆满的流风剑法，各种精髓，信手拈来，如羚羊挂角，无迹可寻。

    太可怕了，他身上爆发出来的那种剑势，对剑道的领悟之深，令人膛目结舌，说不出话来。

    柳云飞高明的剑术，在他面前，完全不值一提。

    他就这么随意朝前走着，剑出如风，寒光凛冽，却全是让人无法躲过的杀招。

    叮叮当当！

    柳云飞勉强抵挡，每退一步，便身中数剑，毫无招架之力。

    不一会便血剑飞虹，浑身上下，尽是剑伤。

    林云身上的自信，带来的是毫不留情的碾压！

    “青云剑奴，休伤我儿！”

    眼看着惨不忍睹的柳云飞，就要狼狈落败，被林云重创。

    谁也未想到的一幕发生，高台上，紫炎宗宗主亲自出手了！