    锋芒如此凌冽的一剑，吓得人心惊肉跳，震撼不已。

    弥漫在剑身上的浓浓剑意，有种刺破虚空，舍我其谁的气魄。在这一剑之下，地面上众多先天武者，似乎都变得极为渺小了起来。

    那是剑意勾起的磅礴大势，如山如岳，横贯天穹。

    早就知道白黎轩实力强悍可怕，但一直未真正见过，此番正式见到对方出手。

    林云可以说面如死灰，这一剑，就算是那王家的半步玄关强者也不敢去硬接。

    至于受伤颇重，刚刚落地的红衣少女，就更不用说了。

    嗖嗖嗖！

    空中又掠过好几道身影，稳稳落在附近的山丘上，瞧得此幕都微微一愣。

    “白黎轩出手了！”

    “这妖女总算是要栽了，之前可是将白黎轩和司雪衣，都耍的团团转。”

    “若她不是在墓宫被禁制伤到，只怕更难对付。”

    “这一剑可还真狠，白黎轩是不打算留活口了。”

    一大群从墓宫跟过来的先天强者，瞧见那绝境中的红衣少女，都显得有些可惜。

    还很少有人，能将白黎轩逼到如此份上，这红衣少女算是不简单了。

    可终究，被凌霄剑阁逼上了绝境，到头来还是难逃一死。

    试问这青阳界，谁敢来接白黎轩这一剑

    没有玄武境的实力，无人敢接！

    嗡嗡嗡！

    可就在此时，四方先天武者，有些惊讶的发现，手中刀剑有些不受控制的嗡鸣起来。

    有空灵之音，铮鸣不止，如绝世乐曲，奏响在天地间。

    “怎么回事”

    “我的剑！”

    “该死，我这剑怎么有些不受控制了。”

    众人大惊失色，疑惑不解时，就见一道蓝色身影，身背剑匣。迎着白黎轩锋芒无匹的一剑，在地面上，狂奔而去。

    空灵悦耳清脆的铮鸣之声，便是从其体内爆发出来。

    随着少年一路狂奔，他身上的剑势，越发凌厉。狂风乱舞中，衣衫鼓动，长发飘扬，少年清秀的面孔上，有种一往无前的勇气和倔强。

    “是林云！”

    “这小子想要干什么疯了嘛……”

    所有人都哑然失色，不知道林云跑过去是要做什么，难不成他还想接这白黎轩的一剑不成。

    嗤嗤！

    林云还未靠近，他身上衣衫，就被白黎轩的剑势。刮得破破烂烂，留下好几道，血淋淋的口子。

    无论是剑道感悟，还是武道修为，与对方相差太大。

    靠的近，才切身感受到，那等剑势有多凌厉。

    换成其他人，这般鲁莽的靠近，只怕走不了几步就会遍体鳞伤的倒下。

    “是他……”

    倒在地上的红衣少女，瞧见奔来的林云，微微一愣，才反应过来。

    “无知！”

    半空中的白黎轩，眼中寒芒一凛，面色冷漠。在他看来，林云完全是无知无畏，他的剑意会将对方撕裂成碎片。

    间不容发之际，这一剑，闪电般刺来。

    人剑合一！

    林云咬着牙，最后几步腾空一跃，身上剑势猛的一收，凝聚为半步剑意。

    轰！

    刚刚落地，半空中刺来的那一剑，便占据了他的整个视野。

    剑光未至，恐怖的剑意席卷而来，一股恐怖的力量，似乎要将他整个肉身撕裂开来。

    雷炎战体！

    没有丝毫犹豫，林云浑身绽放出如玉般的紫色莹芒，双目血焰点燃。

    肉身强度，陡然暴涨。

    地面上飞沙走石，狂风不止，颤鸣的剑身，震动人心。

    电光火石间，林云来不及多想，那一剑已经刺来。

    挡不住，他当场就会被刺穿，死无葬身之地。

    就在所有人，都觉他必死无疑时，其双手猛的一拍，将飞来的长剑直接夹住。

    噗呲！

    恐怖的剑意，震荡之下，林云当场就吐出口鲜血。

    剑意蔓延之下，地面瞬间炸裂，一道道裂缝如蜘蛛网般蔓延开来。

    可林云，终究是一步未退，死死挡住了这一剑。

    “快走！”

    林云脸色泛白，嘴角溢出丝丝鲜血，艰难的吐出二字，让身后的女孩赶紧趁机离去。

    “没死”

    白黎轩微微一怔，显然没料到，林云居然挡住了这一剑。不过随即冷笑了起来，靠着肉身硬扛了这一剑，他看出林云已是强弩之末。

    以对方完美雷炎战体，能挡住他一剑，倒也不算奇怪。

    可挡得住第二剑吗

    咔擦……

    正当白黎轩准备抽出剑身，再补一剑时，手中长剑突然寸寸断裂，眨眼间只剩下光秃秃的剑柄。

    断剑之躯

    对方剑断的一瞬，林云顿感压力骤减，不由自主就想到了自己古怪的体质。

    “师兄接剑！”

    其他凌霄剑阁的弟子，见到此幕，大惊失色之下，将手中之剑纷纷扔了出去。

    呼哧呼哧！

    瞬时间，一柄柄锋利的长剑，划破破空而至。

    白黎轩顺手一接，握住剑柄，手腕一抖，便是一剑刺了过去。

    恐怖的剑意，再度现身，只是随手一剑，便似有斩断江河之威。

    林云豁然惊醒，双指并拢一夹，闪电般将剑尖夹住。

    咔擦咔擦！

    弥漫在剑身上的剑意，还来不及释放出来，整个剑身再度断成碎片。

    白黎轩手中之剑，又只剩下光秃秃的剑柄，一时间显得颇为诡异。

    “再来！”

    可他四周，皆是凌霄剑阁弟子飞来的长剑，随手一抓，又是一抹剑光凶狠的刺来。

    林云随风不倒，双指如蝴蝶乱舞般不断探出，来一剑，便夹住一剑。

    蹭蹭蹭！

    顿时间，四周皆是散乱的断剑碎片，弥漫着凌厉的剑意，如铁花般旋转绽放。

    “这……”

    “怎么回事”

    如此诡异的一幕，接二连三上演，让人目瞪口呆，完全不明所以。

    林云的实力，竟如此之强

    唰！

    白黎轩伸手一抓，却抓了一空，凌霄剑阁弟子送来的长剑，已经全部断完了。

    “好机会！”

    林云眼前一亮，趁着对方微微愣神的功夫，抬手间，一步迈了出去。

    风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威。

    一步迈步，风云并起，林云身上的气势，狂飙不止。

    还未完……

    林云脚步不停，再度朝前迈出去，这一步龙隐虎啸。一尊猛虎虚影，盘踞在他身后。

    再走一步，虎消龙怒，猛虎虚影不在，只剩腾龙怒吼。

    龙虎交替，虚虚实实间，变幻莫测。

    不过眨眼，林云迈出九步，当地九步迈出之时，虎啸龙吟同时响起。

    衍化出龙腾虎跃，气吞山河的异象，一龙一虎，两尊虚影，在他身后盘踞如山。

    脚步落下的瞬间，林云同时间，一拳轰了出去。

    白黎轩一手抓空，来不及反应，只得被迫出拳迎了上去。

    嘭！

    两人像是滚滚燃烧的灼热锅炉，犹如钢铁猛兽般对碰在一起，惊天巨响中，恐怖的余波轰然爆炸。

    余波消散，令人意想不到的一幕发生，白黎轩竟被林云一拳轰飞出去。

    落地后，连退三步。每退一步，地面上皆是尘土飞扬，炸出直径百米的深坑。

    “白黎轩退了”

    惊天一拳，看的人惊呼不已。

    林云出拳之后，感觉快虚脱，根本无力去追。

    就算有力，也不会再去冒进。

    对方只是无心之下，被他抓住机会，才取得如此优势。

    再来一次龙行虎步，未必就能如此奏效。

    转身看去，只见那红衣少女，正笑吟吟的看着他，眼冒星光，似乎颇为崇拜。

    噗呲！

    林云当场就气的吐血了，自己冒死给她创造出逃的机会，居然傻傻的一动不动。

    当即怒道：“你干嘛呢”

    红衣少女楚楚可怜的道：“动不了……”

    林云这才发现，对方腰间血如泉涌，伤口吓人无比。

    别说起身，只怕动一下，就会痛的死去活来。

    &nbs