    王宁明显带着嘲弄的语气，没有让林云动怒，他的目光落在了苏紫瑶身上。

    苏紫瑶刚刚与傀儡对战完毕，正准备离去。

    见到林云朝自己走来，眼中闪过丝意外。

    “苏师姐！”

    林云心情有些复杂，他从未真正观察过苏紫瑶，大多一眼就过去了。

    在如此近的距离内，苏紫瑶精致的面孔，确实美的有些惊心动魄。

    可在她冰冷的气质映衬下，即便隔得如此之近，也能感受到一种遥远的距离。

    “有事”

    苏紫瑶神色不变，看向林云，轻声问道。

    “我……”

    话到嘴边，林云却一下子堵住，不知道该如何开口。

    从得知原主人的执念后，林云一直都在准备，可真正面对苏紫瑶还是有些难言于口。

    “快看，林云要跟苏紫瑶表白了！”

    “真的假的”

    “我的天，他也真有胆量……”

    林云古怪的神情，在一帮人的闹腾下，立刻变成了他要向苏紫瑶表白。

    在机关堂内立刻就引发了轰动。

    内区的弟子，全都聚拢了过来，其他外门弟子同样是闻讯而动，一个个激动的不行。

    “你这剑奴，到底要说什么赶紧说，紫瑶可是很忙的。“

    王宁神色变幻，有一股怒气在他心中酝酿，直接出言呵斥起来。

    林云依旧没有理他，看向苏紫瑶道：“这两年来，多谢苏师姐的照应了，苏师姐每一次的赏赐，林云都铭记在心……”

    苏紫瑶冷静的看着他，没有接话。

    该说什么呢

    看着苏紫瑶丝毫未变的神色，林云心中突然有些苦涩，或许在苏紫瑶看来那根本就是微不足道的小事。

    原主人念念不忘，至死都难消的执念。

    她苏紫瑶，真的不用去太在意。

    哪怕今日堂堂正正，以内门弟子的身份，站在了她的对面，似乎也未能改变什么。

    算了，留下天源丹就走吧。

    可是，

    那些年在杂役房受到的排挤，那一天在深夜大雨被赶出去的孤寂与无助，在眉心烙上剑奴之印的痛苦和惶惶……

    不行！

    林云神色坚定起来，眼中犹豫不见，正色道：“苏师姐的恩情，林云是的真的铭记在心，从未遗忘。庚子年，六月十八，天晴。师姐第一次找我养护佩剑，那一天师姐穿着紫色的长裙，师姐神色匆匆。我不敢怠慢，用心养护后，亲手将剑交给师姐，世界赐我养身丹五枚。”

    关于苏紫瑶的点点滴滴，不用刻意去回忆。

    稍有所念，便如潮水一般涌出。

    逝去的原主人，似乎出现在林云的身后，脸上带着温柔的笑意轻声念叨着。

    “庚子年，八月二十六，阴天。那天下着不大不小的雨，师姐好像忘记了撑伞，雨淋湿了一身。我鼓起勇气，返回木屋取伞，可出来的时候，师姐已经走了呢。”

    “庚子年，十月初六，那天好冷，秋风吹得人浑身冰凉。可我见师姐来了，天似乎一下就晴了，三天后师姐来取剑之时，给了我黄金百两。让我下山，去买几件衣物，那应该师姐第一次和我说这么多字。”

    “庚子年，冬月十五，那天下着大雪。或许是因为下雪的原因，我好像在师姐脸上，看到了一丝笑意。可又好像记错了，但我想来应该是没错的，师姐确实有笑。从那以后我好希望天天都下雪，那样师姐脸上的笑容，应该会多一点，这样多好。”

    ……

    原主人说个不停，他好像就在林云身后，笑的格外开心。

    可林云双眼，不知何时，渐渐湿润。

    一人哭一人笑，往事点点滴滴，从林云口中一一展现出来。

    原主人不仅记得，苏紫瑶的每一件赏赐，连那天是什么天气，她穿着什么，她的神色表情都记得一清二楚。

    机关堂内，原本有些嘲弄林云的声音，渐渐安静了下来。

    整个大厅，一片寂静，只能听到林云的声音。

    听着他，诉说着苏紫瑶的点点滴滴。

    “今年七月，师姐又来了，可与以前不同。师姐脸色未变，可我知道师姐好像有心事，好几次想问一问师姐……”

    “够了！”

    就在此时，一直神色不变的苏紫瑶，突然开口打断了林云。

    苏紫瑶冰冷的脸上，神情变幻，似乎在压抑着什么。

    她的脸色，比之前显得苍白了好些。

    苏紫瑶沉声道：“你到底想说什么”

    被打断的林云，恍然如梦，半响才回过神来，看到苏紫瑶似乎有些怒意的神色。

    林云苦笑道：“我只想说，师姐对我的赏赐铭记在心，没齿难忘。今日我来还恩的，这枚天源丹，我花费了四万枚下品灵石才买到，请师姐收下，往日恩情，就此两清。”

    哗！

    话音刚落，整个机关堂骤然降温，一股寒意席卷四方。

    冰冷的凉意，侵袭到每个人的骨子深处，冷的人瑟瑟发抖。

    “两清”

    就见苏紫瑶脸色苍白，露出丝笑意，可这笑却让人透骨凉心，感觉不到一丝暖意。

    她绝世容颜，一片苍白，笑的让人心疼。

    苏紫瑶接过玉瓶，脸上笑容收敛，只有无尽的冰凉，冷的更让人不寒而栗。

    高高在上，绝代风华的冷傲气质，重新出现在她的脸上。

    她的情绪似乎极不稳定，脸色白得吓人，看向林云一字一顿的道：“我很少送人东西，可送出去的东西，从未有人敢还给我。从未有人！林云，你是第一个！”

    啪！

    价值四万枚下品灵石，天水国内无数宗门长老，梦寐以求的天源丹。

    就在苏紫瑶的手中，给她摔了个粉碎。

    刺耳的声音，配合着她脸上，冰冷孤傲的神色，让人一阵心惊肉跳。

    “你这剑奴，刚当上内门弟子，就蹬鼻子上脸惹紫瑶生气，我看你是不要命了！”

    一旁王宁早就不爽，憋了一肚子气，见到苏紫瑶的怒火后。

    顿时怒不可揭，当场便准备对林云出手。

    咻！

    可他的手刚放在剑柄上，就见寒光一闪，他的脖子上出现一丝血痕。

    血痕很浅，浅的让王宁感受不到一丝痛楚。

    可这显然是出手之人，刻意留情，想要他死对方只要稍稍用力便可。

    如此精确的控制力，更显的出手之人实力恐怖。

    锵！

    苏紫瑶收剑归鞘，身上散发出恐怖的杀意，冷冷的道：“我有让你动他了吗废物！”

    一瞬间，王宁吓得脸上毫无血色，真以为苏紫瑶下一刻就会出剑杀了他。

    可苏紫瑶的情绪，似乎很不稳定。

    留下这句话后，深深的看了林云一眼，转身离去。

    有些茫然的林云转身追上两步，却发现苏紫瑶，几个闪烁便已离开。

    “小畜生，我忍你很久！”

    见到苏紫瑶离去，王宁吓得缩回去的怒意，呈倍爆发。

    毫无征兆，便出剑朝林云杀了过去。

    林云心中一沉，脸色阴寒。

    聚剑成风！

    葬花剑在他掌心，拄着地飞快的旋转起来。

    体内浑厚的内劲，疯狂涌入剑身，一时间，狂风大起。

    林云身上爆发出恐怖惊人的剑势，转身的刹那，猛的将提着剑刺了出去。

    铛！

    就见电光火石之间，葬花剑剑鞘，以迅雷之势撞在了冲来的王宁胸口。

    噗嗤！

    王宁胸前肋骨尽断，五脏六腑炸裂，痛的五官扭曲，吐出大口鲜血。

    整个人被狠狠撞飞，惨不忍睹。

    “王师兄！”

    平日里与王宁交好，唯他马首是瞻的内门弟子，大吃一惊。

    “小剑奴，你真狂妄的不行！”

    六名内门弟子，惊怒之下，同时朝林云出手，腾飞而起。

    回光留影！

    林云神色一冷，剑鞘横飞而出，露出秋水伊人般的剑身。

    趁着聚剑成风还未散的剑势，横空而起，人随剑舞。一息之间，在空中留下八道残影，宛如电光闪动般迅捷。

    等他落地之时，反手一剑，剑身分毫不差，末入还停留在空中的剑鞘。

    扑通！

    六名弟子惨叫不止，身上剑伤，如血泉飞溅，像是盛开的六朵血花。

    目光一挑，远处倒地不起的王宁，吓得不断向后挪去。

    林云冷哼一声，懒得去管他。

    转身快步离开机关堂，四方弟子纷纷让路，不敢当道。

    刚出机关堂的大门，林云便看到台阶上一滩血迹。

    蹲下来，伸手点了点。

    血迹未干，透着丝丝寒气。

    仿佛刚才不久，有人扶着门，吐出大口鲜血。

    苏紫瑶！

    林云的心咯噔一下，他的脸上，露出从未有过的复杂之色。

    我难道忘记了什么