    以鹰鹫兽的速度，前往白水城只需两天便足以。頂點說，..

    可以让青云宗众人，在四宗大比前一天赶到。

    可为了照顾，炼化养心丹的胡子锋，白宇凡放慢了速度。

    鹰鹫兽不眠不休，在天空中飞了整整三天，才赶到了白水城。

    鸟背上的众人，神情都十分紧张。

    胡子锋能否突破武道八重的瓶颈，对于青云宗至关重要。

    一旦突破。

    以胡子锋武道九重的境界，配合他的先天武技，在天水国内年轻辈中可以堪称无敌。

    咻！

    在即将落下之时，苦修三天的胡子锋，猛的睁开双目。

    眼中精光闪烁，就见其身上气势大增，一路狂飙。

    张岳等人脸色大喜，可笑容随即便渐渐黯淡了下来。

    在场众人，都感觉到胡子锋修为精进不少，可还是卡在了武道八重的瓶颈。

    离武道九重，还有一线之隔。

    可一线之隔，就是云泥之别，和真正的武道九重相差巨大。

    “胡师弟，不用气馁。你现在离武道九重无限接近，有很大机会，可以在战斗中直接突破！”

    白宇凡怕胡子锋有心里负担，出言安慰道。

    “胡师弟相信自己，想当初连林云都能在战斗中突破，你也可以的。”

    “对对对，胡师弟一定可以的！”

    胡子锋头道：“谢谢大家，我也有十足的信心，绝对能在比斗中突破！”

    “少宗主，那里就是我们比斗的场地吗”

    一直保持沉默的林云，指着下方开口道。

    就见白水城中心广场上，已经人山人海，汇聚了从天水国四方赶来的武者。

    嘈杂的声响，冲破云霄，在空中的林云等人都能听到。

    广场中心，乃是一个巨大的比武台。

    高三十多米，占地宽广，堪比青云宗的整个演武场了。

    还未正式开始，就足以见得有多热闹。

    白宇凡头道：“这就是了，看来差不多就要开始了。宗伯，我们下去吧。”

    “好嘞！”

    呼哧！

    鹰鹫兽发出一声刺耳的声响，并拢双翅，如箭矢一般破入地面。

    等到落地之时，停在了广场不远处的一幢公馆上。

    公馆中走出一群人，为首者正是白天明和其他宗门长老，身后则是剩下的内门弟子。

    白天明微微皱眉道：“怎么现在才到。”

    白宇凡上前，解释了一番。

    “哦。”

    白天明饶有兴趣的看向胡子锋，头道：“武道八重巅峰的修为，果然不假，可惜……如果真的突破九重就好了。”

    大家听闻胡子锋冲击武道九重失败后，都显的有些失望。

    可眉宇之间，还是颇受鼓舞。

    “看来天佑我们青云宗，走了苏紫瑶，崛起了胡子锋！”

    “没错，胡师兄这次肯定能在比斗上，大放异彩，名扬天水国。”

    “三年前，苏紫瑶能做到的事，胡师兄也一样能做到。”

    白天明走上前来，拍了拍胡子锋的肩膀：“子峰，四宗大比，关系宗门生死，这次真得靠你了。”

    胡子锋沉声道：“请宗主放心，我定当竭尽全力！”

    “走，我们去会场吧。”

    顿时，青云宗一行人，浩浩荡荡前往广场。

    不凑巧，在将要进入广场时，刚好碰到了紫炎宗一行。

    紫炎宗宗主柳誉，瞧见白天明微微一愣，目光在其身后人群扫了眼。

    微微笑道：“白兄，怎么不见贵宗的苏紫瑶，难道传言是真的”

    白天明沉声道：“这个不劳柳宗主操心了。”

    “呵呵，我不操心，来来，你们先请。”

    柳誉做出个请的手势，没有争谁先入场。

    青云宗一行，鱼贯而入。

    进去之前，林云看了眼柳誉身旁的柳云飞，心中微惊。

    两月不见，这柳云飞的实力，倒是越发深不可测了。

    “无趣……没想到这苏紫瑶，真的已经走了。”

    见到一行人进去后，柳云飞淡淡的道。

    柳誉脸色笑容消失，猛然间阴沉了起来：“我不管你有趣无趣，三年前青云宗抢走的灵矿，你必须给我全部争回来。这次我要让青云宗万劫不复，永远都没有翻身的可能！”

    广场内。

    青云宗一行人的出现，瞬间变吸引了四方观众的注意力。

    “奇怪，怎么没见到苏紫瑶”

    “看样子传言是真的，苏紫瑶已经离开青云宗了！”

    “不过听他们的后起之秀胡子锋，之前一掌就打败了狂刀门的章叶，实力直追苏紫瑶。”

    “整体来看，青云宗的实力还是很强，这届四宗大比有的一拼~。”

    没有发现苏紫瑶的身影，让这些从各地赶来的观众，都颇为失望。

    紧随而至的，便是紫炎宗一行人。

    “柳云飞！”

    “不知道这一届四宗大比柳云飞，会有怎样的表现”

    “他已经算是年轻辈四大高手的第一人了，想来心中野望，肯定是冠压全场！”

    “也难，其他人可都在进步。”

    没过多久，狂刀门的弟子，也出现在众人的视野中。

    四大宗门，只差玄阳宗。

    就在此时，广场上引起一阵轰动。

    却是此届四宗大比的主持人，白水城城主现身。

    让林云颇感意外的是，白水城的城主，居然是一名清水芙蓉般的美女。

    “白水城城主白秋水来了！”

    “真美啊，不愧是我们天水国第一美女！”

    阵阵欢呼惊叹过后，场间很快就安静了下来，流连于白秋水的美貌之上。

    只见会场入口。

    白秋水身着青裳，发丝如瀑，随风轻舞。精致的五官，如同完美雕琢过后的玉器，青丝拂过，更添梦幻之感。

    很难让人想象，此女年岁不大，却是如何成为白水城主的。

    “她身边那群人，就是玄阳宗的弟子。”

    就在此时，少宗主白宇凡开口道。

    众人连忙看去，在白秋水身边，跟着一群身穿黄衣的宗门弟子。为首着神色冷峻，丰神俊朗，气质出尘。

    “他是玄阳宗少宗主风无恒，一手玄阳掌十分了得，三年前我与他交手，未分胜负。”

    如此，天水国年轻辈四大高手，已同时出现。

    青云宗白宇凡，狂刀门罗星，紫炎宗柳云飞，玄阳宗风无恒。

    “秋水，见过四位宗主。”

    待得玄阳宗的人，也落座在高台之上后，白秋水浅浅一笑行礼道。

    “白城主不必多礼，还请上座！”

    林云发现，四大宗门的宗主，对这白秋水都颇为客气。

    抬手间，将其请到了居中的位置，比四大宗门的位置都要高出一筹。

    白秋水落座不久，便重新起身，居高而下，看向整个广场四周的观众。

    “三年一届的四宗大比，乃是天水国的盛事，各位远道而来辛苦了……”

    她的声音像是山中清泉，清脆澄澈，格外入耳，让人颇为享受。

    人美，声音更美。

    一番开场白后，白秋水轻声笑道：“感谢四位宗主给女机会，主持本届大比。”

    “白城主客气了。”

    白天明等人连忙拱手，表示不敢当。

    “下面我宣布，四宗大比正式开场，第一场比斗的彩头，乃是紫炎宗名下的两座城池。”

    话音落下，就见她屈指一弹。

    锵！

    一枚象征着，两座城池的令牌，落到了比武场间雕龙刻凤的百米石柱上。

    刚一开始，场间气氛就有些凝重了起来。

    比起宗门内的考核，这四宗大比的比斗，要严肃的太多。

    一旦输了，两座城池所带来的巨大利益，没就没了。