    白狐儿脸，一笑如妖。

    本已离去的月薇薇，原来一直都未走远，暗中随着林云。

    展现出来的实力，令人深感震撼，不寒而栗。

    青阳界中，只怕她是故意压制了修为，才被墓宫中的禁制所伤。

    林云若是在此的话，也许并不会感到太过意外。

    阴风涧中，他就奇怪月薇薇，是如何有拥有吞天诀这等禁术了。

    猜到此女真实身份，肯定不简单。

    不过很显然，明光阁分舵中的林云，肯定是不会知晓这北角广场发生的事情了。

    三天时间。

    他都在明光阁中潜修，演练先天上品武技，雷音剑法。

    按照童虎的说法，此剑法一共五式，分别是狂风、落花、飞雪、追月和神霄。杀伤力十分可怕，悟性要求颇高，难有人练成。

    哪怕是林云，很长一段时间内，都只掌握前面两式，狂风与落花。

    两大剑招威力不俗，狂风式，早已被其练到如火纯青的地步。一息之间，便可挥舞出九九八十一剑，剑风震荡，重重叠加，犹如雷音乍起。

    此剑招，勇往直前，刚猛霸道，杀伤力极为可怕。

    足以将林云，紫鸢剑诀的功法优势，淋漓尽致的展现出来。

    落花式稍显内敛，与狂风式外在的霸道不同，更追求意境。看似凄美柔弱，可实际上一旦被气机锁定，此招几乎没有闪躲的可能。

    在落花凋零一瞬，非死即伤。用来作为必杀式，再好不过。

    前两式林云都以掌握熟练，达到收发自如，剑随心动的地步。

    后面三式，飞雪、追月和神霄，则是林云这三日攻克的重点。

    雷音剑法前面四招，看似风花雪月，颇有雅兴，不显锋芒。可实际上，此剑法的真意，林云早已明了。

    无论是风啸如雷，又或者落花一瞬，其中真意都只有一个快字。

    攻其不备，快到让人为之窒息，只能仓促应对，最后十分不甘的被斩。

    飞雪与追月，则在前面两式的基础上，将此真意，发挥到极致。

    三天来，林云无时不刻，都在练剑，悟剑。

    功法再强，若无剑招，也不可能将其威势展现出来。

    明光阁分舵，一处幽静的修炼场地中，林云正与一名机关傀儡交手。

    对于机关傀儡，林云并不陌生。

    青云宗内的机关堂，便有许多傀儡，供门下弟子修炼。

    眼前这机关傀儡，却不可同日而语。

    乃是整个明光阁分舵，唯一一尊拥有半步玄关修为的机关傀儡，实力强悍，甚至拥有不逊于妖兽的灵性。

    整个身躯，皆有特殊的金属，千摧百练而成。林云哪怕是巅峰一击，也难以在傀儡身上，留下致命的伤痕。

    几日来，大约坚持半个时辰，便会落败。

    傀儡防御太过惊人，天生立于不败之地。

    按照明烨的说法，哪怕是分舵的半步玄关长老，能坚持半个时辰者也十分不易。

    狂风式！

    林云手腕一抖，浑身剑势，凝聚为锋利无匹的半步剑意。刺出九九八十一道剑光，狂风暴起，等到剑影重叠一一刻。

    一道雷音，在这幽静的修炼室内，轰然响彻。

    嗤嗤！

    脚步不停，他连刺三剑，每一剑都蕴含着八十一道剑影。看上去只有三剑，实际上，重叠着数百道剑光。

    带着沉重剑势的葬花剑，狠狠刺在机关傀儡身上，发出三声巨响。

    铛铛铛！

    机关傀儡，在这恐怖的攻势下，连退十多步。身体表面，纵横交错的剑痕，又添上好几缕新痕。

    轰！

    可那机关傀儡站稳后，便展开凌厉的反扑，手中长枪旋转一圈，便狠狠挑了过来。

    眨眼间，那寒芒凛冽的枪尖，便在林云视野中无限扩大。

    铛！

    横剑一挑，林云手腕微颤，避了开来。

    呼哧呼哧！

    长枪又如暴风般，飞刺而来，厚重的枪芒，一**杀到。

    擂台上，顿时响起铿锵不绝的金属碰撞声，林云被一步步朝后逼去。

    沙沙！

    修炼室门口，悄然出现道身影，正是明光阁少主明烨。

    遥望着台上的林云，明烨面露笑意，几日来，林云每天稍有进步便会挑战这机关傀儡。

    从最初，十招落败，到现在已能坚持半个时辰。

    不过想要再进一步，却始终没法做到。

    眼见着林云就要落败，明烨微微一笑，朝前走去，准备告知对方一些消息。

    轰！

    可就在此时，擂台上林云身上的气势，陡然一变。

    机关傀儡凌厉的攻势，明显为之一顿，僵硬了些许。

    “好冷，下雪了吗”

    偌大的修炼室内，寒意骤降，朦胧间擂台上飘散的剑势，像是天穹间翻滚涌动的白云，变幻不停。洒落的剑芒，随着林云手中之剑，似如雪花般飞舞起来。

    如云兴起，如雪飘飞，云起雪飞。

    雷音剑法，第三式，飞雪！

    轰隆隆！

    林云手中剑，裹挟着如雪飘飞的剑芒，犹如天穹变幻的云海，滚滚而去。凌厉的剑招，既有雪的灵动，又有云海的浩瀚，逼的机关傀儡，一退再退。

    “咦”

    明烨轻咦一声，瞳孔大睁，机关傀儡居然被逼的快退下了擂台。

    难道林云，短短三日时间，就能正式击落这傀儡了

    雷音剑法，追月，快之巅峰，追星逐月！

    飞雪逼退机关傀儡，林云轻喝一声，手中长剑猛的一扬。人如仙鹤，一剑腾空，快到明烨的双眼，无法捕捉。

    视野还停留在，林云原先站立之地，他的真身，便带着手中之剑，杀到了机关傀儡身前。

    仿佛星辰明月，都被他甩在了身后。

    晃荡一声，机关傀儡身上，留下到深深的剑痕，被这一剑震的离地而起。

    嘭！

    等它落下后，像是一座厚重的高山，将擂台砸的摇摇欲坠。

    林云放眼看去，只见机关傀儡，还差半步就要退下擂台。

    不由摇头苦笑一声，轻轻一跃，落在了地面上。

    三天时间，总算将飞雪和追月两式练成，整部雷音剑法，勉强达到大成地步。

    只差最后一式，神霄，便可圆满。

    神霄，剑在云霄，神音如雷……林云自我感觉，还差些火候。

    短时间内，怕是难以掌握。

    他所期望的掌握，不是简单地施展出来，而是能够做到收发随心，可用于实战。

    “恭喜林兄弟，这雷音剑法，又进一步。”

    在林云擦汗之时，明烨上前笑道。

    “客气，若无明兄这机关傀儡，也没法进步的如此之快。”林云收剑归鞘，笑着回应道。

    “你就不要埋汰我啦，和我这机关傀儡有啥关系。”

    明烨笑骂一句，沉声道：“我来是有一事想告诉你。”

    “血龙马已经完全恢复了”

    “还差几天，所来是为另外件事，这事连我在本宗的父亲都给惊动了。”

    “哦”

    林云眉头一挑，明烨父亲，也就是明光阁阁主。

    也算是青阳郡，有数的大人物了，什么事连对方都给惊动了。

    明烨正色道：“金焱宗和血云门两名玄武境长老，前来打探虚实，结果都死在了北角广场。其中，还有你的大仇人，对你发布血色追杀令的阎腾。”

    闻听此言，林云不由面色微变。

    “不是你们出的手”

    “不是，以明光阁的实力，除非我父亲亲自出手。否则，很难真正斩杀阎腾。实力不高出许多的话，对方拼死要逃，是无法逮到的。”

    “所以呢”

    “我父亲怀疑，是不是有什么人，在暗中保护你。”

    林云摇摇头道：“应该没有，我在这青阳郡内孤身一人，也并未结交如此强大的帮手。”

    他脑海中，已经浮现出，那有着月牙般迷人双眼的少女。

    心中颇为惊讶，如果真有人暗中出手，他只能想到月薇薇。

    不过，涉及到此女，还是不要在明烨面前表现出来的好。

    “这就奇怪了，呵呵，不过总归是好事。两宗各死一名玄武境长老，想要反扑，只怕就更难了。”

    明烨没多深究，脸上再度露出笑意。

    “对了，这个给你。”

    想起什么，明烨笑容满面，递给林云一个沉甸甸的储物袋。

    林云好奇的接过来，稍稍查看，只见里面密密麻麻全部都是先天丹！

    数量庞大，眨眼看去，根本难以数清。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：