    ，。

    “三重天的剑意！”

    林云这一剑震荡出来的剑意，让君子盟十多人，全都有些懵掉了。

    几人剑意之躯，虚实不定起来，受到极大的重创。

    “赶紧走，赶紧走，万剑图中，我们都不是他的对手！”

    十多人眼中神色骇然，在这万剑图中，他们浸淫许久。深知，面对一名三重天的剑意之躯，是件多么可怕的事。

    “想走”

    林云冷哼一声，右手五指张开，四周弥漫的剑意。在其控制下，犹如一座横旦的山脉，狠狠压了去。

    嘭！

    十多人刚刚起身，便遭到当头一击，被死死镇压，完全没法起身。

    “给我趴下！”

    林云大喝一声，浑身剑意，轰然爆发，不再保留一丝一毫。

    剑意如山，连绵不止。

    君子盟十多人凝练的剑意之躯，在遭重击，完全虚化，随时都有崩溃的趋势。

    “不！”

    “混蛋，赶紧住手！”

    “我的剑意之躯……”

    十多人之前气势完全不在，眼看着自身剑意之躯，在林云镇压下不断崩溃，却毫无办法。

    生死之际，领悟的那一点锋芒，让林云的剑意，变得极为可怕。

    连他自己，都有些意外。

    恍然之间，他领悟到了某些东西，这万剑图中领悟剑意的速度虽快。可就如用破玄丹打破的玄关武者一样，境界相同，实力却不一样。

    不破茧成蝶，不历经生死，便无法真正强大。

    剑意的修炼，同样没有任何捷径可走！

    “都去死吧。”

    林云眼中没有丝毫怜悯，狂暴的剑意，衍化成山，发起最后一波镇压。

    可就在此时，天际间响起恐怖的雷鸣，无数道闪电中，一人沐浴着四层流光突然现身。

    “四重天的强者！”

    所有人大吃一惊，四重天的剑意强者，想要来这一重天可不容易。

    整整要跨越三重屏障，可一旦降临下来，那真如神祗一般。

    浑厚凝练的剑意之威，足以让人顶礼膜拜，抬不起头。

    皇甫靖轩心中一动，抬头看去，果不其然，正是姗姗来迟的叶流云。

    人榜三十六，叶流云！

    能进人榜前五十名者，皆是声名显赫之辈，在外宗少有人不知。

    他一出现，便引得万众瞩目，阵阵惊呼。

    叶流云面上露出淡淡的笑意，神情倨傲，俯瞰八方，只觉得下方一众弟子皆如蝼蚁般渺小。

    随便一指，就能轻松捏死。

    “来趟一重天，可还真不容易，事情应该解决的差不多了吧。”

    叶流云若有所思，他带来的其他人，皆是二重天剑意。对付一个初入万剑图的菜鸟，绰绰有余，完全不必担心。

    可终归是保险起见，他还是费力从四重天，打破层层屏障，降临到这一重天。

    “叶师兄，救我们！”

    正寻找着君子盟众人的叶流云，陡然间几道微弱的求救声，回身看去。

    脸色笑意，瞬间收敛，一幅完全不敢想象的画面，出现在他视野中。

    他引以为傲的十二名君子盟翘楚，此刻正像死狗一般，趴在地上，连起身都难。

    而他认为，早就该被解决的林云。张手间，弥漫的剑意，正准备最后的雷霆一击。

    “住手！”

    其脸上笑容，当即便凝聚，一张脸瞬间变黑。

    可林云听他的才有鬼，毫不犹豫，一掌就落了下来。

    轰！

    弥漫的剑意，化作森严的山脉，轰然落地。

    咔擦咔擦！

    脆响声起，十二名君子盟的翘楚，剑意之躯，瞬间崩溃。

    噗呲……

    现实中，这围着林云的十二人，同时吐出一口脸色惨白一片，捂着胸口，痛苦不已。

    “走。”

    看了眼身后，狂怒的叶流云，林云带着皇甫靖轩，朝最近的空间缝隙奔去。

    没多久，便闪身末入进去。

    哗！

    万剑台上，林云睁开双目，眼中精芒闪烁，锋芒肆意。

    睁眼一瞧，十二名被他毁了剑意的君子盟翘楚，脸色惨白，极度怨恨的看着他。

    “我杀了你。”

    几人暴怒不已，忍着剑意被毁的剧痛，朝着林云狂扑过来。

    “滚！”

    林云冷然起身，一脚踹飞一个，只听得肋骨断裂声蹦蹦响起。朝他冲来的几人，全都像沙包一般，被踢飞出去。

    重重落下之后，在光滑如镜的万剑台上，荡起阵阵涟漪。

    目光一扫，其余人吓得瑟瑟发抖，手脚并用，疯狂逃窜。

    “一群废物。”

    林云冷哼一声，这帮人也是自不量力，剑意都毁的，重创在身，居然还有胆对他发起袭击。

    “死！”

    从万剑图中，一路追来的叶流云，陡然睁开双目。

    眼中寒光爆闪，连剑都没有去拔。抬手间，并指为剑，朝着林云直刺而来。

    哗！

    剑招未至，磅礴凌厉的剑势，便刺的林云生疼无比。

    不敢有丝毫大意，林云体内三十六片紫鸢花，尽数绽放。不灭金刚印，在须弥之间，施展开来。

    结印的双手，顿时激荡出如火山恐怖的能量，爆发出耀眼的金光。

    “去！”

    林云双手一推，金刚印轰然炸开，狂暴的力量霸道无比的倾泻|出去。

    咔咔咔！

    可这叶流云，双指并拢为剑，直刺而来，却势如破竹，挡在他面前的金光，被一路破开。

    林云眼中闪过一丝诧异，拳剑合一，迎了上去。

    嘭！

    拳指对碰，林云直觉一股浩瀚而又凌厉的剑芒，汹涌而至。

    将他拳剑合一，凝聚的真元，尽数震碎。

    噗呲……

    嘴角溢出一丝血渍，林云被整整震退了十步，叶流云微微晃动，却是一步未退。

    轰！

    其身上气势猛然展开，三条玄脉，疯狂激荡，浑身真元鼓动，一时间，带来强大如山的压迫力。

    “玄武三重！”

    林云眉头微皱，顿时感觉，这人不好惹。

    同样是玄武三重，草木峰的牛炳顺，在这人面前提鞋都有些不配。

    “林云小心，他是人榜三十六的叶流云！”

    皇甫靖轩见林云，居然接了叶流云一招，不由大惊失色，连忙喊道。

    难怪……原来是人榜三十六！

    万剑台附近修炼的弟子，同样是面色大惊，接了叶流云一招，居然只退了十步。

    “这一指，我记住了。”

    林云看了看，拳头上的指印，瞥了对方一眼，转身便走。

    “毁我君子盟十二人剑意，哪能让你说走就走！”

    叶流云大怒，狂追不已，根本不想给林云离去的机会。

    一人追，一人逃。

    两人就前后脚，离开这万剑台中，任凭林云如何施展身法，完全无法摆脱对方。

    修炼的身法，不是一个级别，让林云吃亏太大。

    可若是停下来，也是找死。

    修为高他两重，还掌握着四重天剑意，武技功法同样不弱的叶流云，强他太多。

    林云被追的有些踹不过气来，在偌大的凌霄剑阁中，疯狂逃窜。

    叶流云，不紧不慢，面色阴沉。

    其实以他的身法，早就能追上林云，可他没有这么做。

    追上去，也并不能真的将林云怎么样。

    宗门不禁打斗，可严禁杀戮和废掉修为，他追上林云也就暴打一顿。

    最好的机会，其实是在万剑图中，毁了林云的剑意！

    那比废一个人的修为，还要难受。

    可不仅没有成功，反而让林云，废掉了君子盟十二名翘楚的剑意。

    如此结果，让叶流云憋屈的难受无比。

    他现在就是在戏耍林云，让宗门上下，都瞧见他狼狈的模样。

    等到他精疲力尽的一刻，在出手将他踩在脚下。

    非如此，难消他心中这口恶气！

    半响，一柱香的时间过去，林云几乎跑遍了这座山峰，可还是没能摆脱叶流云。

    一念及此，林云心中恍然，知道对方打的什么注意。

    脚步猛的一顿，停了下来。

    “怎么不跑了”

    叶流云慢条斯理的落下，略带嘲讽的说道。

    林云转身，清秀俊朗的脸上，略显疲惫，嗤笑道：“你觉得这样很有意思吗你一个人榜三十六的资深弟子，追的我，满宗上下跑”

    哗！

    四方不少驻足的剑阁弟子，看向叶流云，脸色都显得有些古怪。

    叶流云入宗门两年，天赋了得，实力强悍，能杀上人榜三十六，自然不是弱者。

    可你对一个，刚入宗门，不到两月的人出手确实不算什么本事。

    “待会你跪地求饶，就知道有没有意思了！”

    瞧着周围指指点点的人群，叶流云心中不爽，长剑出鞘，朝着林云狠狠刺了过去。

    林云自知不敌对方，可想要戏耍他，让他就此求饶。

    那也做不到！

    今日就算死在此地，他也要对方付出代价，绝不再退一步。

    噗呲！

    闪电般的一剑，直接刺进了林云的心口旁，鲜血顿时飞剑而出。

    所有人大吃一惊，林云竟然没有躲！

    叶流云同样有些慌了神，这一剑根本刺不中林云的，以对方的实力，在他手中至少能撑十招以上。

    可才一剑，一剑就刺中了林云。

    就在他微微失神的片刻，见到了永生难忘的一幕，林云咧嘴一笑，抬手就是一拳轰在他的脸上。

    嘭！

    完全躲闪不及的他，被林云一拳轰中，鼻梁骨尽碎，一张脸当场变成猪头。

    强大的拳芒，将他连人带剑，狠狠震飞出去。

    林云吐出一口鲜血，身体摇摇晃晃，朝后倒去。胸前伤口，鲜血不止，剑意凶猛的灌注进来，让他痛苦不已。

    “我杀了你！”

    被揍成猪头的叶流云，心头狂怒，人榜三十六的他，居然被一个新人给揍了。

    还从未有过，如此大的耻辱。

    向来眼高于顶，心高气傲的他，顿时气的有些失去了理智，狂暴的一剑，直接朝重创的林云刺去。

    所有人惊呼起来，这叶流云真的疯了。

    居然要在宗门杀人！

    ，。