    马魁一言不发，冷着脸走过来，开始在林云身上仔仔细细的搜身。

    台下越聚越多的人群，屏住呼吸，不肯挪开视线。

    手臂，空的！

    胸前，空的！

    背后，空的！

    腿部，空的！

    什么都没有……

    马魁脸色阴沉，冷声道：“脱！”

    依其言，林云将宗门长衫脱下。

    可还是什么都没有，马魁在衣服上翻了个仔仔细细，别说暗器连根铁丝都没找到。

    阳光照在林云结实的身躯上，那经过气血锻炼的胫骨和肌肉，结实无比。只是皮肤上的一些伤害，很是刺目，有新伤也有旧痕。

    “可恶，你这剑奴，带什么头巾！”

    什么都没找到，马魁心中怒火中烧，一把将其头巾扯了下来。

    不过一根布条，自然还是什么都没有。

    当头巾没有后，眉心处的紫色剑奴印记，显得格外醒目。让一些人微微皱眉，面露不屑，引起不小的轻呼。

    比起怒火中烧的马魁，林云闭上双目，内心毫无波动。

    只是回忆起了一些往事，还有一些心酸的记忆。

    “洗剑阁丢了一把内门弟子的宝剑，说，是不是你偷的！”

    周平一脚将原主人踹在地上，恶狠狠的说道。

    原主人一脸惊恐，内心深处着急无比，说起话来都有些哆嗦：“不……不，不，周师兄你听我说，剑……肯定不会是我偷得，我不会偷人东西的。”

    “还敢顶嘴！”

    周平手中剑鞘，狠狠击打在原主人背上，沉声道：“我说是你偷得，就是你偷，找不到剑就将苏紫瑶给你的丹药拿来抵账，否则我就将你逐出青云！”

    “就是他偷得，肯定是他的偷！”

    “除了他还能有谁！”

    “一定是他偷的，我看他平时的装模作样的认真样子，就不是什么好人。”

    周围杂役，指着原主人，七嘴八舌，众口铄金。

    “我……我，没有。”

    原主人忍着背后的剧痛，脸色痛苦抽搐，想要反驳却发现痛的连说话的力气都没有。

    画面变幻，杂役房的宿舍内。

    原主人孤零零的蜷缩在床上，摸着额头烫下的印记，为了留在青云，他今日选择了成为剑奴。

    内心深处有些忐忑不安，眉心处时不时传来的痛楚，让他辗转难眠。

    可想到什么，还是渐渐睡去。

    夜深之时，原主人被一群杂役，给重重摔出去惊醒过来。

    屋外是瓢泼大雨，原主人浑身上下，当场淋透，不解的道：“你们这是要做什么”

    “滚，这里是杂役房，不是你这剑奴该呆的地方。”

    “你都成剑奴了，还想跟我们睡一个地方”

    瓢泼大雨下，原主人感觉浑身冰凉，抹了好几次都无法抹掉脸上的雨水。

    透过雨水模糊的双眼，看向屋檐下的众杂役。

    原主人无力的哀求道：“就算赶走我，等雨停之后再赶好不好，今晚让我先住一夜。”

    “滚，赶紧滚，你身位剑奴，没资格和我们住一起。”

    “这是你的垃圾，滚吧。”

    又有人将林云的包裹，从屋内直接甩了出来。

    嘭！一群杂役，直接将门关上。

    半夜，倾盆大雨之下。

    原主人抱着包裹，浑身几乎浸泡在水中，无尽的寒冷和孤寂将其包围。

    他如现在的林云一般，咬着唇，一言不发的转身离去。

    画面渐渐消失，林云睁开双目，看着马魁道：“找到没有”

    “我！”

    马魁说出一个我字，可硬是没法再说下去，他确实什么都没找到。

    可就在此时，他看见林云腰间储物袋，眼前一亮道：“储物袋，你这暗器，定然藏在储物袋！”

    荒谬！

    谁都知道，储物袋打开需要分神，还要费去一些时间。

    若是他在战斗中做这些，众目睽睽之下，根本就无法隐藏。

    “如果这储物袋中，也没有你想要的暗器，你打算怎么做”

    林云目光看向马魁，沉声问道。

    “如果这储物袋没有暗器，我马魁向你下跪道歉！”

    已经骑虎难下的马魁，内心着急无比，一定有暗器，不然我的手怎么受伤的！

    “如你所愿。”

    林云将葬花剑从储物袋取出来，握在手中，又取出一些杂物。

    感觉有些麻烦，一番手，将储物袋中的物品全部到了出来。

    晃荡！

    无数金银财宝，倾斜而出，在阳光的照耀下，刺花了好多人的眼。

    除了财宝以外，就属一千多枚的下品灵石，较为醒目了。

    咕隆，下方诸多外门弟子，咽了下口水，完全没想到林云竟然有如此财力。

    眼睛直勾勾的盯着那些灵石，还有晃花眼的金银财宝。

    除了这两样外，其他都是些不起眼的杂物，丹药衣物干粮妖兽材料，什么都有。

    就是没有马魁想要的暗器！

    “不可能，绝不可能！”

    马魁疯了一样，在里面乱找一通，当他看到一幅画卷准备打开时。

    林云眉头一挑，当即喝道：“住手！”

    “哈哈哈，暗器肯定在里面！”

    马魁眼前一亮，却是不理会林云，伸手就要展开画卷。

    轰！

    场间狂风大起，就见林云掌下葬花剑疯狂旋转。

    下一刻，林云提着剑柄，以剑鞘朝马魁刺去。

    剑身带着林云，如闪电般飞起，马魁刚刚转身便被剑鞘狠狠轰中。

    噗呲！

    吐出一口鲜血，人如沙包般飞了出去，重重倒地后，闷哼了好几声。

    一切发生在电光火石间，谁都没料到，脸色一直平静的林云会陡然出手。

    一出手，就如此吓人。

    “流风剑法！”

    “这是流风剑法的杀招，聚剑成风！”

    底下突然响起一片惊呼，却是有人认出了林云的剑招，当即引起一片哗然。

    之前有人觉得，林云练成流风剑法是假消息的谣言，不攻自破。

    “林云，我不展开画卷，就检查一番可以不。”

    裁判捡起落在地上的画卷，看向林云问道。

    林云没说话，点了点头。

    随意触摸，揉捏几下之后，裁判便做出了判断，来到起身的马魁面前。

    “这就是很普通的画卷，你如果不信，可以自己来摸。”

    马魁接过画卷，小心的触摸起来，随着他的触摸。

    其脸色一点点变得难看起来，当确定只是普通画卷，脸色一片惨白。

    手中画卷，晃荡一声掉在地上。

    想起刚才自己说的话，吓得他六神无主，慌乱无助的往台下看去。

    之前口号喊得响亮无比的一群人，一个个脸色羞愧的低下头，不敢去看马魁的视线。

    到了现在，谁还敢支持马魁，就真成笑话了。

    火辣辣的太阳，当头照着，马魁却感觉浑身上下，一片冰凉，冷汗直流。

    “林云师弟，我……刚才是我多有得罪，我话不中听，出言冒犯。不对不对，是林云师兄，林师兄……”

    马魁口不择言，脸色像吃了猪肝一样难看。

    披上宗门长衫，林云未看马魁一眼转身背过去，只有两个字淡淡的从其口中飘出。

    “跪吧。”