    卧躺在血龙马背上，林云浑身无力，感觉五脏六腑都炸裂一般。

    刘腾巅峰一击，实在强的可怕。

    若无古剑匣，替他挡住，怕是当场就要死亡。

    可即便如此，仍旧伤的不轻，到现在连动下手指都办不到。

    很难想象，若血龙马没将他咬在背上，会是怎样的结局。

    嗖嗖嗖！

    刘腾、刘天和黑衣老者三人，展开身法，狂追不舍。

    寻常情况下，若血龙马负重一人，先天强者是可以追上的。

    但现在。

    三人虽不至于像林云这般狼狈，可却也受伤不轻，消耗甚大。

    与血龙马的距离，渐渐被拉开，直到最后望而兴叹。

    彻底失去了血龙马的踪迹，脸色惨白，累的一点力气都没有。

    “可恨！”

    刘腾胸中怒火中烧，脸上涌现出病态般的红晕，气息急促，满脸怒意。

    想想自己堂堂一名先天强者，集合整个宗族的力量，耗费数十天的心血与时间。

    几乎将整个家族的积累，全都用在了上面。

    可最后，居然被一个毛头小子给摘了果子。

    竹篮打算一场空，什么都没捞着。

    “爹，你没事吧。”

    刘云和一帮随从，讪讪赶来，见状着急的问道。

    本就气血不畅的刘腾，瞧见自己这不争气的废物儿子，立刻暴躁起来。

    “废物东西，要不是你丢了寒云枪，怎么会有这般结局我自诩聪明过人，算无遗策，可怎么也算不出，十几年前会生出你这种废物！”

    越骂越气，骂道最后，气的直接吐出一口鲜血来。

    “大哥，别激动。那小子伤的如此重，人肯定走不远！”刘天连忙劝道。

    刘腾面色阴沉，一字一顿的道：“给我搜，方圆百里，一寸都不要给我放过。活要见人，死要见尸！”

    一群人，顿时行动起来，在这山林间密集的排查。

    两个时辰后。

    血龙马背上的林云，动了动手指，已经能微微弯曲。

    “小红，放我下来。”

    扑通！

    等血龙马停下来，林云从马背上滑下，摔倒在地。

    挣扎着爬起来，靠到一颗大树上，闭目放松。

    浑身痛的不行，马背上的颠簸，让他内脏伤势加重了好些。

    半响之后，待精神恢复些许，林云重新睁开双目。

    苍白的脸上，多了些许红润，双目却还是略显无神，难掩疲惫与痛苦。

    取出仅剩的养心丹，林云叹了口气，这时候也只能当它是疗伤丹药服用了。

    嘭嘭嘭！

    养心丹入体，药力在心口显现，不一会心脏便剧烈的跳动起来。

    疲惫重伤的身躯，像是一台精巧而严密的机器，随着心脏的强健跃动，重新转动起来。

    依靠着肉身强大的恢复能力，伤势一点点缓缓好转。

    待得痛楚稍稍降低了许多，林云才松了一口气，面色显得从容许多。

    之前不敢松气，因为一张口，就会牵扯到心肺痛苦会加重。

    “大秦帝国，仅仅是一个边陲小城家族，便如此之强，真是令人期待！”

    林云眼中闪过一抹光芒，轻声自语。

    刘腾最后一枪的威力，让林云真真切切，感受到了武魂的强大。

    他的心中涌出，前所未有的渴望。

    渴望着突破先天境界，看看自己的先天种子，可以凝聚出怎样的武魂。

    他根骨不佳，肉身不过普通凡体，能不能翻盘就靠凝聚的武魂了。

    “先看看此行的收获吧！”

    想到储物袋中的旱金莲，林云脸上顿时闪过一抹兴奋，痛苦完全被压下。

    此行之冒险，可谓是步步惊心。

    只要一步走错，便会酿成大患，把自己交代进去。

    可最终，九死一生。他还是抢到了旱金莲，所承受的一切全都值了！

    哗！

    当烈焰金莲取出来的一瞬，澎湃的火属性灵元，便不断释放出去。

    整株金莲，黄灿灿一片，散发着细腻的金光，看上去犹如烈焰般美丽。

    细细数去，这一株旱金莲共有十二片花瓣，每一片都蕴含着磅礴无比的火灵元。

    可惜，以林云现在的伤势，还经不起如此大补。

    抬头看了眼血龙马，只见对方，眼神炙热的盯着他手中旱金莲。

    张着口，就差没流口水了。

    血龙马显然是偏火属性的，旱金莲可以说，正好和它契合。

    林云摘下一枚，伸手递给它。

    血龙马舌头一卷，咀嚼几下，便直接吞了下来。

    哗！

    刹那间，它浑身上下，便腾起一片血色烈焰，整个身躯仿佛燃烧起来一般。

    狂暴的火属性灵气，从它身上散发出来。

    旱金莲蕴含的恐怖火灵元，吓了林云一跳，还好他没有现在服下。

    血龙马顿时不断跳跃，嗷叫不停，气血在其体内如江河般奔腾。

    哒哒哒！

    迈开步子，直接朝远处奔去，它显然是害怕动静太大给林云引来敌人。

    林云目送其远去，脸色慢慢凝重起来，深知此刻还算不得安全。

    目前一身实力，三成都无法施展，随便被个人逮到都打不过。

    此等状况，很难让人有安全感。

    盘膝而坐，林云闭目运转先天纯阳功，让纯阳内劲在体内缓缓流转起来。

    金色的纯阳内劲，犹如一股暖流，流经体内四肢百骸，五脏六腑。

    一点点滋养着林云的伤势，加速养心丹的药效发挥。

    嗖嗖嗖！

    半柱香后，一道道脚步声传来，林云敏锐的睁开双目，打断功法运转。

    稍稍感应一番，不过几个刘家的随从。

    如此角色，放在平常，他随手几招就能轻易解决。

    眼下，却实在难缠。

    没有多想，林云转身爬到树上，将身影潜藏在茂密的树枝中。

    “奇怪，刚才明明听到有声音的，怎么没人呢”

    不多时，四五个刘家随从，来到古树周围。

    “仔细找找，看看有什么蛛丝马迹没有。族长说了，那小子受了重伤。我们随便一人，就能将他宰掉，他人头现在可值钱的很。”

    “没有，我这边没看到。”

    “该不会是听错了吧”

    队伍为首的蓝衣大汉，皱眉不语，抬头朝树上看了起来。

    林云心咯噔一下，连忙将身形更好的隐藏起来，不敢有一丝大意。

    “你们说，要不要上树看一看。”

    为首者轻声说道，引起了一片附和，都说可以试试。

    但派谁上去，成了一个难题。

    族长虽说林云受了重伤，可林云之前的杀神形象，还是让一群人忌惮不已。

    万一，他真的还有一战之力。

    上树的人，肯定必死无疑。

    “没胆的东西，我来！”

    蓝衣大汉骂了一声，最终决定，自己上树去看看。

    林云心顿时就沉了下来，这要是被发现，麻烦就有些大了。

    蹭蹭蹭！

    蓝衣大汉身手敏捷，爬的极快，不多时便即将来到林云藏身之处。

    两人的距离，只差一个身位，对方只要转上一圈就能看到自己。

    林云的心提到了嗓子眼，面色凝重，后背贴着大树。屏住呼吸，尽量不让自己保持紧张。

    谁知道那蓝衣大汉，手脚不停，继续向上爬去，就这么错了开来。

    待爬到顶点后，他才仔细搜寻一圈，摇摇头直接跳了下来。

    “他娘的，白爬了一趟，什么都没看到。”

    蓝衣大汉骂骂咧咧的说道，显得相当郁闷。

    “走吧走吧，再去其他地方看看。”

    粗壮的大树上，林云听见这群人走远后，才稍稍松了口气。

    太危险了！

    刚才若非身上有伤，凑巧不能爬太高，他可能就没法避开了。

    被发现后，就算侥幸杀光了这群人，还是得暴露自己的位置。

    茫茫无际的山林中，刘家武者，在这片区域到处搜寻。

    “暂且就在此地疗伤吧。”

    林云前后思索片刻，打定主意，哪也不走就在这树上疗伤了。

    被搜索过的地方，短时间内，反而应该是最安全的。

    无声无息中，就这样过去一夜时间。

    等到朝阳重升之时，斑驳的阳光洒在林云脸上，再也没有昨日那般惨白。

    清秀的面孔，看上去精气神足。

    养心丹的药效，已经完美发挥作用，一夜调整，战力成功恢复八成。

    “是时候，吞服这旱金莲花瓣了！”

    林云取出旱金莲，目中露出一丝兴奋，轻声说道。

    很期待这一片花瓣，能够给他带来多大的好处，与纯阳功契合能有多高。