    ”小兄弟，不介意的话，来我这边坐吧。”

    林云循声看去，说话的是一名壮汉。

    身材魁梧，面向粗犷，光着膀子，露出结实的肌肉，修为先天五窍。

    位置比较靠后，离峰顶中心的火焰洞，很有点距离。

    一般来讲，越靠近中心的熔浆窟窿，所承受的温度便越发恐怖，实力自然越强。

    比如，离火焰洞只有一百米的麻衣老者，先天七窍，傲世全场。

    抢夺起熔岩之心来，当然也就近水楼台先得月。

    壮汉如此靠后的位置，等火山喷发，熔浆如火焰雨落下之时，会失去很多先机。

    不过对林云来说无所谓，初来乍到，先熟悉熟悉再说。

    “多谢。”

    林云拱手一笑，接受了对方邀请。

    “嘿嘿，客气啥，我叫章岳，小兄弟你咋称呼。”

    壮汉见到林云过来，笑嘻嘻的问道，没有什么架子。

    “林云。”

    “你不是青阳郡的人吧”

    见林云点了点头，章岳笑道：“果然和我猜的一样，我也不是青阳郡人。”

    闲谈片刻，两人算是有了个大概接触，互相了解了一番。

    章岳乃是附近凝水郡的人，今年二十五岁了，修炼的先天功法到达了瓶颈，便想着来此碰碰运气。

    熔岩之心，对先天武者来说，最大的帮助便是锤炼灵元，突破功法瓶颈。

    “章大哥你来这多久了。”

    稍稍熟悉之后，林云便直接称呼对方章大哥了，总是直呼名字有些不太礼貌。

    “算起来，大概快四个月了吧，不过运气不好啊，只摸到了一块熔岩之心。”

    说着他从储物袋中，掏出一枚散发着滚滚烈焰的宝石出来。

    烈焰宝石中，蕴含着惊人的火属性灵气，十分之暴躁。

    那燃烧的烈焰，十分诡异，像流水一般，竟给人一种有着生命的感觉。

    嗖！

    当他取出来的一瞬间，四方好多贪婪的目光，都投射了过来。

    章平嘿嘿一笑，很快就收了起来：“看到没，这就是熔岩之心，不过我这枚熔岩之心品质不高。只有一层灵火包裹，好在块头还不小，凑合着够用吧。”

    “熔岩之心的品质如何划分。”

    “呵呵，这个说起来学问就多了。”

    在章叶的解释下，林云才知晓其中的门道。

    熔岩之心共有八品，一品最次，八品最高，还有些不入流没品。

    但天火峰产生的熔岩之心，基本都有品，这也是为何大家都愿意冒险来此的原因。

    熔岩之心，核心本质是地底炎脉中稀少的阳元石，可单独的阳元石还不能称作熔岩之心。

    唯有其内部诞生出灵火的阳元石，才可被称作熔岩之心。

    灵火包裹的层数越多，则品级越高。像章岳手中的熔岩之心，只有一层灵火包裹，这就是一品熔岩之心了。

    “在八品之上，还有完美熔岩之心。只在地底最深处才，经过炼狱之火的灼烧，才可以诞生。那等恐怖的地方，除了超凡脱俗的大能以外，没有人可以深入。”

    章岳继续讲道：“可炼狱之火，何等恐怖，能够承受住不被融化的阳元石几乎百万万中无一。能够承受住灼烧，又碰巧能够随着火山喷发，出现在地表世界的极其少见，堪称奇迹。”

    “所以这天火峰，至今为止，有记载的数千年中，只出现过三次完美的熔岩之心。寻常情况下，能够得到三品以上熔岩之心，便已十分难得。”

    章叶一席话，让林云眼界大开，没想到熔岩之心还有如此多的学问。

    想起雷炎战体中的记载，得到完美熔岩之心，可凝聚出完美的炎魔战体。

    听对方这么一说，怕是有些不可能了。

    “章大哥，这天火峰以前也是这么多人吗”

    光林云他们这边，就有两三百人，对面只怕不少于这个数。

    如此多的先天武者中，林云想要抢到品质较好的熔岩之心，难度有些大。

    章岳摇摇头道：“没有，就这一两月多起来的吧。估计都是想在青阳界封印开启之时，来此搏一把吧，到时候在那上古遗迹中得到些宝物，可就是一辈子的机遇了。”

    林云闻言一笑，看来和他有着类似想法的人，还真不在少数。

    峰顶上的日子，十分枯燥。

    火山不喷发，几乎没事可干，盘膝而坐的大伙，都在各自修炼。

    章岳与林云讲了大堆，也有些累了，开始闭目静修起来。

    就算没有熔岩之心，对于他们这些身怀火属性功法的先天武者来说，此处也算是一处风水宝地。

    闭眼之前，林云看了看，脚下之地离那中心火焰窟窿，至少有两千米。

    难怪章大哥，来此四月，只能夺取一枚熔岩之心。

    熔岩之心本就不多，如今竞争又这么大，先机一失，则很难再去争。

    我先安定下来在说，后面再做打算。

    如此想着，林云缓缓闭上双目，于这峰顶之上修炼起来。

    暴躁的火属性灵气，在此遍地都是，浓郁的有些吓人。

    敢在这地方修炼的，都可以算是狠人了。

    不过再狠，也不敢放开了修炼。

    即便林云，也有意放慢了纯阳功的吸收速度，不太敢放肆吸收。

    枯燥无趣的日子，在这峰顶，一天天过去。

    轰隆隆！

    七天后，天火峰峰顶，陡然传来一阵暴动，地面微微颤抖。

    嗖！

    所有闭目修炼的先天武者，同时睁开双目，眼中不约而同，都闪烁着兴奋的光芒。

    就见火焰窟窿中，点点火星，像是萤火虫一般，源源不绝的冒出来。

    散发出来之后，弥漫在整个峰顶四周，绝美无比。

    在其中，还能听到噼里啪啦的爆响，连绵不停。那是暴躁的熔浆，在不断奔涌激荡！

    峰顶温度，也在此时暴涨，让大伙都感到压力巨大。

    体内用于抵御高温的先天灵元，再度增加了许多。

    “终于到躁动期了。”

    章岳在林云身边，紧张而又兴奋的说道。

    “躁动期”

    章岳解释道：““躁动期算是火山爆发的前奏吧，持续的时间越长，到时候喷薄的火山雨规模便会越大。一般来讲，五到七天后，火山便会爆发了。”

    终于要来了！

    林云心中同样涌现出一丝兴奋，之前远远观望时，便震撼不已。

    如今深处其中，不知道又会看到怎样一幅光景。

    “林兄弟，到时候你可得小心了，这地方人心叵测。一旦有品质较高的熔岩之心出现，必会产生厮杀。能上峰顶的人，很少会死在火山雨中，多半都是……”

    章岳压低声音，对林云做了一个你懂的眼神。

    “放心，我会注意的。”

    看上去人畜无害的林云，露出一个灿烂的笑容，其心中则是冷笑不止。

    峰顶的火焰压力极大，来此的人，时时刻刻都要留有余力抵御这高温。

    可关键时候，林云是可以激活炎魔之躯的，让他无需有丝毫分心。

    灼热之地，对他的炎魔之躯而已，不仅无害，反而大有助力。

    最重要的是，他还有大杀器古剑匣！

    哪怕是先天六窍的强者，敢打他主意，只要是在这峰顶，林云便有自信让对方付出惨痛代价。

    时间流逝，眨眼间就是六天过去。

    天火峰的躁动越发明显，峰顶众人，都显得压力极大。

    既要防备突然爆发的火山雨，又要随时提防身边人，还得时时刻刻受着恐怖高温的煎熬。

    “还没到吗”

    章岳脸色渐渐凝重起来，感觉这一次的躁动期，似乎有些不同寻常。

    “章大哥怎么了”

    林云好奇的问道。

    章岳沉声道：“六天躁动期过去，天火峰似乎还未到临界点，这一次的躁动期估计得十天往上了。”

    林云面色微变，眉宇间闪过一丝沉重。

    躁动期就像是武者蓄力一样。

    蓄力时间越长，出手威力便越恐怖，天火峰火山雨是同样的道理。

    十天以上的躁动期，那火山喷发的一刻，将会极其恐怖。

    第一次面对火山雨，就遇到如此情况，让林云有些紧张忐忑。

    果如章岳所说，十天之后，天火峰依旧处在躁动期内，临界点迟迟未现。

    “这躁动期长的有点吓人了。”

    “我看至少还得有五天以上的躁动期。”

    “这一次的火山雨恐怕会死人！”

    现场气氛凝重，大家议论纷纷，眉宇间都显得紧张不已。

    “王老退了！”

    有人惊呼一声，就见一直呆在火焰窟窿百米外的麻衣老者，神色凝重，往后退了百米才停下。

    长期以来，对方艺高人胆大，仗着先天七窍的修为。

    占据着，最有利争夺熔岩之心的位置。

    可这次的躁动期，长的有些过头了，连王老这样的强者都有些害怕了。

    他这一退，吓坏了众人。

    嗖嗖嗖！

    就像是一个危险的信号，原本不动的众人，纷纷往后退上了许多。

    章岳和林云，同样不敢大意。

    本就靠后他两，一下退到峰顶边缘，再往后就得跌落下去了。

    可五天之后，临界点还未出现！

    天火峰依旧躁动不安，仍旧处在那可怕的躁动期中，这躁动期已整整持续了半月时间。

    章岳面色阴晴不定，眼中神色有些惶恐的道：“我在这呆了四个月，最长一次躁动期是十天，那一次瞬间就有十多人死在了火山雨中……这一次，躁动期居然持续半月都还未结束！”