    跑！

    林云和血龙马都只有一个念头，就是跑！

    魔焰虎已超越武道十重，乃是货真价实的先天凶兽。

    先天与后天差别巨大，即便林云现在晋升武道十重，仍无多少胜算。

    就算胜也是惨胜，可能还杀不死这魔焰虎。

    在这横云山脉中，妖兽横行，处处都充满危机。

    别看林云之前，屠杀妖兽跟杀鸡屠狗般简单，可若是与魔焰虎拼个两败俱伤。

    横云山脉的妖兽，杀死他就跟宰掉条野狗一样。

    吼！

    魔焰虎突然狂啸一声，显得极其愤怒，啸声回荡，震的人耳膜发麻。

    原来是这魔焰虎，见到自己领地，半点火属性灵气都不存彻底怒了。

    轰！

    林云感到身后忽然间热浪滔天，一排排大树砰然倒下。

    回头看去，却是魔焰虎在暴怒中，吐出一道魔焰。

    魔焰如长龙，席卷而来，所向披靡。

    嗖！

    眼看着火焰就要将自己吞噬，林云就地一滚避了开来，火焰擦脸而过，凶险之极。

    砰砰砰！

    地面颤动不止，林云费了点功夫才爬起来，不敢在回头去看。

    身后沉重的呼吸声，仿佛就在耳边，已经能感觉魔焰虎并不遥远。

    夺命狂奔中，横云山脉中的其他凶兽，惊慌失措。

    竟在无意之间，引发了一场兽潮。

    不过眼下，林云却懒得顾忌这些，心中只想跑快点。

    抬头一看，顿时气的半死，血龙马不知不觉已经跑在了他的前头。

    林云拍了下额头，懊恼道：“跟这二货待久，脑子也不经使了，我有马干嘛跑！”

    嗖！

    腾空而起，林云从身后，一跃而上完美骑在了血龙马背上。

    顿时就感到浑身轻松不少，缰绳一拉，就准备策马狂奔。

    可坐下的血龙马，似乎会错了意。暴躁的嘶吼一声，顺着缰绳，掉头就朝身后的魔焰虎冲了过去。

    这一回头不要紧，林云刚好看到那皮毛如烈焰，高达斤十米的魔焰虎，又是口魔焰喷了过来。

    坐下血龙马，却仍然狂奔不止，战意高涨。

    “我这猪脑袋……”

    啪！

    林云气的扇了自己一个耳光，刚才到底是哪根筋坏了，才想到跳血龙马背上。

    可眼下，已经被这血龙马，带到了殊死一搏的境地，无法回头。

    “不能回头，那就战吧！”

    林云到底是果断之人，被这魔焰虎追了半天的怒火，与此刻通通逼了出来。

    先天纯阳功激荡，林云正打算拼着烈焰灼烧，以巅峰猛虎拳来直接轰碎这魔焰时。

    坐下血龙马，浑然不顾，腾空跳起。

    砰！

    它以自己的额头，硬生生顶住这滚滚而来的魔焰，林云伏在其背上半点都未受伤。

    火焰在空中散开，宛如烟花般绽放。

    林云来不及思考，趁着血龙马撞散魔焰，腾空而起。

    蓄积纯阳内劲，迎着魔焰虎一拳轰了出去。

    魔焰虎不屑一顾，直接一记虎掌拍了过来。

    “虎啸山林！”

    林云紧握的拳头上，爆发出烈焰般的金色黄芒，以猛虎拳杀招迎了上去。

    嘭！

    当虎掌撞上拳芒，爆发出惊天巨响，余波震荡出去，狂风大起。

    巨大的力道，顺着手臂涌入体内，可随即便被体内纯阳内劲化解。

    林云竟然未被这魔焰虎一掌拍飞，一拳之下，斗了个旗鼓相当。

    心中顿时一惊，蜕变后的纯阳内劲居然如此刚猛。

    魔焰虎眼中闪过丝怒火，这小小的人类，居然有和他不相上下的力道。当下，其两只虎掌如风一般拍了过来。

    嘭嘭嘭！

    其一个虎掌，便有林云的脸的大小，快速挥动起来。

    带起的狂风，吹得林云微微睁不开眼，身体在空中吃力的摆动。

    狂暴的对拼中，林云感到魔焰虎的力量，一次比一次庞大。

    勉强对上十次后，吃力之下，被一掌拍飞。

    噗呲！

    林云当即就吐出口鲜血，落地后，又重重的弹了好几下。

    “好痛！”

    还是太吃力了，即便是第二重的纯阳内劲，仍旧无法和真正的先天妖兽抗衡。

    魔焰虎的眼中，之前的不屑，早已散去。

    看着落地的林云，血色双眸中，闪过一丝谨慎。

    身位先天妖兽，它的灵智远非普通妖兽可比，对人类武者不乏一些粗糙的了解。

    以往对战林云这样的武道十重人类武者，它一个虎掌，就能将对方拍成重伤。

    先天与后天，有着质的变化。

    稍微厉害点的，以双掌闪电般拍去，十次后便可拍成肉泥。

    从未有过意外！

    眼前这人不仅没被拍成肉泥，竟然还有有余力的模样，连重伤都没有。

    咔擦！

    就见它虎掌中，虎爪如利刃般弹出，顿时间寒光凌冽，空中气氛都凝重了起来。

    林云心中顿时大惊，眼前这魔焰虎，和他以往对阵的妖兽完全不一样。

    竟然能隐藏底牌，还会分析自己的实力。

    他当即醒悟过来，哪怕自己实力大进，也不会是这魔焰虎的对手。

    嗖！

    魔焰虎庞大的身躯，以异常灵敏的速度，飞扑而至。

    锋利的虎爪，闪过一抹幽冷的寒光，狠狠的撕了过来。

    林云连忙起身，狂退！

    可还是慢了一截，胸前衣衫被撕破。留下十道血淋淋的伤口，深可见骨，差点就触及内脏。

    林云痛的倒吸一口寒气，再慢上一点，可能就要被撕成两截了。

    可刚才的闪避，已经是他的极限。

    胸前鲜血直流，伤重之下，速度只会慢不会快。

    一念及此，不由感到阵阵惊恐。

    魔焰虎面露狰狞的神色，眼中散发出惊人的杀气，在它看来林云已是一个死人。

    可就在这绝境之时，一道血红色的身影，横空而至。

    被遗忘的血龙马，浑身上下，散发着逼人的煞气，野性十足。

    突然奔来，快的像是道闪电，以惊人的勇气咬在了魔焰虎的身上。

    吼！

    嚣张的魔焰虎，顿时痛的大吼大叫起来，庞大的身躯不断抖动，想要将血龙马摆脱。

    可血龙马那两排牙齿，就跟铁钳一样死咬不放。

    “就是现在！”

    顾不得身上伤痛，林云怒吼一声，解下剑匣便要取出葬花剑。

    可关键时候，他惊愕的发现，剑匣竟比平时重了数倍不止。

    眼下修为大进，取下之时，仍然吃力无比。

    可恶！

    看着血龙马，正被魔焰虎不断拍打，下一刻也许就撑不住了。

    林云双眼一红，重重跳了起来，双手握住剑匣。将整个剑匣，如一块门板，就这么朝着魔焰虎的脑袋拍了下去。

    也就在此时，林云体内金色的纯阳内劲，无法控制的被剑匣吸走。

    吞噬了林云纯阳内劲的剑匣，古朴的花纹，绽放出一抹光芒。

    彷如一座山岳，拍在魔焰虎的脑袋上。

    嘭！

    魔焰虎坚硬的脑袋，在这一拍之下，与林云眼前轰然爆炸。

    看着眼前爆射的血浆，林云连忙闪开，唯恐被喷上一脸。

    落地后，其脸色泛白，不见血色。体内浑厚的内劲在刚才一击，竟被全部消耗。

    大口喘着气，林云有些不可置信的看着眼前一切。

    恐怖的魔焰虎，就这么死了

    古剑匣一拍之下，竟将这不可一世，歹毒之极的先天妖兽给拍死了。

    好累！

    来不及仔细思考，林云摸着额头，只感觉无尽的疲倦伴随着痛楚袭来。

    不能睡，不能睡……不能倒下！

    林云以惊人的意志力，控制着自己的意识。

    在这凶险无比的横云山脉昏死过去，意味着什么，他很清楚。

    没有其他结果，只会成为其他妖兽的食物，尤其是魔焰虎的尸体，肯定会引来其他妖兽。

    可伤痛和疲倦，并不以他的意志减弱。

    脑海中嗡的一声，林云还是倒了下去，意识模糊前他看到一张马脸在他面前凑来凑去。

    是那头二货……

    最后的意识，戛然而止，彻底昏睡了过去。