    青竹林立，幽寒冷冽，一路向前，杀机密布。  w?ww.

    可林云，已不能回头，向前尚有一线生机；回头，必死无疑。

    除非掌握完整剑意，否则根本无法破解此地的纹路，暂且称之为剑纹吧。

    与岁月心经中的纹路不同，此地的纹路，每一道都蕴含着莫大的杀机，与无穷剑意。

    称之为剑纹，并不为过。

    最可怕的是，一道道剑纹，层层叠加，遵循着某种道韵，浑然一体，组成这浩瀚的一片剑阵。

    葬剑林，葬剑林……

    林云也算是明白了，为何此地，会被称之为葬剑林。

    剑者，埋骨之地。

    王宁不等人不敢上前，是有其原因的，哪怕是皇甫靖轩。

    与林云一样，掌握着剑意，可他不懂纹路，同样是来者必死。

    只有像林云这般，既掌握半步剑意，又略通纹路者，才可得一线生机。

    可一步步走来，同样是如履薄冰，不敢放肆。

    身后蓄积的无穷杀意，已让他不敢去想，只能硬着头皮往前去走。

    林云一语不发，感悟着周身澎湃的剑意，不停凝练自身半步剑意。

    咔咔咔！

    体内断剑武魂，九根锁链，时隐时现，出现剧烈的晃动。

    他能清晰的感受到，随着自身半步剑意的增长，九道古老的锁链，正在一点点松动。

    半步剑意，不断增强，可与完整剑意，总是差一点。

    就差那么一点，似乎伸手便可触摸。

    伸手之后，近了些许，还还是差一点。

    林云只能硬着头皮，不断朝前走，靠着葬剑林中庞大的剑意，继续磨练。

    葬剑林外，神色凝重的李无忧，比林云更要紧张。

    与林云不同，他能清晰的看到，林云身后蓄积的剑意和杀机，达到了何等惊人的地步。

    磅礴的杀机，竟衍化一片浩瀚血海，血海翻腾凝聚出种种异象。

    仿佛下一刻，这无边血海，便会将林云吞没。

    血海之上，激荡着万千长剑，全是剑意凝聚而成，一碰则死，毫无生还可能。

    轻轻摇曳的竹林，发出靡靡之音，一如剑吟，一如呓语，又像是有人在浅唱。

    李无忧也不知晓，如此可怕的压力，林云到底能坚持多久。

    葬剑林，会不会葬掉林云这柄剑，真不好说。

    “差一点，为何总是差一点”

    如履薄冰，亦步亦趋的林云，眉头紧皱，似乎走进了某个死胡同。

    之前差一点，明明只差半步。迈出一步，明显感到有所进展，可还是差四分之一步，继续走，又差八分之一步，十六分之一步……

    他与完整剑意的距离，无限缩小，却好像无限遥远。

    身后排山倒海般的杀机和剑意，让他心乱如麻，信心出现一丝动摇。

    咔擦！

    一丝动摇，便让心境破绽，无限扩大。

    又迈出去一步，刚一落脚，林云便知糟了，脚下剑纹陡然炸裂。

    呼哧！

    凌厉的破空声响起，一排锋利的青竹，犹如长枪，携带着锋芒无匹的剑意，朝他激荡而至。

    完蛋，遭到阵法反噬了……

    林云心中一紧，这葬剑林中，他亦步亦趋，根本无法乱动。

    身后是漫天杀机，左右是无穷剑意，前方是杀人的利箭，天上地下，竟无他容身之处。

    可怕的孤独，一种遭到天地排斥的恐慌，在心间弥漫。

    葬剑林在排斥他！

    葬剑林要埋葬他！

    该死……到底差在哪里

    林云心中不知所措，他感觉自己半步剑意的强度，已经完全不逊于完整剑意。

    可就是差一点，只差那么一点！

    生死关头，林云闭上双目，他的脑海中浮现出蔷薇画卷中的青衣人。

    回想着，青衣人挥剑而舞的每个细节，与对方相比，自己身上到底欠缺着什么

    画面在变，脑海中浮现出紫鸢剑圣的身影，对方以残魂之身，镇压滔天魔海。

    两者，都是让他仰望的剑客，都有……

    林云豁然睁开双目，他找到了紫鸢剑圣和青衣人的共同点，他终于知道，自己差了什么。

    一念起，林云豁然转身。

    浑身剑势，轰然而起，直面浑然不顾那漫天杀机，与无尽的剑意。

    纵有崩山裂海之力，可破星辰，可斩日月，但若无剑者之心，算什么剑客。

    剑者，当有锋芒！

    我所差的，就是这一点锋芒。既为剑而生，那我林云，又何惧为剑而亡！

    心，越来越通透，林云身上的剑势，宛如实质，晶莹剔透一般。

    他略显迷茫的双眼，在这一刻，锋芒尽显，无所畏惧。

    不能回头我偏回头！

    剑客之心，一往无前，舍我其谁！

    心扑通扑通，跳个不停。林云神色冷峻，浑身气血沸腾，一股锋芒，拔然而起。看着茫茫血海，无尽杀机，张扬着浑身剑势，林云一步，迈了出去。

    只瞬间，林云就被这血海吞没，就被那无尽的剑意掩埋。

    “不！”

    李无忧瞧得此幕，不由失声大吼了起来，怒骂道：“干你娘的，什么狗东西建的葬剑林，老子废了你！”

    哗！

    就见他身上，漫天星光爆射，一双眼，充满无尽的怒火。

    咔擦咔擦！

    就见他状若疯狂，冲进葬剑林，拔剑狂砍，一根根青竹被他不停斩断。

    可那青竹，似乎生生不灭，生生不息，斩之不尽。

    轰！

    在那漫天血海，和磅礴剑意，将要完全吞没林云之时。他的身上，陡然绽放出，琉璃闪耀，晶莹剔透华光。犹如美玉，纤尘不染，雨露不沾。

    紧接着，纯粹而凝练剑意，带着无尽锋芒从他身上疯狂爆发。

    叮叮当当！

    这剑意，让整片竹林，为之摇晃起来。青竹碰撞，绽放出风铃般的清脆之音，一串串，连绵不止，念念不绝。

    漫天血海，磅礴剑意，在这摇曳的风铃之音中，随风而散，又随风而逝。

    咔擦！

    封印着断剑武魂的某跟锁链，戛然而止，尽数断裂。

    一声来自远古的怒吼，在体内传来，似有一双目光，与他遥遥对视，不怒而威。

    “这……算是我的武魂吗”

    林云睁开双目，环顾四周，风平浪静，既无杀机，也无漫天剑意。

    唯有悦耳的风铃之音，像是灯火，摇曳多姿，听醉人心。

    葬剑林，看来是某位前辈留下的考验之地。

    之前，我始终悟不到剑意真谛，信心动摇，立刻就得不到承认，九死一生。等领悟出完整剑意，知道自己，差的便是那一点锋芒，便是滔天血海，也伤不到他分毫。

    “多谢前辈。”

    林云盘膝而坐，双手合什，神色无比恭敬，弯腰郑重行礼。

    起身，林云伸手在空中感应一番，所有剑纹路，皆已消失。除了阴寒森冷以外，这地方，眼下就是一片普普通通的竹林。

    “砍死你，砍死你！”

    耳边传来一阵气踹嘘嘘的声音，林云回头看去，就见李无忧累的跟狗一样。

    双手握着剑，对着空气，一阵乱挥，满脸愤怒，口里念念有词。

    “你干嘛呢”

    林云微微皱眉，小心翼翼上前问道。

    “哥，我替你报仇呢。这竹子还真多，你等我砍完再说，别让我知道是哪个王八蛋种的，非宰了他不可！”

    李无忧随意回答一句，依旧是满脸杀气，对着空气，砍着竹子。

    林云右手中指弯曲，大拇指重重压在指甲上，并非弹指神剑，只是虚弹一指。

    锵！

    一指弹出，顿时有完整剑意萦绕不散，迸出一道，清澈透亮的剑吟。

    狂风起，整片竹林，随之而荡，摇曳的风铃之音，奏其二重叠唱。

    李无忧只觉得脑海中，嗡的一声，豁然惊醒。

    “我干嘛”

    惊醒过来后，叹道：“我这手腕，好酸……”

    能不酸嘛，对着空气，全力挥出了上千剑，不酸才怪了。

    “我也很想知道，你在干嘛。”

    林云微微一笑，看向李无忧，轻声道。

    “哥，你没死啊”

    李无忧恍然如梦，看着林云惊喜的道：“哈哈，哥，我救了你！你被血海吞没的一刻，我就杀进来了，斩尽了不知道青竹，没想到阴差阳错，真将哥给救了。”

    林云翻了个白眼，手指了指四方道：“自己看看吧，不想跟你说话。”

    “怎么回事……”

    李无忧这才发现异样，地上没有一根断竹，难道都是幻觉

    偌大的葬剑林，哪有他砍断的青竹，别说一根，半根都没有。

    血龙马迈着步子，打了个响鼻，颇为鄙视的看了李无忧一眼，朝着林云走了过去。

    李无忧双手捂脸，欲哭无泪，一世英名全毁了。到底干了什么羞耻的事，连血龙马都在鄙视他……

    沙沙！

    踩着地上的竹叶，林云牵着血龙马，朝着深处走去。

    这地方，还有许多秘密。

    曲径通幽，路绵且长，半柱香后，林云瞧见一幢古意盎然的竹楼。

    竹楼伴水而筑，一面寒池，透着蒙蒙水雾，冷的人微微一颤。

    “葬剑林的阴寒之气，便是出自此地了。”

    林云若有所思，这地方的寒气，和他待过的阴风涧有些类似。没有阴风涧那般暴躁，可寒气阴冷，后劲连绵不止，更甚一筹。

    “这什么鬼地方，冷的吓人。”

    李无忧的声音，在后面响起，林云回头看去。

    瞧得林云关爱智障的眼神，李无忧顿感一阵尴尬，讪讪笑道：“哥，进去瞧瞧呗。”