    “没追来”

    血龙马上，李无忧疑惑不已的道。

    “确实没有，这片竹林有些古怪，很不对劲……”

    林云看着迷雾笼罩的竹林，第一眼就感觉很古怪，有种熟悉的感觉，但又莫名让人心悸。

    冒险踏入这竹林，就是为了赌一把，赌一把后面的人不敢追来。

    事实证明，林云赌对了。

    可貌似，也并非什么好事，血龙马在竹林中转了一圈后发现迷路了！

    没错，就是迷路。

    绕来绕去，感觉始终都没有走多远，回去的路却已无法看清。

    噗呲！

    李无忧咳嗽一声，嘴角溢出丝鲜血，单薄的身躯显得更加无奈起来。

    “下来吧，我先帮你把体内的剑意驱除掉。”

    “可这地方……”

    ”顾不了那么多了。”

    交代一声，让血龙马不要乱走，林云将李无忧放下来。

    若是换成其他人在此，哪怕手中灵丹妙药，也救不了李无忧的命。

    可林云在，那就好办了。

    他的半步剑意，比皇甫靖轩要强上很多，离完整剑意已相差不远。

    只需将对方留在李无忧体内的剑意碾碎，便可解除后顾无忧。

    “你先忍耐一番，我碾碎他的剑意，难免会对你的肉身造成些伤害。”

    “放心，我这肉身虽比不了你雷炎战体那般变态，可星光韵养这么多年，也不会是豆腐渣。”

    李无忧嘿嘿一笑，让林云只管放心，不必纠结。

    “那我就动手了。”

    嘭！

    林云一掌拍在李无忧的后背，浑身剑意，顺着手掌完全侵入李无忧体内。

    庞大的剑意，窜入李无忧体内的刹那，就痛的他五官疯狂扭曲起来。

    当林云的剑意，与皇甫靖轩的剑意交锋之时，他感觉体内像是两军交战，千军万马对垒。翻江倒海，五脏六腑，四肢百骸，都受到莫大的折磨。

    整整持续了半柱香的时间，林云才将皇甫靖轩的剑意驱除。

    “收！”

    抬手一松，属于他自己的剑意，抽离出去。

    李无忧浑身虚弱，有些无力的道：“我先睡会……”

    “你休息吧。”

    待李无忧睡去，林云再度交代一番血龙马不要乱动，他小心翼翼打量起周围环境。

    一根根青竹，高达百丈，笔直如剑，葱翠郁浓。

    淡淡的迷雾，笼罩着这一片竹林，让这幽静之地，平添些许神秘的氛围。

    林云若有所思，他第一眼看到此地之时，便感觉有些眼熟。

    踏足之后，血龙马一直绕圈，又忙着处理李无忧体内的剑意。

    眼下，算是有些空闲。

    “连皇甫靖轩这帮人都不敢踏足，这地方应该是幽暗森林中的一处禁地，到底是怎么感觉有些熟悉”

    闭上双目，林云仔细感受。

    嘶嘶！

    耳畔响起阵阵轻音，那是风吹动竹林，发出的清脆之音。还有……

    林云猛的睁开双目，眼中精芒一闪，他知道为什么了。

    为何此地，会让他感到有些熟悉。

    纹路！

    这一片竹林，同样布满了种种纹路，与岁月心经中的纹路十分相似。

    “有意思。”

    林云眼中闪烁着光芒，一步步朝前走去，凭借着心中对纹路的感应。

    竹林中的迷雾，在他眼中渐渐明朗起来。

    片刻后，一块石碑出现在林云视野中。

    “葬剑林！”

    等到看清石碑上的字迹，林云脸色微变，三个古劲苍茫的大字，笔走龙蛇，弯钩如剑，散发着磅礴剑势。

    只看一眼，便令人心惊胆寒，仿佛被千万柄锋芒如意的长剑指着。

    石碑之后，还是一片竹林。

    只是那片竹林，阴寒幽深，青竹如剑，透着非比寻常的味道。

    林云谨慎的退后，原路返回，找到了血龙马和苏醒过来的李无忧。

    瞧见归来的林云，李无忧眼前一亮：“哥，你找到路了”

    林云点点头：“这地方，我大概知晓如何回去了。”

    “回去”

    李无忧摇摇头道：“回去也是条死路，以王宁的个性，肯定会派人守着。除非，另外找到出口。”

    林云沉吟不语，李无忧说的不错。

    就算回去，也不过是结局重演罢了，这一次两人狼狈不堪，死里逃生。

    算是体验到了种种凄凉与悲楚，如此经历，可不想再来一次。

    “随我来。”

    林云轻声开口，两人一马，来到了石碑前。

    “葬剑林”

    李无忧瞧见石碑上的字迹，同样是脸色微变，看向前方阴寒幽深的竹林，脸色不太好看。

    以他的眼界，自然瞧得出，前方才是真正的禁地。

    身后迷雾笼罩的绿竹林，不过一片迷阵罢了，顶多让人迷失。

    眼前，这阴冷的竹林，只要踏上去，很有可能便是个死字。

    “原来到头来还是个死字。”

    李无忧耸耸肩，苦笑道。无论是原路返回，还是踏上禁地，都不是什么好的选择。

    “未必不是个机遇。”

    “怎么说”

    “你看着。”

    林云看向前方葬剑林，弹指间，一缕紫色剑芒，破空而去。

    嗡嗡嗡！

    刹那间，阴寒幽深的竹林，爆发出万千剑光。每一根青竹，都变得晶莹剔透，闪闪发光起来，散发出磅礴剑意。

    不像是一片竹林，而像是成千上万柄利剑，插在地面上。

    每一柄剑，都蕴含着浑厚的剑意，连成一片，顿时成为剑意凝聚的汪洋。

    李无忧感觉呼吸都有些急促起来：“好可怕的剑意，哪怕是紫府境的强者，也得瞬间变成马蜂窝，非死不可。”

    一转头，却发现身边林云不见了。

    再一看，却是林云神色凝重，一步步朝着葬剑林走了过去。

    “林云，别冲动啊！”

    李无忧顿时急了起来，林云摆摆手，示意他先不要跟过来。

    还未踏上葬剑林，林云便感觉到，无数复杂的纹路，埋葬与此。

    此地的纹路，比他掌握的那些基础纹路，要复杂百倍。

    哪怕是烙印在先天丹上的纹路，都无法与之相比。

    这竹林中的纹路，锋利无比，蕴含着苍茫剑意，杀机凛冽。

    “完整剑意！”

    林云可以确定，这纹路中蕴含的剑意，都是完整剑意。

    与半步剑意不同，完整剑意，才算是真正的剑意。

    若不然，永远都有破绽存在，无法触及剑意本质。

    林云掌握的半步剑意，离完整剑意，只差半步之遥。

    眼下这片葬剑林，对他而言，确实一个机会。

    一个掌握完整剑意的机会！

    “怎么办……”

    在李无忧的目光中，林云一步步，深入葬剑林。在他周身，有无数杀机缭绕，剑意起伏，若隐若现。

    杀机和剑意，不断酝酿，犹如洪水猛兽，不停的蓄积。

    等到十步之后，那杀机和剑意交汇，几乎凝聚为实质。

    无数剑意衍化的猛兽，随着竹林晃动，朝着林云铺天盖地，汹涌而去，欲要将其整个吞噬。

    李无忧顿时不敢去看，身旁血龙马，更是躁动不安。

    锵！

    就在千钧一发之际，林云身上，陡然爆发出庞大的剑势。

    而后猛的一收，凝聚为纯粹之极的半步剑意。

    铿锵之音，顿时不绝于耳，无数剑意将其包裹。

    剑意造就的汪洋，载着他，凭空飘荡起来。

    眨眼看去，林云脚下似乎踩着空气，又似乎踏着一道道剑光。其浑身光芒绽放，长发飞扬，衣决飘飘，犹如仙人一般。

    血龙马按耐不住，想要冲进去，将林云拉出来。

    “别动，他正悟道呢。”

    李无忧赶紧将血龙马拉住，这时候要放血龙马进去，那林云就完蛋了。

    他很奇怪，林云是如何踏上这片葬剑林的。

    换做是他李无忧的话，只怕刚走一步，就会被无数剑意洞穿，射成马蜂窝。

    可想到，之前迷阵林云都能破掉，林云应该是有些他不知道的底牌。

    踩着剑意汪洋，林云虚空踏步，继续朝前走去。

    此后，每走一步，都变得更加凶险起来。

    层层叠叠的纹路，起起伏伏，漫天杀机，无穷剑意，像是浪花朝着他一波一波涌来。

    李无忧目光一凝，总算是看出来了。

    林云是在修炼剑意，他想靠着葬剑林的杀机，将自己的半步剑意，磨练成真正完整的剑意。

    “心还真大……”

    一念及此，李无忧心中顿感震撼，完整剑意，何等难悟。

    先天之境，哪怕是半步剑意，能够领悟着也是渺渺无几。

    再进一步，悟出完整剑意，有点像天荒夜谈。

    哪怕是凌霄剑阁诸多资深弟子，能够掌握完整的剑意者，也不会有多少。

    新人当中，更是一个都不可能有。

    若林云能掌握完整剑意，那与凌霄剑阁的白黎轩，都算是有的一拼。

    白黎轩，只有先天七窍的修为，可他靠着一手完整剑意。

    硬是让诸多玄武境翘楚，在他面前服服帖帖，敢怒不敢言。

    不过白黎轩，也是情况特殊。

    他是想将灵体九品的根骨，提升到圣体根骨，这才与先天境止步不前。

    并非他不能打破玄关……

    葬剑林深处，林云紧闭双目，只凭着感觉朝前走去。

    他能感受到，这葬剑林无处不在的浩瀚纹路，纵横交错在一起，组成更为磅礴大气的阵法。

    行走在其中，步步杀机。

    不仅需要敏锐的剑意，还要对纹路的特殊感觉，缺一不可。

    他感觉自己走上一条不归路，若是不能领悟出完整剑意，凭借着他三脚猫的纹路，必定会困死其中。

    可一路蓄积的杀意，已让他无法回头，只要转身，必死无疑。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：