    凌霄剑阁不禁打斗，鼓励竞争，可谁要敢杀人，就犯了大忌，下场将会凄.lā

    被刺中一剑的林云，本就伤重，这更可怕的一剑，根本难以挡住。

    就在众人不忍去看之时，天穹间，一道身影冷着脸，从剑雕上如雷般落下。

    那人一张手，任由掌间鲜血横流，直接握住了这刺来的一剑。

    叶流云抬头看去，在他面前是欣妍冷若冰霜的那张脸。

    瞬间冷静下来，眼神中闪过一丝骇然，弃剑要走。

    咔擦！

    可还是晚了一步，欣妍以强悍的修为，将叶流云手中之剑，硬生生震断。

    碎剑激荡，叶流云闷哼一声，震飞了十多步才勉强稳住身形。

    还未完！

    不等他落地，欣妍长袖一挥，神色如冰，闪电般上前。

    一抬手，将叶流云的脖子，直接掐住。任凭叶流云如何挣扎，双腿在空中如何乱登，都无济于事。

    欣妍修长的身形，霸道的性格，在这一刻，尽显无疑。

    窒息的恐慌，在叶流云体内不断弥漫，难受无比。

    啪啪啪！

    王琰带大堆人马拍着掌，从暗处悄悄走了出来，脸上露出一抹笑意：“欣妍师妹好威风，居然为了一个新人，破坏咱们百盟之间的约定。”

    欣妍脸色微变，伸手一推，将叶流云狠狠甩了出去。

    呼呼！

    叶流云松了一口气，沉重的踹着气，看向王琰眼中闪过一抹愧疚。

    毕竟对方交代的事情，他没有办好，还让十多名人榜翘楚的剑意被毁。

    蹭蹭蹭！

    欣妍身后，涌来成群弟子，无一例外，尽是珞珈山的成员。

    一时间，珞珈山、君子盟，两大同门的精英齐聚与此，气氛变得有些紧张起来。

    “哥，你没事吧。”

    李无忧从血龙马上，一跃而下，将林云扶起来靠在一处树干上。

    林云脸色苍白，胸前伤口剑意不熄，触目惊心。那剑伤，离心口只差两寸的距离，在偏一点，林云直接就没命了。

    “这王八蛋，出手真狠，这是要你命啊！”

    李无忧大怒不已，林云一路被追杀，他得知消息后第一时间赶过来。

    林云取出一枚丹药吞下，沉吟道：“死不了。”

    他眉头紧皱，看着远处王琰脸上的笑意，有种不好的预感。

    欣妍师姐，为他出手，似乎打破了某种约定

    “百盟之约，乃是我们同盟之间的血誓！欣妍，你应该记得，血誓的内容是什么……”

    王琰神色淡漠，看向欣妍，阴冷的笑道。

    百盟之约

    附近其他同盟的弟子，脸色微变，想起刚才一幕，都显得有些不岔，暗自摇头。

    “无忧，赶紧去问问，百盟之约是什么！”

    林云心中一紧，连忙对李无忧吩咐道。

    不多时，李无忧神色慌张的赶了回来：“哥，这百盟之约，是凌霄剑阁最强的一百个同盟的血誓。同盟之间，可以相互竞争，但地榜翘楚，绝对不能欺凌人榜翘楚，否则就是违背了血誓。”

    林云心中巨震，努力保持平静道：“后果会怎样”

    李无忧脸色有些难看的道：“违背血誓之人，要么自废修为，要么赔偿十万一品灵玉。否则，其他九十多个同盟，就会对违背血誓的同盟起围剿。”

    百盟之约，本是出自好意，形成约束。让人榜弟子，不受地榜弟子的欺凌，也可避免同盟矛盾扩大。

    可眼下，却成了王琰对付欣妍的把柄！

    君子盟与珞珈山，常年争斗，早已势同水火。眼下，两方更是剑拔弩张，火药味十足。

    王琰淡淡的道：“两个结果，你自己选一个吧。”

    欣妍咬牙切齿的道：“王琰，你真是卑鄙！竟然一直藏在身后，坐视自己的同盟弟子，击杀同门！”

    王琰嘴角微微上翘，笑道：“那有如何，他若违反宗门禁忌，出手杀了人。尽管按宗门规矩，三刀六洞，经脉寸裂而亡便好，我自会百倍补偿他的家族！”

    “更何况，他不是没杀人吗叶流云，你刚才可是要击杀林云”

    叶流云心领神会，淡然笑道：“自然不是，宗门上下，谁不知道我叶流云，人榜三十六！若要杀这新人，就不会追的他，满宗上下跑了，只是出手教训一番罢了。”

    王琰冷笑道：“欣妍，听见没有你要是看叶流云不爽，也大可以让珞珈山人榜翘楚出手，我自然是半个字都不会多说……”

    话音一顿，他脸上笑意陡然收敛，寒声道：“可你自己出了手，那就别怪我不客气了。要么自废修为，要么赔上十万灵玉，否则，我马上召集百盟会。我看你欣妍，到时候如何收场！”

    珞珈山一众弟子，脸色都显得有些难看，这次欣妍情急之下出手，让整个同盟都处于相当不利的位置。

    “师姐，跟他们拼了，这帮人摆明就是欺负我们同盟的新人！”

    “今日就算答应了他们，以后也会想尽各种办法刁难。”

    “君子盟的人，就没有什么好东西！”

    可他们并不想让欣妍为难，即便在这极其不利的局面下，依旧表明了态度。

    欣妍摆摆手，看向王琰道：“你知道这两条我都不可能答应，你到底想要怎样！”

    “我也并非不讲道理之人。”

    王琰眼中寒芒一闪，终于说出了自己的真实目的：“人榜弟子间的恩怨，就让人榜弟子自己解决，林云和叶流云这一战未完。一月之后，血旗之巅，生死台上，将这一战继续战完。”

    血旗峰，生死台！

    宗门之内，禁止杀人，可也有地方解决恩怨。

    一上生死台，胜者生，败者死。

    众人脸色皆变，这有点太欺负人了……林云初破玄关，一介新人，哪里能比得上，玄武三重，人榜三十六的叶流云。

    生死台上，定是有死无生。

    王琰心里很清楚，正常手段在凌霄剑阁内，想杀死林云几乎没可能。

    叶流云冷静下来，也绝对不会再次对林云下杀手，他不可能为杀一人，丢了自己性命。

    他若是强行要求，君子盟内，也没有人再会跟他。

    万剑图中，毁掉林云剑意，慢慢折磨，本来最佳之选。

    可惜失败了……

    本以为又要再等机会了，却没料到，欣妍主动将这个机会送上门来。

    那就，只能生死台上见了。

    “滚！”

    可谁知道，欣妍脸色一冷，直接骂了出口，“你去召集百盟会吧，我到要看看，会有多少人因为我救人违背血誓，对珞珈山动手！”

    不讲规矩了

    王琰心中怒骂一声，这女人竟然为了个新人，跟他撕破脸。

    当即，狰狞一笑，怒道：“好！那这百盟会不召集也罢。我君子盟以后也可不遵守规矩，你珞珈山的人以后在宗门内，都给我小心一点！”

    话音落下，顿时一片哗然，所有人都是脸色大变。

    这是要展开盟战了！

    君子盟与珞珈山，在凌霄剑阁内，都是顶尖同盟。一旦开战，必将风波大起，执剑长老不出面，无法停止。

    欣妍冷声道：“这句话我也奉还给你，我们走着瞧！”

    “师姐，我接受他的意见。”

    珞珈山众多弟子中，一名少年，脸色微白，捂着胸口。眼中神色，带着一丝倔强，平静的走了出来。

    林云！

    在两大同盟，将要彻底撕破脸之时，做出了所有人都没想到的决定。

    此言一出，王琰眼中寒芒一闪，赶紧给叶流云使了个眼色。

    他只要想林云的命，若无必要，也不愿与珞珈山开战。

    林云既然自己找死，那当然再好不过！

    “今日弟子群聚，皆可为我作证。凌霄剑阁外宗弟子叶流云，与林云结怨，特在此下战书，一月之后，血旗之巅，生死台上，恩怨自了。”

    叶流云咬破指尖，呼吸之间，血染的战书盖上他的霄云令，朝着林云激射而出。

    哗！

    欣妍抢先一步，将战书握在了手中，冷声道：“你疯了吗嫌命太久，还是活的不自在，要去送死！”

    林云目光看去，欣妍握着战书的白皙玉手，掌间鲜血仍未凝聚。

    那是她情急之下，以手握剑，留下的伤口。

    “师姐，你不可能顾我一生。我自己惹的恩怨，愿意一力承担，没必要为了我让整个珞珈山的人，都受到牵连。”

    林云心中明了，宰了王宁，王琰不可能轻易放过他。

    今日的羞辱，只是一个开始罢了。

    “再说，我一月之后，就真的不如他吗”

    林云心中涌出一腔热血，淡然笑道，“还是师姐觉得，我真如他所言，就是一个废物”

    叶流云今日之辱，就算没有这封战书，他林云也非还不可。

    真以为他林云，可任人揉捏不成

    休想！

    欣妍微微一愣，不待她反应，林云将战书取了过来。

    盖在自己的霄云令，看向叶流云，一字一顿的道：“血旗之巅，生死台上，一月后见！”

    珞珈山的弟子，闻言一呆，都显得有些错愕。

    林云初入剑阁，不过一月，还是在草木峰打杂。居然约定，一月之后，与人榜三十六的叶流云生死台见。

    不仅是他们，附近其他弟子，瞧得这一幕，都显得相当震撼。

    这番话，简直跟赴死宣言，没什么区别。