    “长老，这林云当着您的面都敢杀我，他俩的话，能信就有鬼了。这种背后偷袭的无耻之徒，只会给宗门丢脸，建议长老，当场杀掉算了！”

    王宁的话，字字诛心，到最后竟然要长老出手击杀林云。

    “长老，这种无耻之徒，若是进了凌霄剑阁，定是宗门之耻！”

    冷陌看向剑雕上的灰衣长老，再度开口道。

    “谁无耻了要杀就杀，何必颠倒黑白，倒打一耙。”

    听着这帮人，左一个无耻又一个无耻，李无忧稚嫩的面孔上，气的满脸通红。

    咳咳！

    忍不住咳嗽几声，吐出血来，一路交手，他累积的伤势已经不轻。

    “林云，你有什么想说的”

    剑雕上灰衣老者，面色波澜不惊，看不出在想些什么。

    林云面露嘲讽之色，冷笑道：“能有什么好说的，我确实是要杀这狗东西，长老您不是都看见了吗”

    “大胆！”

    剑雕上灰衣老者，怒喝一声，强大的威压顿时就逼迫了下来。

    “狗屁！我哪里大胆了，人要杀我，我又不是砧板上的肉，任他宰割。哪有不反手的道理，我只恨长老您出现的真及时，没让我宰了这狗东西！”

    林云面色冷漠，即便面对这灰衣长老，也没有丝毫退让的意思。

    在他看来，退与不退，都无所谓。

    对方若是真讲道理，就不会听王宁等人的一面之词，自会做出公允的决断。对方若是不讲道理，那他说什么，都是废话。

    简而言之，就是一句话，谁的实力强谁就是王道。

    灰衣老者无论境界修为，都冠绝全场，所有人加起来都不会是他对手。

    林云怎么想，不重要。重要的是，对方怎么想。

    既如此，那何必畏畏缩缩的，难不成跪地求饶，就能改变对方的看法

    笑话罢了！

    “啧啧，小剑奴原来你这么想杀我。可惜啊，本公子就是活的好好的，有种你当着长老的面，再来杀我呗！”

    王宁见得林云脾气如此暴躁，眉头一挑，嘴角微微上翘，出言挑衅起来。

    “干你娘的！”

    瞧得对方这等嚣张模样，李无忧气不过，提着剑当场就要冲过去。

    “滚！”

    可还未靠近，冷陌一个闪身，抬手便是一记重拳。

    以冷陌的境界，受伤颇重的李无忧，此刻哪里会是对手。

    嘭！

    李无忧痛苦的吐出口鲜血，五官扭曲，到底挣扎不起。

    蹭蹭蹭！

    其他几名王琰手下的狗腿子，同时拔剑，排成一堵人墙，将王宁挡在后面。

    “让开。”

    王宁拨开人群，看着地上的痛苦挣扎的李无忧冷笑道：“小畜生，你之前不是很能耐吗再跳起来打我呗！”

    “可恶！”

    李无忧气的双眼布满血丝，五指紧握，却硬是无法站起来。

    “废物！”

    王宁嗤笑一声，看向剑雕拱手道：“长老，事情您也都看在眼里了，如何处置，我也不多说了。”

    灰衣长老神色冷漠的道：“林云、李无忧联手击杀同门，还不知悔改，错上加错。警告一次，如若再犯，直接取消试炼资格。”

    “长老倒是有心了！”

    林云面无表情，淡淡的说了一句，上前去捡葬花剑。

    刚刚弯腰，一只脚踩在剑身上，抬头看去，王宁那张脸冷冷的笑道：“永远记住你的身份，当年你是最卑贱的剑奴，到了帝都，你只会更加卑贱！”

    “是吗”

    咻！

    那脚下的剑，顿时被林云闪电般抽出，王宁还未反应过来，剑便架在了他的脖子上。

    剑刃上丝丝寒气，贴着王宁脖子，顿时将他脸吓得惨白，讪讪笑道：“林云，莫冲动。”

    “林云，你找死吗”

    冷漠等人，手中长剑，同时指着林云。

    突如其来的一幕，让大伙都没有料到，冷漠心中几乎要骂娘，这王宁倒地是有多蠢。

    明知不是别人对方，还送上门去嘲讽。

    可这家伙，若真被林云一剑咔擦了，他也吃不了兜着走。

    王琰肯定不会放过他！

    林云脸上浮出一丝笑容，看着王宁道：“你不觉得自己很像一条狗吗青云宗内，你就喜欢跟着苏紫瑶身后，这凌霄剑阁内，也只敢跟着王琰身后。”

    “你！”

    王宁还从未被人如此骂过，脸色刷的一下就气青了，可架在脖子上的剑又不得不让他老实下来。

    “让开。”

    林云刷的一下，收剑归鞘，转身看了眼挡路的几人冷冷的说道。

    几人被林云一瞪，气势顿时就矮了半截，乖乖让开。

    嗖！

    一把抓起李无忧，将他丢在血龙马背上，林云牵着缰绳朝前走去。

    王宁摸了摸脖子，脸色显得阴沉无比，忽然间想起什么，转身看向剑雕上的老者，笑道：“这次多谢长老出手相救，大恩不言谢。”

    灰衣老者淡淡的道：“这次事件，具体原因，你心知肚明。王家虽然势大，在凌霄剑阁内也还没到，一手遮天的地步，你好自为之。”

    “长老言重了。”

    呼哧！

    剑雕刮起一阵狂风，冲天而去，片刻，就消失在众人视野中。

    “二少爷，没事吧。”冷陌看了眼王宁，感觉他受伤不轻，状况谈不上好。

    “死不了。”

    王宁不咸不淡的说了句，只是想起林云看他的眼神，忍不住一阵胆寒。

    那眼神，简直跟噩梦一样，让他一眼难忘。

    这家伙，莫非知道洪老是我杀的

    对我的仇恨，强的有些离谱……

    “冷兄，这次种子名额里，大约有多少打破玄关的翘楚。”王宁出言询问道。

    冷陌略显疑惑，但还是如实告知道：“十多个吧。”

    “可以了。”

    眼中闪过一抹决断，王宁俯身，在冷陌耳边说了几句。

    冷陌脸色微变：“真要弄这么大的动静吗对付他，其实没必要……”

    “我说有必要就可以了，林云必须死，我要确保万无一失！”

    王宁神色淡漠，不用质疑的道。

    “明白。”

    冷陌想了想，终究是没再说什么。

    “可恶，我的血目熊！”

    就在此时，墨青云低声咒骂起来，他惊讶的发现自己的血目熊动弹不得。再仔细看去，这之前威风霸道的白熊，却是了无生机。

    硬生生被血龙马，三脚踹死。

    ……

    “就该一剑刺死那个王八蛋！”

    血龙马背上，李无忧对林云最后放过王宁，愤愤不平。

    “疼吗”

    林云不答，反问道。

    “废话，你被玄武境的人轰上一拳，看痛不痛。这狗腿子下手也够重，起码凝聚了一道玄脉！”

    冷陌那一记重拳，到现在都还痛的死去活来，只怕是伤到了内脏。

    一时半会，肯定好不了。

    “疼就少说diǎn话，有长老在，哪怕我剑在他脖子上也杀不了王宁。再者，我就算杀了他侥幸逃走，你怎么办，留在地上被人抽死吗”

    牵着血龙马的林云，面色不善，淡淡的说道。

    这一次，相当狼狈。

    被王宁三番两次逃走不说，最后还被长老训斥一顿，出言警告。

    他自己还好，只是先天灵元消耗较大，没有受多重的伤。

    李无忧就有些惨了，先是与王宁交手，而后独自拖住黑火鸦，又被冷陌重伤。

    那王宁还出言耻笑，跳的飞起。

    “也对哦，我现在仔细想想，那长老似乎也有偏袒我们。居然就这么放我们走了，我还以为会受diǎn惩罚……”

    李无忧挠了挠头道。

    林云淡淡的笑道：“偏袒我们若真是偏袒我们，就不会阻止我杀王宁了。只怕是看在欣妍师姐的面子上，不敢太过分罢了，若咱两没有半diǎn靠山，你看他会如何处置。”

    看了看四周环境，林云停下脚步，将李无忧靠在树上。

    拍了拍血龙马的脖子，在其耳边说了几句，血龙马咧嘴一笑，而后撒腿狂奔。

    “你先休息会吧。”

    “嗯。”

    李无忧又困又乏，diǎndiǎn头，闭上眼沉睡过去。

    咔咔咔！

    不知过了多久，篝火燃烧树枝的响声，将李无忧唤醒。

    睁眼看去，林云正串着妖兽肉在篝火上转动着，时不时撒上盐巴和其他佐料。

    妖兽吞食天地灵气，不仅肉美鲜嫩，而且蕴含着旺盛的气血，乃是大补之物。

    对于受伤较重的人来说，食用一头上等妖兽，再重的伤势也能恢复大半。

    这头火焰狮，便是林云交代血龙马，特意抓来的。

    他历经大战，灵气几近枯竭，也只能拜托血龙马来做此事。

    不得不说，做的还是相当漂亮。

    “嘿嘿，林大哥，看不出来你烤起肉来真是一绝，这可是女人才会的本事……”

    李无忧闻着香味，出言调侃起来。

    睡醒之后，这李无忧又恢复起没心没肺，口无遮拦的本性。

    “瞧不上那还是我一个人吃吧。”

    刚将狮子肉分成两半的林云，微微一笑，收回了手。

    咔！

    话音刚落，血龙马飞窜而来，一口将本来分给李无忧的狮子肉直接叼走。

    “我的肉，这畜生！”

    李无忧顿时气的大叫。

    林云笑道：“可别骂小红，这段时间你我不方便出现，还得拜托它去捕猎才行。”

    咕隆咕隆！

    李无忧肚子不争气的叫了起来，舔了舔嘴，可怜兮兮的道：“哥，我错了，还不行吗”

    “给。”

    林云淡淡一笑，将自己那份，递给对方。

    “这怎么好意思呢……我就不客气啦！”

    李无忧嘿嘿一笑，接过狮子狗，哪有半分顾忌，狼吞虎咽的就啃了起来。

    嘴里肉咀嚼不停，大呼好吃，只是肉还未尽。显得口齿不清，颇为好笑。

    林云撕下大块狮子肉，重新就着篝火熏烤起来。

    火光映照着他清秀俊朗的面孔，那张本该年少轻狂的面孔，菱角分明，多了些许刚毅。

    离开青云宗后，几番生死历练，林云已不在如最初那般冲动。

    可熊熊燃烧的篝火下，那张忽明忽暗的脸，眼中却有一缕浓浓的不甘，始终未变。

    心中有恨，从不敢忘；新仇旧怨，早晚会报！