    流觞公子略显诧异，不知林云，怒从何来，极品大玄丹和他有关系。w?ww?.

    李无忧却心知肚明，别看大哥，平日里脾气还好。

    可他秉性率真，最容不得就是他人污蔑，这扶光算是触碰到了大哥的逆鳞。

    极品大玄丹，可是林云亲手炼制的。

    老家伙，连丹药的影子都没见过，就说是假的，怎么可能忍得了！

    “大师说这极品大玄丹是假的”

    林云看向扶光，出言问道。

    扶光见不仅是林云目光不善，万宝阁中诸多护卫，同样冷冷的看着他。

    感觉事情，闹的是不是有些大了。

    却并未有多少慌乱，面不改色，冷声笑道：“老夫可没说是假的，只是质疑一番。以我的地位，质疑一番都不行吗你这小辈，有资格在我面前废话”

    “你看都没看，就说是用了旁门左道的手段，这也算质疑可真有意思，到底是你害怕，被人抢了饭碗混不下去，还是胡搅蛮缠，故意血口喷人，你心知肚明！”

    林云盯着扶光，心有不平，冷冷的说道。

    陡然被人揭穿心中所想，扶光脸色一黑，狡辩道：“这极品大玄丹，十有**用了旁门左道的方式，或者添加了催化药材，服用后肯定会有副作用。老夫鉴定一番，自会有结果！”

    “若是没有呢”林云反问道。

    扶光冷笑道：“没有就没有呗，老夫合理质疑，还要向你自杀谢罪不成若是没有问题，刚好还了万宝阁清白，魏堂主还得谢上老夫一番。”

    我谢你祖宗！

    魏岳心中狠狠的骂了一声，这主殿中数万人，你张口就说万宝阁卖假药。

    一张嘴里，句句都是诛心的阴毒话，在场宾客之前明显有些将信将疑。

    若不是林云站出来，任由他说下去，后果还不知道会怎样。

    流觞公子一口酒差点喷了出来，忍住没笑，他也是服了这扶光大师。

    可你仔细想想，好像还真没什么问题。

    说你坏话，阴损着你，这是合理质疑。

    没有问题，那是还你清白，堂主还得跪下来谢他。

    扶光抬头看向高台上的魏堂主，笑道：“魏兄，不介意我当场鉴定一番吧，刚好帝都豪门显贵的翘楚，也大都在场。几万人众目睽睽之下，我想你也不会拒绝吧。”

    魏岳浑身微颤，他是生意场上的人精，知道这扶光一旦真的鉴定了。

    哪怕没有麻烦，也会找出破绽。

    只要有丁点瑕疵被他抓到，就会立刻大做文章，到时候万宝阁有理都说不清。

    这段时间，万宝阁风头正盛，眼红的商会，可不止一家两家。

    一旦落下口舌，麻烦就大了。

    可魏岳没法拒绝，一旦拒绝了，就说明心里有鬼，这扶光只会更加得意！

    “还请大师帮忙鉴定！”

    魏岳几乎是心在滴血，咬着牙说道。

    扶光心中冷笑，他和大玄丹打了几十年的交道，甚至不用去鉴定，就知道会有哪些少有人知的瑕疵。

    无论如何，都不会挑不出麻烦。

    更重要的是，他了解大玄丹，除非添加一些催化药材。大玄丹的药性，是没法超过七成的，谁来也不行！

    对此，他很有自信。

    眉头一挑，刚好看到愤愤不平的林云，还站在他面前。

    眼中闪过丝厌恶，冷声道：“魏堂主都答应我了，你小子还站我面前做什么。再敢废话，我一掌劈死你，都没人帮你说话！”

    老夫过的桥，比你走得路都还多，还跟我斗！

    今天教你做人，让你知道什么是老谋深算，光靠一腔热血，在老夫面前屁都不算。

    “你敢动我哥试试”

    李无忧听到扶光威胁，当即怒道，这老家伙真的太不要脸。

    流觞看着杯中之酒，笑道：“大师，我劝你最好也别试，林兄弟的酒，我流觞可还没喝够。”

    酒杯落下，发出一声脆响。

    轰！

    紧接着龙吟虎啸之音，从流觞体内，轰然而起。一声龙吟，笑傲苍天，一声呼啸，震破山河，龙吟虎啸，震天撼地。

    偌大的主殿，灯火摇曳，音波不止，让人心中惊讶无比。

    他是流觞公子！

    别看他眉清目秀，待人随和，总是挂着一张笑脸。可他到底是流觞公子，帝都八公子之一，一手龙虎拳，强无敌，威震大秦！

    惶惶大势之下，那杯中溅起的酒水，像是一条荡起江河，激荡不休。

    等它在落下之时，流觞身上可怕的气势，才荡然无存。

    其抿嘴一笑，举杯饮尽。

    “大师，你敢在万宝阁动林云半根汗毛，我保你走不出这大殿，凌霄剑阁全部来了也没用！”

    高台上魏岳冷着脸，沉声喝道。

    林云心中只觉得有些好笑，剑阁丹药殿的大师要杀他，帮他得除了自家兄弟，反而都是外人。

    碰上扶光这种恬不知耻的厚脸皮，骂他千遍万变，都没有什么用。

    反而洋洋自得，就跟现在一样，竟冷着脸教训起了自己。

    最好的办法，是一剑宰了他，等他知道痛了，才会乖乖求饶！

    可这一切需要实力，林云现在迫切无比，想要再去一趟葬剑林。

    扶光见到魏岳和流觞发火，知道自己有些洋洋自得过了头，当即收敛些许，轻声笑道：“两位何必紧张，我只是说要劈死他而已，又没有真正动手，林兄弟不是好端端站着嘛”

    林云不怒反笑：“照这么说，我还得好好谢你了就像魏堂主，因为丹药没问题，照样得谢你一样，我谢你全家祖宗！”

    噗呲！

    主殿当中，顿时哄堂大笑。

    还别说，要不是林云骂上这一句，扶光还真有可能让林云去谢他。

    按照他的逻辑，林云没死，就得谢他不出手之恩。

    可眼下的情况是，有流觞和魏岳在后面撑着。林云就算扇他扶光一个耳光，在这万宝阁中，扶光也得忍着！

    扶光脸色顿时变幻不停，可谓精彩至极，被气得哆哆嗦嗦，说不上话来。

    柳月在一旁看的心急如焚，连忙道：“师傅，别跟他一般见识，赶紧鉴定。极品大玄丹若是真的有问题，我看他们怎么收场！”

    林云没好气的道：“尽管鉴定吧，我看你能玩出什么花样来。这丹药若是有什么问题，我拿头给你当球踢。”

    扶光冷声道：“狂妄无知，你不过是废物枯云手下的一个学徒罢了，能懂什么。老夫让你知道，什么是真正的大师！”

    话音落下，扶光不在废话。

    当即从玉瓶中，取出一粒极品大玄丹来。

    主殿中数万人，瞬间安静下来，屏住呼吸，不在说话。

    众人虽然不耻这扶光为人，笑归笑，可心里还是有些紧张。

    在场好些人都有拍卖到极品大玄丹，自然关心其真假，甚至如烽珏等人还炼化过极品大玄丹。

    更是害怕，这极品大玄丹，真的会有什么副作用。

    今日万宝阁拍卖，偌大的主殿，富丽堂皇，灯火格外华丽。

    当极品大玄丹，被取出来之时，与灯光映照之下，色泽饱满，流光溢彩。

    完美的水云纹，烙印在丹药表面，灵气弥漫，似有水波荡漾，又似云雾缭绕，天水一线，在灯火渲染之下，犹如梦幻一般。

    “好美！”

    “灯光照耀下，简直跟仙丹一样，水云纹竟然能刻画的如此完美！”

    “大玄丹我见得多，水云纹如此神韵，倒还真是头次见。”

    众人目不转睛，惊叹连连，都被这灯火照耀下的极品大玄丹给惊呆了。

    扶光心中大震，他是二星炼药师，远比旁人了解得多。

    这水云纹的神韵，算是他平生所见，最为精妙的一星灵纹。

    这怎么可能

    隐隐约约间，他的自信，有些崩塌。或许，这极品大玄丹，真的能达到九成药性。

    不行！

    扶光冷着脸，一口就将极品大玄丹，吞了进去。

    闭上双眼，运转真元，仔仔细细的炼化起来。全神贯注，不敢放过任何一个细节，他必须找到一些瑕疵出来。

    否则今日，他就真的没法收场了。

    可他失望了，半点破绽都没有。

    不仅如此，甚至连大玄丹许多原本存在的瑕疵，在这枚极品大玄丹身上都看不见了。

    以他老道的经验，其实现在就可以睁开眼，宣布这枚极品大玄丹没有任何瑕疵，完美无瑕。

    起码他没有发现任何瑕疵……

    可他真的不甘心，不甘心就此罢休。依旧死死闭着眼，在炼化这枚极品大玄丹的过程中，不断寻找。

    反反复复，任何蛛丝马迹，都不愿放过。

    大厅中，数万人都盯着他，等待着他给出一个结果。

    时间，一分一秒过去。

    许久之后，扶光睁开双目，其面如死灰，仿佛苍老了十多岁一样。

    完全没有了之前的意气风华和言之凿凿，颤颤巍巍，手臂都在发抖。

    “大师，这极品大玄丹，可真的用了什么旁门左道，又或者添加了催化药材”

    高台上魏岳瞧着扶光神情，心中大约已经知道了结果。

    扶光哆哆嗦嗦，想说些什么，可张嘴发不出一个字。

    说什么呢

    这大玄丹的配方，他接触了几十年，有没有添加催化药材，丹药一下肚他就知晓了。甚至连原本的破绽，都给弥合了，完全超出了他的理解。

    柳月不甘心的问道：“师傅，这极品大玄丹，就真的一点破绽都没有“

    扶光苦涩着脸，不敢说出半个字来，他总不能凭空去污蔑吧。

    “魏堂主，老夫只想知道，这极品大玄丹，到底是谁炼制的”

    没有回答柳月，扶光看向魏岳，眼中同样有着浓浓的不甘。

    他真的很想知道，到底是谁！

    魏岳淡然一笑，轻声道：“说起来这位炼药师，与你也有些渊源，和你乃是同门。”

    “同门难道是三位殿主不对，三位殿主的灵纹造诣，高深莫测，根本没有功夫去钻研这一星灵纹。就算是三位殿主亲自来了，绘制的水云纹，也不会比我高明多少。”

    扶光神色坚定，怒斥道：“绝不可能是我同门！魏堂主，到了这个份上你还要骗我不成”

    “我骗你”

    魏岳冷笑一声：“我可没这功夫骗你，如果没你这么一闹，我早就请他上来了。枯云大师，您过来吧，该和大家认识认识了。”

    帷幕拉开，一张扶光熟悉的不能在熟悉的脸，出现在他视野当中。

    枯云！

    扶光脑海中嗡的一下就炸了，怒道：“不可能！骗子，你肯定是骗子，枯云这废物，怎么能炼制比我更好的大玄丹。我不信……”

    他完全没法接受，这枚极品大玄丹，是枯云炼制的。

    这个他口中的废物，如果是枯云所炼制，那他岂不是连废物都不如

    可这枚极品大玄丹，确实是枯云炼制的……他与林云一起炼制的。

    没有他，光靠林云，显然是没法炼制出来的。

    林云既然愿意，那枯云就完全有资格站在高台，站在魏岳身旁，接受这万众瞩目的荣光。

    “感谢扶光大师，为我万宝阁证明清白，来人，请大师出去！”

    魏岳面无表情，高声说道。

    嗖！

    两名玄武境八重的高手，快速现身，一左一右，架着扶光强行将他赶了出去。

    今日之后，扶光再无脸出现在帝都，身败名裂，永无翻身之地。

    只会成为，帝都皇城的一个笑柄，供人调笑。

    等到对方背影消失，魏岳才笑道：“炼制极品大玄丹太费心神，枯云大师暂时不会再去炼制。不过大师会继续坐镇万宝阁，给大家炼制七成药性的大玄丹，欢迎诸位，随时光临！”

    万宝阁的人，敢撵走扶光，却不敢去动柳月。

    瞧见高台上的枯云，柳月眼中尽是不可置信的神色，想道他和林云的关系。

    心中咯噔一下，那岂不是自己的四万枚灵玉，全都要送给林云了

    脸色轰然大变，当即朝林云看了过去。

    见林云微微一笑，朝她举杯道：“柳姑娘，多谢你的四万枚灵玉了，月底之后，在下若侥幸不死，有你一份恩情！”

    柳月气得双眼通红，愤怒不止！

    一张手抓住装有丹药的玉瓶，朝着林云狠狠扔了过去。

    “拿去喂狗！”

    李无忧眼前一亮，稳稳接住，笑道：“哥，这丹药又回来了……”