    三天之后。

    凌霄剑阁，血旗峰，生死台！

    山巅之上，云雾缭绕。

    剑阁不禁内斗，但严禁杀人，谁敢犯禁，皆是死路一条。

    若是真有不可化解的恩怨，经双方同意，可上生死台解决。

    一上生死台，生死不由己。

    所有恩怨，皆有这一战来决定，胜者生，败者亡！

    山巅血色战旗环绕，寒风凛冽中，旌旗猎猎作响，弥漫着一股萧瑟冷血的味道。

    血旗峰地处偏僻，平日里少有人来。

    今日生死台外，却是人潮涌动，数之不尽。

    原因无他，因为今日，正是林云与叶流云生死大战的日子。

    两月之前，九星争霸，林云剑斩王宁，横扫本届新人，风采无边，早已名震凌霄。

    可谁都没有想到，他刚在草木堂关上一月多的紧闭，就与人榜三十六叶流云展开生死战。

    九星争霸，许多人只有耳闻，并未亲眼见到。

    今日之战，一月来，却早已传的沸沸扬扬，闹出天大的动静。剑阁内，除非在外历练的弟子，十之**，皆赶了过来。

    人山人海中，早早赶来的珞珈山众人，格外显眼。

    欣妍一马当先，站在众人身前，白|粉素衣裹不住完美身材，烈焰红裙藏不住一身风情。可其冷冽的容颜，寒意弥漫的双眼，却让人不敢有任何亵渎之心。

    她如喋血的玫瑰，在风中摇曳，牵动人心。

    哗！

    狂风乍起，一只雄壮的剑雕，从天而落，降在山顶。

    王琰领着十多人，从剑雕上，一跃而下。

    “王师兄！”

    生死台外，早已等候多时的君子盟成员，连忙上前迎接。

    “君子盟八大金刚，居然全部来了！”

    “听说最后的三天，八大金刚一直在和叶流云交手，对他进行特训。也不知道这叶流云，究竟强到了什么地步。”

    “看！叶流云下来了！”

    剑雕宽广的背上，叶流云最后一个下来，瞥了眼生死台对面的欣妍，淡淡的道：“还没来吗不会吓得逃之夭夭了吧！”

    欣妍冷冷的道：“决斗还未开始，你有啥好着急的，林云一定会准时赴约的！”

    “呵呵，这可难说哟。万宝阁中，他在枯云手中，弄到了一大笔资源。连我拿去喂狗的丹药，都给捡走了，说不定真的逃离大秦帝国了，欣妍，你还是不要如此自信的好。待会被打脸，可就不好了。”

    一声娇笑响起，却是柳月和扶光大师二人，冷着脸走了出来。

    欣妍笑道：“我怎么听说，这笔资源，刚好还是柳大小姐送给他的。万宝阁中，丢了这么大的脸，我倒是没想到，你们师徒两，居然还有脸现身！”

    扶光脸色一黑，怒道：“放肆！老夫的事，还轮不到你这小丫头来说。”

    “对。扶光大师在万宝阁的事，还是我李无忧来说，要好上一些，毕竟咱也算是亲历者，嘿嘿。”

    没心没肺的笑声响起，李无忧与骑着血龙马的林云，从山下走了出来。

    “欣妍姐，应该没迟到吧。”

    林云翻身下马，朝着欣妍走了过去。

    “玄武二重！”

    陡然出现的林云，顿时就吸引了所有人的目光，其身上气息令人侧目不已。

    短短一月，初入玄武境的林云，居然又开辟出一条玄脉来！

    这等修炼速度，当真令人咋舌。

    “你晋升了”

    欣妍眼前一亮，眼波流转，难掩喜色。

    林云轻声道：“还得多亏柳月小姐的资源，若不然，真没法开辟出这第二条玄脉来。”

    “我看你能得意多久，晋升二重又如何，叶流云的修为可是三重巅峰！”

    柳月冷哼一声，与扶光退到一边。

    两人目光看向林云，皆是充满恨意，今日，林云不来还好，既然来了，就要好好欣赏，看他死在叶流云手中的惨状。

    大战还未开始，火药味就显得浓郁无比，关于林云和叶流云的种种议论，同样开始各种讨论起来。

    谁都没想到，林云居然在一月之间，冲到了玄武二重。

    如此一来，之前众人猜测，一边倒的碾压局势，只怕很难发生了。

    修为相隔两重，如此悬殊的差距，很难有胜算。

    不过对于谁胜谁负，众人的猜测，还是倾向于叶流云。

    毕竟是人榜三十六，入宗两年的翘楚，修为、武技、功法、剑意，可都样样不弱！

    嗖！

    天空中落下一名老者，身穿血衣，无声无息，降临在擂台上。

    血衣老者修为深厚，让人捉摸不透，正是血旗峰生死台的裁判。

    他从怀中取出战书，语气有些森寒的道：“林云，叶流云，上来吧。战书既然到了老夫手中，就由不得你们做主了，现在想走也走不了！”

    “林云，记得你当初，答应过我什么嘛我说不过，我不想看见你死……”

    欣妍看向林云，雾水朦胧的眼眸中，闪过一丝复杂的神色。

    朝前走去的林云，微微一顿，眼中涌出一抹坚韧，再无停顿，直接朝生死台走去。

    嘭！

    一道身影，犹如流星坠地。轰然巨响中，重重落在生死台上，狂暴的气势从那其身上，席卷八方。

    刚要登上生死台的林云，脸色微变，一个起落，避开了这股猛烈的气浪。

    “好强的气势！”

    “是叶流云！”

    “这气势，哪怕比起寻常的玄武四重，也是只强不弱了吧！”

    尘埃散尽，众人看见到那道身影的容颜，皆显得大吃一惊。

    叶流云长发飞扬，眉宇间锋芒肆意，冷眼道：“我实在想不出，哪里来的自信，让你敢站在我面前。”

    “自信总得有的，总不可能不战而逃吧。若不然，王师兄，柳月小姐，还有扶光大师，可就有够失望了。”

    林云眉头一挑，目光朝下看了一圈，在几人身上，一一掠过。

    柳月瞧得林云轻佻的模样，心知对方是在故意气他，咬牙道：“可恶的家伙！”

    “死到临头，居然还笑得出来！”

    王琰冷哼一声，生死台上，林云居然还敢挑衅他。

    “开始吧，生死台上，没有规矩，胜者生，败者亡！”

    血衣裁判淡淡瞥了眼二人，身形一闪，便消失在生死台上。

    他人一走，这广阔的生死台上，顿时杀气弥漫，一股寒意，笼罩八方。

    叶流云握着修长的剑鞘，猛的一戳，爆响声中。剑鞘，硬生生捅破生死台坚硬的地板，竖立在其身旁。

    “拔剑吧！若不然待会你连剑都没法拔出来，可别怪我，没给你这个机会。”

    话音落下，其身上的剑势，伴随着崩裂的地板，疯狂暴涨。

    恐怖的剑意，在他身上，犹如实质一般，让人感到惊悚无比。

    凌霄剑阁数万外门弟子，他叶流云，杀到人榜三十六，靠的可不是什么旁门左道。

    一股高高在上的傲气，在其四周弥散，台下所有人，都能清晰感应到。

    “好自信的叶流云！”

    “够狂的！”

    “不过想想还真有可能，以往就听说，他的碎星剑法狂暴凶猛。往往只需一剑，就能轻松挫败同阶高手。”

    “林云怕是有些悬了，这叶流云完全就是目中无人，没将他真正当成对手。”

    下方人群中，有轻声低语传出，林云双眼微眯，这叶流云倒是有够狂的。

    难道真以为，这一月时间，就只有他进步了

    “杀你，我还不需要拔剑！”

    眼中寒光一闪，林云冷声回应道，你要狂，那我就比你更狂。

    他既然敢站在此地，就有必杀叶流云的自信！

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：