    接下来几日。

    白天，两人都在林中，小心前行，抓紧苦修。夜晚，则让血龙马出去猎杀妖兽，补充血气，享受美食。

    不知不觉，在这幽暗森林中，就度过了半月时间。

    如今，凌霄剑阁的这群新人，在幽暗森林中都变得极为小心起来。

    彼此间的对抗，已经到了极为激烈的程度。

    几乎，都开始了进行掠夺行动，要不然星辰累积的速度实在太慢。

    半月时间，林云靠着两枚银白色丹药，加上自身积累，修为一日千里。

    至于李无忧，在林云又送一枚先天丹的情况下，直接突破到了七窍境界。

    此刻。

    丛林深处，一头玄武境的鬼角蛮牛，正在撒腿狂奔，追着一名少年。

    它身上有诸多血淋淋的伤口，此刻已陷入狂暴状态，四肢踏的地面轰隆隆巨响。

    周围撑天古树，震的摇摇晃晃，落叶横飞。

    那少年身背剑匣，被这玄武境的蛮牛，一路追杀，却不显慌忙。

    突然间，少年脚步一顿。

    眼看着，以蛮力著称的鬼角蛮牛，就要将少年撞的血肉横飞。

    身背剑匣的少年，猛的转身，挥手间双拳轰了出去。

    龙飞虎跳！

    狂暴无匹厚重如山的气势，从少年身上爆发出来，双拳衍化出龙虎之势，先后轰击在鬼角蛮牛的庞大身躯上。

    砰！砰！

    两声惊天巨响，这庞大无比的鬼角蛮牛，硬生生被震得倒飞起来。

    “死！”

    附近古树上，早已埋伏好的另一名少年，沐浴着漫天星光，一剑落下。

    咔擦！

    剑芒凌厉，惊鸿一闪，被震向空中的鬼角蛮牛，瞬间尸首分离。

    无需多说，两少年自然是林云和李无忧了。

    半月来，两人配合无间，加上血龙马的助攻。如今击杀起寻常的玄武境妖兽，已经十拿九稳。

    哒哒哒！

    血龙马咧嘴一笑，适时跳出来，吞食起这鬼角蛮牛的妖丹。

    李无忧看着林云，无奈道：“你这肉身，真是强悍……不敢想象，要是突破玄武境，能达到什么地步。”

    “这你就不用羡慕了，雷炎战体你肯定修炼不成，完美雷炎战体就更别想了。”

    林云随意笑道，打击着李无忧。

    李无忧嘿嘿一笑，自然知道，修炼这种肉身需要承受怎样的代价。

    没有反驳，岔开话题道：“这是第七头了吧……”

    “后面只怕会越来越难走了。”

    凌霄剑阁此次考核，两点要求：玉佩达到四星，走出森林。

    可这幽暗森林，越是深入，越让人感觉到凶险。这才勉强一半，面对的就几乎都是玄武境妖兽了，无法回避。

    若是运气不好，遇到群居的玄武境妖兽，麻烦就不是一般的大。

    比起妖兽，随着竞争激烈，来自同类的出手，更加难以应对。

    凌霄剑阁的手段，确实高超。

    走完这条试炼之路，就像是筛子一样，实力有瑕疵者，九成九都会被淘汰。

    两人处理这鬼角蛮牛的尸体，林云手中动作一顿，沉吟道：“好像有动静。”

    李无忧点点头：“我也听见了，去看看吧。”

    蹭蹭蹭！

    二人疼腾空而起，身形小心翼翼的掩藏在古树间，没多久，便有所发现。

    李无忧稍稍一愣，随即笑道：“哥，碰到老熟人了……”

    赫然是历啸天等人，这群家伙不知道走了什么霉运，竟然被一群玄武境铁甲魔狼给围住了。

    前方一片空旷地带，二十多只浑身漆黑的铁骨魔狼，团成一个圆圈。

    奔跑间卷起满地灰尘，将历啸天等人，团团围住。

    时不时，就有铁骨魔狼猛的脱离队伍，飞扑而去。

    铁骨魔狼，修为最低也有玄武境，横扑而至。迅捷如电，狼爪蕴含的力量，一拍之下，便可将人撕扯成两半。

    历啸天等人面露绝望之色，彼此背靠着背，拼死抵挡着。

    在地面上，已经有几具尸体倒下，都是刚死不久。

    但这些铁骨魔狼，在狼王的指挥下，很有纪律性，没有一个扑向尸体。

    在不远处的高坡上，一只接近两米的狼王，蹲在地上冷眼看着被围的历啸天等人。

    偶尔长啸几声，那些奔跑的魔狼，马上便会逆转方向。

    将历啸天等人，想要突围的意图，提前堵死。

    “这家伙，还真是倒霉。”

    树杈上，林云摸了摸鼻子，轻声说道。

    铁骨魔狼一旦选定目标，会暗中盯梢很长时间，一旦等它们动手，几无活路。

    这群魔狼，十分之狡猾，从不轻易出动，耐心十足。

    可一旦动手，必定是雷霆万钧，将所有路口堵死。

    甚至还会运用计谋，将人类武者，朝事先布置好的埋伏圈赶去。

    “救不救”李无忧淡淡的问道。

    林云想了想，沉吟道：“看在欣妍师姐的面子上，救一下吧，你我出手击杀狼王。三招之内，杀不死这狼王，立刻逃走，绝不纠缠。”

    若欣妍姐知道，她选的种子名额全军覆没，肯定会很伤心吧……

    不过他们才两个人，若是三招内无法杀死狼王，等群狼反扑。

    一旦被围，死的就是他和李无忧了。

    救人要紧，可自己的命更重要。

    “听你的。”

    两人谋划一番，提前想好种种意外后，才决定出手。

    “我先去了。”

    李无忧悄然一动，隐匿气息，朝着铁骨狼王的后方摸了过去。

    李无忧一走，林云丹田处的紫鸢花，便悄然张开。

    当三十三片紫色花瓣，尽数绽放之时，体内浑厚的先天灵元，依旧狂暴沸腾起来。

    别看林云说的轻松，可实际上半点小瞧都不敢。

    铁骨狼王，实力恐怖之极，能够媲美开了凝聚一道玄脉的玄武境翘楚。

    咻！

    眼眸之中，各有一缕血焰，缓缓升起，完美雷炎战体同时激活。

    高坡上的铁骨狼王，似乎感应到了林云的目光，带着疑惑看了过来。

    龙虎生威！

    在它砖头的刹那，林云在树杈中，一步迈出，横空飞跃而至。

    轰！

    顿时间，身上威压狂飙不止，先天七窍的气势，直逼玄武境翘楚，甚至犹有过之。

    刚柔并济之下，脚底柔劲不止，就像是虚空踱步一般。

    数百米的距离，转瞬及至。

    几个呼吸间，身上的旁的威压，便将铁骨狼王完全笼罩。

    铁骨狼王长啸不止，围攻着历啸天等人的群狼，回应着啸了几声，狂奔回去。

    不灭金刚印！

    等到气力用尽，将要落地时，林云双手结印。体内浑厚磅礴的灵元，凝聚一点，浓缩在双手之间。

    十指间，狂涌的力量，顿时如将要喷发的火山。

    轰！

    没有丝毫犹豫，林云便将这不灭金刚印，狠狠砸了下去。

    铁骨狼王双爪狂拍，蕴含着狂暴无匹的妖兽之力，带起惊天大风。

    狂风呼啸中，铁骨狼王不闪不避，硬生生靠着爪刃，扛住了这不灭金刚印爆炸性的力量。

    恐怖的能量波动中，狼王吼叫一声，后肢重重一踏。

    犹如一抹黑色闪电，飞扑而去，这畜生居然想着直接怕死林云。

    不过它确实有这个实力，若被它拍中要害，林云不死也得惨。

    瞧着铁骨狼王，扑面而来，排山倒海般的煞气，飘落下来的林云丝毫不惧。

    蹭蹭蹭！

    脚掌刚落在地上，便狂奔不止，步履之间，变幻莫测，龙威呼啸，时隐时现。

    等到九步走完，刚好衍化出龙腾虎跃，气吞山河的惊天大势。

    在这滔天大势，和不灭金刚印的加持下，怒喝声中，林云一拳轰出。

    嘭！

    铁骨狼王闪电般一击，在林云龙行虎步下，被重重的撞退了出去。

    落地后，翻滚数圈。

    林云体内气血激荡，五脏翻腾，整个右手臂都麻掉了，差点直接就废掉了。

    “力还真大！”

    吐出一口浊气，林云身体微微颤动几下，脚步却是纹丝未动。

    雷炎战体带来的强悍优势，在这一刻，完美呈现。

    挣扎着起身的狼王，嘶吼几声，刚要扑杀过来，感觉到有些不对劲。

    回身看去，它见到了一片浩瀚星空，其中三片星系明亮如火，在庞大的星河中像是一双燃烧的神目死死盯着它。

    “嘿嘿，现在才发现，晚了。”

    星沉月落，剑斩九幽！

    漫天星光中，在那双燃烧的神目注视下，李无忧狂喝一声。沐浴着星光，那一剑，仿佛从九天落下。

    刚刚挣扎着起身的铁骨狼王，还未反应过来，这一剑便斩在其脖子上。

    咔擦！

    可谁知道，剑刚刚末入脖子半寸，传来金属般的脆响，阻止了这一剑的必杀。

    鲜血从狼王脖子中飚射而出，铁骨狼王剧痛中，一爪就毫不留情的拍在了李无忧胸前。

    噗呲……

    李无忧嘴角溢出丝血渍，电光火石间，血龙马闪电般窜出来。

    在铁骨狼王，将要发动第二波攻势时，一脚踹在其头颅上。

    而后，重重一踏，将其死死踩在脚下，不停蹂蹑。

    “差点阴沟翻船了！”

    李无忧擦了擦血渍，抬头看去，却吓了一跳，失声道：“哥，狼群来了。”

    林云转身看去，回防的二十多头铁古魔狼，朝着他狂奔而至。

    “找死！”

    弹指间，两缕剑芒，从指尖迸射而出。

    刺耳如雷的破空声中，两只打头的铁骨魔狼，凌空翻转，激荡之下，又撞到了好几只魔狼。

    活动活动发麻的右臂，林云微微一震，背后剑匣打开。

    漫天蔷薇花瓣中，伸手一握，抓住葬花剑。

    拔剑出鞘，剑光一抖，浑身剑意，便凝聚为锋芒无匹的半步剑意。刺出九九八十一道剑芒，狂风暴起，等那剑影重叠。

    一道雷音，轰然响彻！

    嗤嗤！

    千钧一发之际，林云连刺三剑，每一剑都蕴含着八十一道坚硬。看上去只有三剑，可实际上，重叠着数百道剑光。

    带着沉重的剑势，数百道剑光，迷荡而出。

    嘭嘭嘭！

    奔来的群狼，顿时都被剑光击中，撞飞出去，阵型轰然大乱。

    等到这群魔古狼，不顾身上的剑伤，重新爬起来时。

    “狼王已死，还不快滚！”

    爆喝声响起，也不管这群铁古狼，能不能听懂。李无忧手提狼王头颅，骑着血龙马飞奔而至，靠近后就是重重一甩。

    狼头在地面，血淋淋的滚动，群狼哀嚎一声，叼走头颅后四散而去。

    不远处，刚刚逃过一劫的历啸天等人，都看的目瞪口呆，不可置信。

    仅仅两人，便赶走了这群，对他们而言堪称绝望的狼群。

    尤其是历啸天，神色不停变幻，那表情可谓是相当精彩。

    半月前，他还想假装没看到二人，被李无忧叫住后，也是无情的拒绝对方。

    怎么也想不到，半月之后，便是这两人出手救了他。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：