    天蛰山脉，山峰起伏，幅员辽阔。??火然?文  w?w?w?.?

    除却其中的天火峰，因特殊原因，方圆五十里寸草不生外。其他区域，皆是广袤无边的山林，撑天大树，连结成林。

    其中有一片花草盛开的山谷，此谷乃是一群妖兽铁臂魔猿的领地，平日里甚少有人冒进。

    铁臂魔猿，本是先天四窍的妖兽，数量之多达到两三百只。

    其中更有媲美先天六窍的魔猿王，脾气暴躁，实力凶悍，更无人敢去招惹。

    然而此刻，山谷之外。

    成群武者小心翼翼的聚集于此，若是林云在此，定能认得其中领头的几人。

    脸上有着刀疤的国字脸大汉莫平，和金焱宗分舵刘舵主，身后则全部都是分舵成员，数量竟也不少，足足五六百人。

    不过真正的首领，却并非两人。

    莫平与刘舵主，对身边一名丰神俊朗，穿着金线长袍的年轻人，点头哈腰，恭敬之极。

    “刘舵主，你确定龙云果就在这山谷里”

    年轻人俊朗的脸上，露出一丝疑惑，出言确认到。

    “属下绝对不敢撒谎，分舵好几人冒死进入后，才发现这山谷中确实有一颗龙云果。只是这群铁臂魔猿，实在难以招惹，以我们的实力无法替梅师兄拿下。”

    刘舵主连忙答道，不敢有任何怠慢，压力如山。

    他虽身位分舵的舵主，可和本宗的内门弟子比起来，身份高不了多少。

    何况眼前这位梅师兄，梅子画乃是金焱宗首席真传弟子。年纪轻轻，不过十**岁，修为已到先天五窍。

    更是金焱宗数百年来，唯一一个在二十岁前，将金焱诀修炼到第三重的不世奇才。

    整个宗门，都对他给予厚望。

    甚至，很有可能下任宗主，就是他梅子画！

    刘舵主就算是有天大的胆子，也不敢在此人面前不敬，只能用心伺候着。

    “师兄，按照古籍上记载，铁臂魔猿这个族群，有将龙云果作为传承圣果的传统。每一代新晋魔猿王，都会吞服龙云果来增强实力，统领族群……”

    梅子画身后几名，和他穿着同样金线长袍的本宗弟子，其中一人开口说道。

    “那看来错不了，找到龙云果，就算大功一件，我也没指望你们真的去帮我拿下。”

    梅子画神色淡然，轻飘飘一句话，让刘舵主和莫平都欣喜不已。

    大功一件，显然这件事之后，少不了他俩好处。

    “谢谢梅师兄。”

    梅子画摆了摆手，便召集自己的几个师弟，聚集在一起商量对策。

    莫平向刘舵主嘀咕道：“舵主，这几人解决铁臂魔猿吗里面可是有两百多只铁臂魔猿，你是不知道这铁臂魔猿，十分难缠。防御强，攻击凶悍，身法比我们还灵活……更别提还有魔猿王。”

    刘舵主脸色微变，连忙做了个禁声的手势：“嘘！小声点，别让梅师兄听见了。你就放心吧，本宗弟子可不比我们，见多识广，手段多得很。你看那些人，修为虽只有先天四窍，可气息比你我都强多了！”

    “这倒是不假。”

    莫平眼神炙热的看向那些本宗弟子，梅子画就不说了，这是宗门全力培养的奇才。

    另外几名本宗精英，身上的气息，各个都比他要强得多。

    他很清楚，对方是修炼了金焱诀，才能有如此浑厚凝重的气息。

    可惜……分舵成员，只能算是金焱宗的外围势力。

    想要修炼本宗功法，除非立下极大的功劳，才有那么点微末的可能。

    “没想到竟然是一整个铁臂魔猿族群，还好我们提前有准备。”

    “铁臂魔猿王的实力，大约相当于先天六窍，甚至更强一些。不过也仅此而已，最大的威胁，还是两百多头铁臂魔猿，数量太多。”

    “师兄，我们带了五毒粉、杀人香、扰魂丹和迷香散，不知道用哪一种对付这铁臂魔猿好。”

    梅子画若有所思，沉吟道：“铁臂魔猿毒抗极高，五毒粉显然不管用；扰魂丹和迷香散，扩散面积太小，影响数量有限；杀人香也不确定能否管用，真不好取舍……”

    片刻之后，梅子画做出决断，眼中闪过一抹狠戾之色，轻声道：“先用杀人香试试。”

    一名师弟，抽出一根细长的紫香。

    梅子画招手，刘舵主和莫平连忙赶了过来。

    “此物名为杀人香，你俩可认识”

    莫平还好，刘舵主闻言脸色微变，这杀人香可是颇为歹毒之人。

    一旦引燃，闻香者瞬间就会陷入狂暴之中，变得嗜杀好斗，无法控制杀人**。

    不过铁臂魔猿，是否会中杀人香，倒还真不好说。

    “属下认识。”

    刘舵主如实回答道。

    “很好，你选一人，入谷点燃此香。”

    刘舵主闻言脸色顿时微变，一旦入谷点香，那点香人十有**非死不可。

    不是被陷入狂暴中的魔猿所杀，就是身中香毒，难以自控，还是一个死字。

    可看到梅子画冷漠的神色，刘舵主心中一个胆寒，沉声道：“遵命。”

    半响过后，一名不知情的分舵弟子，持香翻入谷中。

    轰隆隆！

    那人进去没多久，突然间有响轰隆巨响，从几人身后传来，地面都微微颤动起来。

    “怎么回事”

    梅子画连忙回头看去，不过茂密的山林，遮住视野，也看不出什么来。

    说话的当口，轰隆隆的天地巨响，再次出现。

    刘舵主一脸平静的道：“梅师兄不必紧张，那是天火峰的躁动期快结束了，火山要不了多久就会爆发了。”

    “倒是忘了这一茬。”

    梅子画回忆片刻，那可是一块宝地啊，金焱宗倒是曾经占据过一小段时间。

    可后来还是放弃了，主要是得不偿失。

    除非派玄武境强者，长期驻守，寸步不离。

    否则以天火峰的诱惑，周围数郡的先天五窍强者，甚至六窍，七窍强者，都会源源不断冒险来此。聚集起来的先天武者数量，金焱宗应付起来也颇为吃力。

    在加上其他势力的牵扯，最后不得不让了出去，让天火峰成为一片无主之地。

    “梅师兄，半月之前，这天火峰发生过天地异象！”

    陡然想起此事，刘舵主出言告知。

    “天地异象”