    宗祠大殿内，响起一片惊讶之声，大家都不敢相信。

    林云竟以先天一窍的境界，强行接下来了万天的一式中品先天武技。

    这可是相当夸张的事情。

    首先，万天本身实力先天五窍，压制到三窍也比一般的先天三窍者强。

    其次，他使用了中品先天武技。

    随手一击，和使用武技，造成的杀伤力完全是不可同日而语的。

    更要命的是，他不仅接下了，还震飞了对方。

    宗祠内，唯有族长万秋野眼中闪过一抹明光，露出恍然之色。

    上品先天武技！

    他一眼就判断出，林云掌握的这一式不灭金刚印，乃是上品先天武技，似乎快要达到大成之境。

    “这小子得有多高的悟性上品先天武技极难领悟不说，居然还快被他修炼到了大成。”

    无论如何，都要拿下林云，让他替万家出战！

    有他压轴，万家夺下这片八品灵湖，几乎十拿九稳。

    啪啪啪！

    万秋野以一家之主的身份，站起来，双手轻轻拍了起来。笑道：“果然是英雄出少年，我现在以万家家主的身份正式邀请你，替我万家出战。”

    “大哥，刚才我太过轻敌，再给我一次机会，我肯定会试出他的真实水平。”

    万天闻言，连忙大声说道，脸上尽是不甘之色。

    “放肆！还显不够丢人现眼”

    万秋野脸色一沉，冷声怒斥道，丝毫不留情面。

    宗祠内，其他长老暗笑不已，这万老二今天算是成了个大笑话。

    “我……可恶！”

    见无人为他说话，都是在看笑话，万天气的满脸通红。骂骂咧咧，一脸憋屈的挥袖离去。

    林云瞧着他的背影，心中暗自叹道，到底是先天五窍的人。

    即便将修为压制到了三窍，我全力而为，还是没法伤到对方。

    别看万天狼狈的很，可实际上，林云并未真正伤到对方。

    或许，动用葬花剑的话，说不定能做到。

    若是场间人，知道他此刻的想法，定会心惊肉跳。这小子肯定疯了，居然还想着伤到万天。

    “诸位，是否有意见”

    万秋野看向宗祠其他长辈，出言咨询道。

    “没意见。”

    “没意见。”

    见识到林云的实力之后，哪里还有人再敢反驳。

    万秋野目光炙热，落在林云身上，沉声道：“好，林云小友，现在就看你的意思了。”

    “若有一部上品先天武技，我自然愿意。”

    “成交！大伙就都先散了吧。”

    宗祠万家长辈，三两成群的离去，目光皆游离在林云身上，颇为好奇。

    经过万峰身边之时，都毫不吝啬，夸了几句。

    “峰儿这次办的不错，替我们万家找了个真正的苗子。”

    “确实不错，只要三窍高手不出，我看没人会是林云的对手。”

    “青阳郡内，哪有十八岁就能开三窍者，这次绝对十拿九稳了！”

    万峰脸上笑容不停，心中乐开了花，还是第一次受到这么多长辈的称赞。

    等人走之后，万秋野来到二人跟前，沉声道：“你们两，随我来！”

    两人在万秋野的强大气势下，有些拘谨，都没有说话沉默的跟着。

    不多时，就来到了万秋野的书房。

    万秋野在二人面前消失了片刻，等再次出现时，手中多了本秘籍。

    “雷炎战体”

    林云瞧得封面上的字体，微微皱眉，没有想到居然是一本锻炼肉身的功法。

    眼中不由闪过一抹失望之色，他急需的乃是剑法，或者身法、拳法都可以。

    万秋野察觉到林云眼中的失望之色，淡淡的道：“万家就两部上品先天武技，一部不能外传，一部就是这雷炎战体了，没得选。你若是愿意换中品先天武技，倒是有些选择。”

    “没事，就这本了吧。”

    林云伸手，便准备接过来。

    一只手，轻轻按住。

    万秋野取出一枚奇怪的黑色宝石道：“这是誓言之石，你必须发下誓言，不得外传此雷炎战体才可以观看。”

    誓言之石，乃是一种神秘的宝石。

    握住它对天道发誓，一旦违背誓言，下场将会很惨。

    在武者世界，倒也不是非常罕见之物。

    “我林云发誓，若将雷炎战体泄露给第三人知道，必遭天谴。”

    万秋野脸上露出笑容，等林云发誓完毕，将秘籍交给对方。

    林云一言不发，一页页翻看着秘籍。

    严格来讲，这不算先天武技，乃是锻炼肉身的一门上品先天功法。

    不过价值，倒是只高不低。

    可当林云翻看到最后几页时，脸色微变，少了几张关键的内容。

    “没有第五重的心法，这是残缺的！”

    万秋野眼中闪过一抹惊讶，看向万峰到：“难道峰儿没跟你说，这门上品先天功法，本身就稍有残缺”

    万峰脸色顿时显得有些紧张，他的确没跟林云讲明白，他感觉都差不多。

    再说这是先天功法，比武技的价值可高的多。

    一看万峰的脸色，万秋野便明白了过来，沉吟道：“这样吧，你有什么要求，再提一个，当做是补偿吧。”

    “我要一个，进入灵湖吸收先天灵乳的资格。”

    “不行，名额有限。一次吸收，就得韵养十年。你换一个吧，我可以许诺给你一万枚中品灵石！”

    万秋野果断拒绝，一个名额，便代表着万家会诞生一名先天强者。

    而林云再强，也不会留在他万家。

    “那就没得谈了，这本雷炎战体，我可以再发誓言，永不修炼！”

    林云放下秘籍，平静的说道。

    “你确定”

    万秋野微微皱眉，没有想到林云如此刚毅，一言不合，就直接放弃到手的上品先天功法。

    “确定。万少爷与我约定的时候，可没说秘籍会有残缺。这事怪不到我头上，我自问无愧。”

    林云行的正，底气十足。

    “好，如果你真能帮我拿下这片灵湖，我给你一个名额！”

    万秋野倒也果断，稍一犹豫，便做出了决定。

    “多谢。”

    林云当下拿起秘籍，询问道：“灵湖之争，将会在什么时候开始。”

    “五天之后。”

    “那好，我先告辞了，五天后见。”

    林云拱手告辞，不卑不吭。

    “爹，我错了，真没想到这林云如此贪心！”

    万峰有些忐忑，毕竟这事怪他没有说清楚，才让万家无端损失了一个名额。

    “贪心”

    万秋野坐下后，随意的笑道：“这不叫贪心，这叫堂堂正正，光明磊落，你得多学着点。”

    “为什么”

    万峰露出不解之色，眼中闪过浓浓的疑惑。

    “很简单，因为他本身掌握着一门上品先天武技。想想你，如今开了两窍，还未练成家族传承的上品先天武技。有实力，有自信，所以一切要求，都不是贪心。”

    这……

    万峰面色一愣，显然对林云掌握上品先天武技的事，震惊不已。

    先天武技，品级越高，要求的悟性越高。

    他自己尝试过许多次，深知掌握一门上品先天武技的难度，难如登天！

    起码还要给他半年时间，他才敢说能够小成。

    可林云只开了一窍，居然就掌握了一门，上品先天武技。

    完全不敢想象，简直匪夷所思。

    “别愣着了，这世上的天才，你还没真正见过呢好好准备，五天之后，你也是要代表万家出战的！”

    万秋野神色平静，毫无波澜。

    在他这个年纪，早已见怪不怪，甚至比林云妖孽许多倍的翘楚，他都有过接触。

    万峰神色失落，有些魂不守舍的离开。

    想想自己，最开始可是完全瞧不起对方来着，甚至对林云说过你比不上我才是天经地义之事。

    现在想来，却是讽刺的很。