    青云宗，演武场。

    四方早已人满为患，两千多的外门弟子，将演武场围了个水泄不通。

    今天是年中考核的第二轮，将会决出前十的弟子，进入外门。

    并且是残酷无比的淘汰赛，只败一场，便会失去资格。

    从外门弟子中杀出来的八十人，无一不是翘楚，对决的精彩程度可以想象的出。

    早早就有弟子赶了过来，只为占据比较靠前的位置。

    高台之上，宗门长老和内门弟子，齐聚一堂。

    可情况，似乎有些不对劲。

    主擂台上外门弟子周云，已经登台五分钟，却仍不见对手身影。

    “怎么回事，林云怎么又迟到了”

    “这剑奴搞什么鬼，一次两次迟到，有没有把宗门规矩放在眼里！“

    “还没超过十分钟，严格来讲不算迟到，可这样做还是有点太不尊重人了。”

    “嘿嘿，你们说会不会怕死弃权了我可是听说了，周云早已放言出去，今日必废了这剑奴！”

    “也是啊，你这么一说，还真有可能。换做是我，弃权也比被人废了好啊。”

    四方弟子议论纷纷，说什么的都有，吵闹之声，不绝于耳。

    高台上，某个长老微微皱眉，沉声道：“这剑奴，真是目中无人，我看直接判胜吧！”

    其他长老闻言没有接口，因为这长老，正是周云的亲生父亲。

    “不急，再等等吧。周长老，对后辈多点宽容比较好。若十分钟过去还未到，在按照规矩处理，也不迟。”

    居中而坐的宗主白天明微微一笑，安抚了对方一番。

    擂台外的香炉，青烟缭绕，眼看着那炷香就要燃烧殆尽。

    哒哒哒！

    就在此时，演武场外响起了激烈的马蹄声，一股锋芒伴随着气势席卷而至。

    “妖兽！”

    “演武场外，怎么会出现了妖兽！”

    诸多外门弟子，面露惊讶之色，纷纷转身看了过去。

    就连台上长老，和内门弟子都露出些许不解。

    可当看清之后，纷纷大吃一惊，脸色狂变。

    是林云！

    就见林云骑着高大威猛，浑身煞气的血龙马，策马狂奔。

    迫于血龙马的威慑，林云人还未至，众多外门弟子便急忙让开了一条道。

    擂台上周云稍稍一愣，目光一瞥，见香炉上的香已经燃烧到了根部。

    嘴角不由露出丝冷笑，这一战看来是要直接获胜了。

    可就在此时，血龙马上的林云，秀气的面孔上露出倔强的神色。猛的将缰绳一提，血龙马发出声嘶吼，趁着一路狂奔的气势，奋力跃起。

    哗！

    飞过无数人的头顶，血龙马凌空一跃，重重落到擂台之上。

    缰绳猛的一摆，血龙马前肢高高跃起，在声声嘶吼中，硬生生将狂暴的冲击力抵消。

    擂台上，马蹄飞扬。

    少年在晨曦的光辉下，长发飞舞，尽显张扬。鲜衣怒马，神色坚定，不见那烈焰繁华，绝不回头！

    这一战，他非来不可！

    一时间，台上画面仿佛被时间凝固一般，

    诸多外门弟子，被这一幕生生震撼，完全说不出话来。

    马蹄重新落下，林云翻身下马，看向裁判道：“还好赶上了最后一刻，可以开始了。”

    “哦……哦……”

    裁判有些呆呆回应两声，才道：“你这马”

    林云微微一下，拍了拍血龙马的脖子道：“小红，下去吧。”

    也不知道它在云家叫什么名字，林云随便扯了一个，将血龙马赶下擂台。

    血龙马被称作小红一脸不爽，可在林云的轻拍下，还是乖乖下台。

    一下台，血龙马的暴脾气显露无疑。

    惹的周围外门弟子，苦色连连，咒骂不止。

    “这畜生，滚远点。”

    “哎呦，别踢我……”

    谁骂就踢谁，简直一个小霸王，弄得附近弟子，尽量躲远点。

    台下热闹，台上却是半点不输。

    周云见到姗姗来迟的林云，早已一肚子怒火，更没想到林云会跃马而上。

    鲜衣怒马，将他的风头，完全盖下去了。

    要知道这场对决，在所有人看来，林云都毫无胜算。大家都是来看这一路连胜，以黑马之势崛起的林云，会输的有多惨！

    可谁知道，大家都以为该夹着尾巴做人的林云，竟以如此震撼的方式的登场。

    “周师兄，打死这剑奴，将他打回原形去！”

    还未正式开始，台下响起一声怒吼，却是周云的狗腿子陈霄。

    他被林云一拳轰的爬不起来，深受重创，错过了年中考核。

    可谓恨死了林云，当下第一个叫唤起来。

    不一会，跟着周云关系较好的外门弟子，此起彼伏的响了起来。

    偌大的演武场，无一人为林云喝彩。

    势单力薄，可林云却毫无畏惧，一双眼，清澈明亮。

    “第二轮交手，谁输谁淘汰，还请两位务必全力以赴，开始！”

    裁判看了两人一眼，大声宣布开始后，退下擂台。

    这一战万众瞩目，场间顿时安静起来，所有人都屏住呼吸。

    无数道目光的注视下，周云轻声笑道：“看着你要超时的时候，我心中其实还有点可惜。林云，你能出现，真的很好！”

    最后二字，被周云咬的极重，当这二字落下后其脸色阴冷的让人可怕。

    “跪下！”

    猝不及防，几乎没有任何征兆，周云突然就是一声爆喝。

    宛如平地惊雷，震耳欲聋，伴随跪下二字的出现，他身上武道七重的巅峰气势，疯狂爆发。

    犹如疾风暴雨，排山倒海一般朝着林云，狠狠笼罩了下去。

    一时间，台上狂风大起，呼呼作响。

    “好强的气势！”

    “这周云，原来之前一直在隐藏实力，这几乎完全能媲美武道八重的弟子了。”

    “看样子，他是要狠狠羞辱这剑奴一番。”

    台下惊呼声响起，有点意外周云的真正气势，竟如此之盛。

    磅礴的气势，瞬间笼罩林云。

    顿感压力如山，浑身上下，四肢百骸都受到了不小的限制。

    林云脸色微变，真正面对这周云的气势，才知道对方的可怕之处。

    接近两个境界的差距，简直如鸿沟一般，不可逾越。

    糟糕……

    我的内劲运转，竟然也受到了限制。

    林云眼中露出一丝惊恐之色，没有料到，内劲居然也受到了限制。

    若内劲无法运转，龙虎生威，便根本无法施展出来。

    “硬撑我看你能撑到何时！”

    见到林云只是面色难看，没有跪下。

    周云冷喝一声，一步步逼近了过来。

    随着他步步逼近，林云身上的压力，呈倍叠加。

    退！

    林云隐忍不发，对方每走一步，他便艰难的退上一步。

    还未正式交手，境界的差距，就弄得林云狼狈不堪。

    “果然啊……这就是差距，就算是有些奇遇，可剑奴终究还是剑奴。”

    “底蕴还是有些不足了，和周云这样的资深外门弟子相比，差距太大。”

    “呵呵，我看他如何下的了台，刚才可是威风的很。”

    “这叫现世报，来的快！”

    底下弟子对台上战局，一点都不意外，不少人皆露出嘲讽之色。

    就这样败了吗

    可我……可我连天源丹都还未送出，连堂堂正正，走到那人面前的资格都还没有。

    我还未见那烈焰繁花，我还未见这武道盛世，我还有壮志凌云之梦。

    我这心……不甘！

    巨大的压力下，强烈的不甘，在林云心间激荡，浑身热血流淌。

    脑海中回忆起，当初被黄金蛮牛逼上生死绝境的画面，林云嘴角渐渐露出一丝微笑。

    这一笑，是为见那烈焰繁花，是为见那武道盛世，是为那心中壮志心云之梦！

    死亡都曾未让我放弃，又何况现在

    纯阳功，给我动起来！

    巅峰圆满的纯阳功，在林云强大的意志下，一点点挣脱出对方气势的限制。

    哗！

    一经流动，它便如江河沸腾，奔流不止。

    “还想挣扎，我可没有答应！”

    步步紧逼的周云，敏锐的察觉到林云内劲的变幻，嘴角勾起一抹嘲弄之色。

    快走两步，抬手间，便是一拳轰了出去。

    他如毒蛇出洞，阴险而毒辣，根本就未打算给林云任何机会。

    可当狂龙睁眼，猛虎归山，又怎是他答应就可以阻挡的！

    可曾听见风声响起，可曾看到云层滚动。那是腾龙出海，那是虎啸青天……

    那是风从龙，云从虎，风云汇聚，龙虎生威！

    林云一步迈出，刹那间风云并起，将身上笼罩的气势纷纷震碎。

    一拳出，有红色的光芒如烈焰燃烧，眼神如明光闪烁，眉宇间有锋芒肆意。

    压抑许久的他，狂喝一声，将所有不甘与愤怒，尽情宣泄。

    嘭！

    双拳对碰，谁也没有想到的局面，骤然发生。

    快步冲来的周云，竟被一拳轰飞，闷哼不止。