    就当林云苦无对策之时，诡异的石棺对面，冲出来一群人。r?a?  ?nw?en?w?w?w?.??

    正是以梅子画为首的金焱宗众人，看来不止是血云门，金焱宗同样盯上了这尊石棺。

    来得好！

    若是单独一个血云门，林云贸然现身，定是九死一生。

    可若是金焱宗也来了，情况便大不一样。

    青阳郡三大霸主宗门，一向谁都不服谁，肯定会争斗起来。

    到时候，他的机会也便出现了。

    “梅子画！”

    血屠瞧见那手持魔炎戟的身影，面色顿时一惊，其他血云门弟子同样警惕起来。

    梅子画眉头一挑，轻声笑道道：“好巧……没想到你们血云门，打的也是这尊石棺的主意！”

    “滚！我们血云门至少花了几十年的功夫，才推算出这石棺内，必有一件宝器。你们金焱宗现在出来，是想做什么”

    血屠面色阴冷，冷声说道。

    右手紧握着血骨鞭，微微颤动。

    其心中怒火，无以言表。

    血云门前前后后，花了许多功夫，死了不少人才深入此地。为了破解阵纹，更是花费了高昂的代价，没想到关键时候金焱宗的人居然“凑巧”出现了。

    “血屠，你这话说的，好像这石棺就是你血云门的禁脔一般。你干脆说，整个青阳界你们都研究了上百年，将所有人都给滚出去算了。”

    梅子画神色冷漠，丝毫不留情面，嗤笑嘲讽起来。

    “小子，你不要强词夺理。这剑冢乃是我血云门最先发现，最初的一些阵法，也是我血云门破掉的。不然，你以为凭你们这帮废物，能走到这核心之地”

    血屠身旁，一名半步玄关的老者，冷声呵斥道。

    阵法

    远处，石柱上的林云，若有所思。

    放眼看去，这一整片剑冢，的确像是座庞大的剑阵。其中不少的倒塌的建筑，或许便是血云门破坏的节点，这老者说不定没有说假。

    那么石棺，就是阵法核心了。

    一定是这样，如此庞大的阵法，能置于剑阵核心的，至少也是一件宝器。

    甚至比宝器还要恐怖，也说不定……

    难怪血云门这帮人，看到梅子画出现，情绪如此不稳定起来。

    “你是瞧不起我们金焱宗的实力”

    梅子画还未说话，其身旁一名老者，确是被对方的话给激怒了。

    眼看着，双方剑拔弩张，就要大打出手。

    血屠伸手制止了有些冲动的血云门弟子，沉吟道：“梅子画，你们到底想要什么”

    “很简单，石棺内无论有什么，金焱宗都得拿一半！”

    “要是只有一柄宝器呢”

    血屠脸上浮出一抹冷笑，沉声问道。

    梅子画闻言心中顿时明了，对方是根本就不打算和他对分了，当即喝道：“动手！”

    虽说这一处禁地，金焱宗不如对方研究的深，论实力可从未怕过血云门。

    轰！

    梅子画一声怒喝，金焱宗弟子身上，纷纷爆发出强大无匹的金色光芒。能来此的弟子，都是金焱宗的精英，皆修炼宗门镇派功法金焱诀。

    就见这群金焱宗的弟子和长老，全都绽放着金芒，爆发出刚猛无匹的气势。

    本就霸道的功法，如此多人同时施展下，声威变得骇人无比。

    “找死！”

    血屠手中血骨鞭，猛的一挥，霹雳爆响中带着血云门弟子狂冲了过去。

    血云门弟子，皆带着半张血色面具，同时兽化。

    在他们身上，都弥漫着令人心悸的阴冷血光，看上去十分诡异。

    双方强者狠狠的战在一起，大量浑厚的灵元，在空中激荡不休，轰隆隆巨响不停。

    两大宗门皆是青阳郡霸主，交起手来，场面相当震撼。

    “还好……我没有直接现身。”

    林云暗暗咋舌，他的目光注意在，双方半步玄关的强者身上。

    那等实力，恐怖的令人心颤。

    哪怕他如今肉身强度惊人，也绝对不想，与这些半步玄关的强者交手。

    除非，激活雷炎印的力量，否则很难抵挡这些人的攻击。

    “血屠，今日我让你真正见识一番我梅子画的实力！”

    “我会怕你连个林云，都对付不了，也好在我面前卖弄！”

    梅子画和血屠二人，同时跳上石棺，大打出手。

    一个手持魔炎戟，一个挥舞着血骨鞭，两大上品玄器的对轰。爆发出来的余波，竟然丝毫不比半步玄光的声威，差上多少。

    “上品玄器！”

    不知道我的葬花剑，还需多久才能晋升。

    看着两人手持上品玄器，爆发出来的惊人实力，林云颇为眼热。

    双方混战在一起，余波震荡，在整个剑冢的滔天大势下，算是掀起了不小的浪花。

    可令林云感到有些惊奇的是，插在地面上的古剑，并未因此而颤动。

    顶多余波扫过，微微颤鸣几下，便不在有异动。

    “奇了怪……难道这里不是阵法核心”

    当局者迷，旁观者清，林云远远观看，疑心骤起。

    嗡！

    恰在此时，林云忽然感应到，无边无际的剑冢中，有缕杀意一闪即逝。

    造成诸多古剑，嗡鸣不止，欲要冲天而起的。

    可这杀意很快消失，若非林云掌握半步剑意，很难分辨出来。

    有古怪！

    林云目光一扫，循着刚才杀意乍起的方向看去，回头又看了看一缕光芒笼罩下的石棺。

    一时间，他有些纠结，不知道该不该去。

    去的话，这石棺随时都有可能打开，若是没有找到什么线索，就真的一无所获了。

    不去的话，又心有不甘。

    “去！”

    当断不断，反受其乱。

    林云打定主意，顺着杀意骤起的方向，悄然而动。

    越走越是心惊，四方古剑上的冰凉杀意，越发凝重，只要稍稍一碰，便会惊起滔天杀机。

    “这什么鬼地方，杀机居然比石棺处还要可怕！”

    林混小心翼翼，唯恐惊动这些沉睡的杀机，一步步朝前走去。

    半响过后，他脚步猛的一顿，重新登上一根石柱。

    放眼看去，面色轰然大变。

    前方数千米外，竟然也有一尊石棺，气息厚重而古老，表面弥漫着诸多古老的符文。

    在石棺周围，还有好几名血云门弟子，正紧张的打量着四方。

    一名青衣老者，则面露兴奋之色，破解着石棺中的禁制。

    “这……”

    林云面露恍然之色，心中顿时掀起一片的波澜，是血云门！

    剑冢内，有两尊石棺，一真一假。

    两个阵眼，一个在明一个在暗，一个真一个假。

    血云门早就知晓其中奥秘，故意带着大队人马，朝假石棺冲去，为的就是迷惑金焱宗那帮人。

    “好高明的手段，这帮人演技也真够强的。”

    林云摸了摸鼻子，暗暗咋舌，他一个外人都被骗了。

    更别说金焱宗，那帮直接打交道的人了，只怕到现在都还蒙在鼓里。

    刚才那一缕杀意，想来就是这帮人，无意间造成的。

    四名血云门的弟子，修为皆在先天五窍，加上一名阵法师……这等实力，也不算太弱。

    林云心中盘算着计策，如何万无一失，将这帮人解决掉。

    “等！”

    他耐心极好，既然看破了血云门的手段，也就不用着急。

    几人总会有松懈的一刻，到时候便是他出手的时机。

    时间缓缓流逝，阵法师脸上的笑容，越发浓郁，禁制解除的颇为顺利。

    石棺表面，蕴含着重重杀机的古老符文，正一点点减弱。

    当最后一枚符文，被破解之时，阵法师擦了擦额头的汗水，沉声道：“可以开棺了。”

    四名血云门的弟子，对视一眼，各自走到一角。

    “起！”

    一声怒喝，同时用力，将沉重的棺材板直接抬了起来。

    当棺材板被抬起来的瞬间，一股恐怖的气息，从石棺中爆发出来。

    哗！

    恐怖的气息中，一枚乌光闪耀的令牌，漂浮出来，散发着勾魂夺魄的气息。

    同时间，四方杀机震动，一缕缕剑芒伴随着漫天杀气，席卷而至。

    “宝器！”

    阵法师眼中闪过一抹精芒，沉吟道：“替我护法，我来这枚宝器！”

    四名血云门的弟子，显然对这阵法师，十分信任。

    各自守卫一方，抵挡着狂袭而至的杀机。

    那阵法师，实力不俗，一招手便绽放出茫茫大势，将整个乌光令牌笼罩其中。

    沉着脸，一步步将宝器，往自己手中拉扯而来。

    轰隆隆！

    随着宝器的缓缓挪动，四周插在地面上的古剑，颤动的越发厉害起来。

    “莫长老，还请快一点。”

    四名血云门弟子，抵挡着越发强大的杀机，渐渐不支。

    面色都显得颇为吃力，撑不了太多时间。

    那老者神色凝重，并未回答，额头汗水凝聚，显然消耗颇大。

    就当他终于抓住令牌的一瞬间，四周颤动不止的古剑，轰然而动，脱离离地面，激射而至。

    噗呲！

    剑贯长虹，当场就将几名先天五窍的血云门弟子洞穿，瞬间惨死。

    阵法师吓了一跳，连忙躲闪，好在飞来的古剑不多逃开一劫。

    可当他看向地面之上，惊讶的发现，石棺下方正一点点裂开，这方土地眼见着就要坍塌了。

    “赶紧走，得与血云门的大部队汇合，不然以我现在的状态，还出不去！”

    可这阵法师，刚刚腾空而起，就被一道飞来的身影拦住。

    刚柔并济，拳剑合一！

    摸不清这阵法师的实力，林云出手，就是巅峰一击。

    嘭！

    谁知道那阵法师，被这一拳直接轰飞千米，手中宝器更是当场脱落。

    落在石棺上，一把抓住令牌，林云微微咋舌，那阵法师弱的有些离谱。

    还以为对方，至少会有媲美先天六窍的实力。

    “看来破解禁制，收服宝器，消耗了他的灵元。”

    被林云一拳轰飞的阵法师，眼中闪过一抹惊恐，挣扎着爬起来后，夺路狂奔。

    “不管他了。”

    林云没有去追，一番手，打量起手中的乌光令牌。

    轰！

    只是还未来得及去看，地面轰然炸裂，林云猝不及防便同石棺一起坠落了下去。