    “死葬之地”

    林云目露疑惑之色，显然是没有听过，一脸不解。

    “对，就是一片死葬之地。那地方常年魔雾笼罩，所有远古妖兽，全部都被魔化。十分凶险，可据……里面乃是此宗门的传道之地，有种种不可思议的好处，十分玄妙。”

    明烨眼中绽放着光芒，沉声道：“传道之地啊，若是这远古宗门最精英的弟子，才有资格进去的地方，懂了吧。”

    林云心头一热，自然明白了对方的意思。

    看着宗门遗迹，便可这远古宗门，在当年黄金盛世中有何等地位！

    他门下最精英弟子，才有资格悟道的传承地，何等诱人，自不必。

    “来这青阳界的尖先天强者，几乎都会前往这一片死葬之地，哪怕是我们三大霸主级宗门，在其中也讨不到什么的便宜。不过这一次，有你手中的宝器，倒是可以勉强争上一争。”

    明烨轻声笑道，即便有林云手中的宝器，也显得并不是很自信。

    勉强一争

    林云微微咋舌，这明烨身位霸主级宗门的少主，却半都不显得张狂。

    青阳界中，半步玄关的强者，可以算是最尖的存在。

    林云手中若无宝器，面对这等强者，只有转身便跑的份。

    哪怕雷炎战体大成，挨上对方几掌也十分不好受。

    明烨身旁这位灰衣老者，便是位高深莫测的半步玄关强者！

    如果连他明烨只能勉强一争，那其他人，怕是连争都无法争。

    或许，明烨的真正目标，始终都是白黎轩这帮人吧。

    他之前看见过，凌霄剑阁的那帮人，各个都强的让人可怕。

    身上的剑势，连云霄都能破开。

    那白黎轩只有先天七窍修为，可给他的感觉，却比金焱宗和血云门的半步玄关长老都要可怕。

    其全力之下，实力究竟有多可怕，无人知晓。

    若用四个字来形容，定然是深不可测。

    与他齐名的司雪衣，只怕也差不多哪去。

    这还是摆在明面上的高手，暗地藏着的强大散修，更不用多。

    片刻后，明烨将明光阁弟子聚集，五窍修为者全部劝退。

    只留下四五名，先天六窍和七窍的宗门精英。

    “走吧。”

    半日之后，辽阔的宗门遗迹内，一片魔雾笼罩的神秘禁地，出现在众人眼中。

    此地倒是偏僻的很，若林云自己来找，肯定难以寻到。

    淡淡的黑色雾气，随着阵阵阴风，呼啸不停。

    宛如魔音，扰人心神，令人十分不适。

    ”这就是魔雾吗”

    “好可怕……”

    “感觉像是通往地狱一样，阴气好重。”

    宗门遗迹内，明光阁的先天强者，初次见到魔雾，脸色颇为凝重。

    四方还有好些散修强者，在这死葬之地的边缘，同样凝神不语。

    不过大多，都咬咬牙，义无返顾的冲了进去。

    魔气之下，地面上有许多远古遗骸，若隐若现，皆是当年战死的远古宗门弟子。

    此地，在许久之前，肯定发生过一场惊天大战。

    明烨微微皱眉道：“魔雾淡了好多，看来我们已经落后很久了。大家心，跟我来。”

    进入魔雾当中，所有人都顿时感到微微有些不适。

    魔气无孔不入，宛如阴风蚀体，众人不得不分出灵元来抵挡着这些魔气。

    林云神色不变，这等魔气，对他而言还造不成什么伤害。

    早前他更是以魔气炼体，达成完美雷炎战体。

    “那是……”

    没走多远，就见一群人，围着具庞大的妖兽尸体，惊讶连连。

    众人过去一瞧，纷纷倒吸了口冷气。

    这是头皮躁肉厚，有着山般大的妖兽尸体，倒在地上，毫无生机。

    其浑身上下，唯有一道伤痕。

    那是一道看着并不起眼的剑痕，可却深入内脏，一击致命。

    黑色的妖血，顺着伤口，宛如溪般流出。

    “好可怕的剑法！”

    “仅仅一剑，蕴含的剑势，便粉碎了这凶兽的所有生机。”

    “听这一剑是白黎轩留下的，有人看到这妖兽不长眼对他出手，被他反手一剑就解决了。”

    “这妖兽生前怕是有先天七窍的实力吧”

    众人惊惧不已，虽未真正见到白黎轩出手，可他留下的这一具妖兽尸体，却给人造成了极大的震撼。

    嗡嗡！

    林云右耳微动，听到些许剑鸣之音，在那凶兽的体内激荡。

    脸色顿时一变，声道：“明少主，退后一些，这凶兽尸体有些古怪！”

    明烨面露不解，灰衣老者都没看出问题，怎么林云就瞧出毛病。

    不过他对林云，还是有些信任。

    当即摆摆手，明光阁众人，同时远远退去。

    嘭！

    几人刚刚站稳，就听的一声轰鸣，前方倒下的妖兽尸体中。猛然间，爆开七道剑光，冲天而起。

    嘭嘭嘭！

    顿时间，刚刚还有些许余威的妖兽尸体，瞬间被大写扒开。

    激荡的剑气，猝不及防之下，伤到好些观察尸体的武者。

    几乎是毫无征兆，这些被剑气伤到的人，轻者被洞穿胸口，重则断手断脚，当场半废。

    一下，就伤了十多人。

    “这是剑意！”

    “随手一剑，就留下如此凌厉的剑意，到现在才散去……”

    “这白黎轩的实力，到底有多可怕”

    瞧得四分五裂的妖兽尸体，还有被剑气余波伤到的武者，众人面色皆惊。

    明烨感叹的道：“林云，刚才多亏你了！”

    灰衣老者颇有深意的看向他道：“林公子的剑道感悟，只怕离剑意也不远了，适才妖兽体内的剑势，我都没有任何察觉。”

    林云面色平静，没有多言。

    他才半步剑意而已，想要达到白黎轩这种地步，还差的太远。

    真不知道凌霄剑阁，到底是怎样培养出这等变态般的剑道妖孽。

    继续朝前走去，沿路看到的妖兽尸体，渐渐多了起来。

    已经有很多人来此开路，作为后来者，倒是少了许多麻烦。

    在这禁地中，或许是因为魔气的原因，有许多战死的远古宗门弟子，并未完全风化。

    尸骨仍存，半埋在脚下的尘土上，让人平添许多愁绪。

    很难想象，当年那场遥远的大战，到底有多惨烈，连宗门弟子都战死了如此之多。

    “那地方，有些奇怪。”

    正行走之间，林云指着不远处的断壁，突然开口。

    一路走来，林云颇为敏锐的直觉，让众人避免了许多麻烦。

    大家早已对他，心悦诚服。

    “看看去。”

    明烨当即带着众人，快速走了过去。

    踏着地上累累尸骨，一行人没多久，就来到了断壁前。

    只见，断壁上雕刻着一幅壁画，画中景象玄妙无边。有道韵存在，只一眼，便让人心中大震，这是一幅悟道图。

    但墙壁上的几道裂缝，犬牙交错，让人神色凝重了起来。

    “是剑痕……该死，又是白黎轩留下的！”

    明烨面色微怒，握着拳头，有些不爽的道。

    眼前壁画极其珍贵，若是能带回去，对明光阁弟子的武道感悟很有帮助。

    可这几道剑痕的存在，却让明烨打消了念头，只要轻轻一碰。

    壁画便会被残存的剑意，搅成粉末，还会伤到人。

    灰衣老者叹道：“这帮人先来的人，几乎将能搬走的宝物，全都搬走了。搬不走的，就直接毁掉了。”

    期间道理，也没有太多可的。

    你若是实力足够强横，不惧魔气中的妖兽，同样可以如此做。

    “或许，我能够试试。”

    就在此时，沉默的林云，突然开口道。

    “林兄弟，当真”

    明烨眼前一亮，燃起丝希望，这壁画对他个人帮助不算太大。

    可对于明光阁来，简直是至宝，太需要了。

    “我试试吧。”

    众人退下，林云上前，他身上的剑势轰然散发出去。

    气势陡然大变，就像是一柄出鞘的利剑，茫茫剑势，将整个壁画全部笼罩。

    就在大伙惊疑不定之际，强悍的剑势，猛的一收。

    浑身剑势凝聚半步剑意，将壁画中暗藏的剑意，全部引了出来。

    顿时间，有七缕剑光，从壁画中闪电般掠出。

    “林兄弟，心！”

    瞧得那凌厉剑光，明烨失声道。

    林云双指并拢，以指为剑，靠着自身半步剑意，连挡六剑。

    到得第七剑时，被震退好几步，体内气血翻涌，面色变幻不止。

    晃荡！

    完整的壁画，顿时哗啦啦碎成好几块，落在地面上。

    “快收起来。”

    明烨面色一喜，成功，壁画并未剑气震成粉末。

    其中道韵仍存，拼凑起来，依旧是一幅完整的悟道图。

    当即，明光阁众人上前，心翼翼将一块块壁画收集起来。

    “林兄弟没事吧。”

    明烨走过去，感激的道。

    林云收手笑道：“无碍，毕竟只是他残留的剑意，有备之下，不足为患。”

    明烨和灰衣老者，却不敢苟同。

    若非剑道感悟，到了一定境界，哪怕实力足够。挡得住这几缕剑光，也定然保不住壁画。

    两人对林云，明显高看许多。

    即便没有宝器在手，林云的实力，怕也是强横不已。

    死葬之地，白骨累累，诸多残破的建筑，都有好些悟道的壁画和类似宝物存在。

    不愧是传道之地，当年不起眼的一些建筑，在后来者眼中都成了至宝。

    几人，在这死葬之地，不断前进。

    许久后，一片辽阔的广场，出现在众人视野之中。

    灰色砂石，铺就的地面，沉浸着远古沧桑的气息，给人厚重凝练的压迫感。

    此刻，广场上已经聚集了不少身影。

    林云的目光，越过这些身影，在广场中央看到了一座浩瀚的黑色祭坛。

    光是台阶，便有数万级……

    “通天祭坛！”

    明烨身旁的老者，神色大变，惊呼不已。