    轰！

    当八道犹如金光的黄芒尽数绽放时，一尊虚影，在他身后逐渐呈现。

    那虚影长达十丈，蜿蜒而起，只有一双眼赤黄如灯火般明亮。

    “武魂！”

    “不是说林云是废武魂，无法祭出武魂的吗”

    “我的天，这什么武魂了，刚祭出便有十丈之高！”

    “还未凝结成型，这武魂应该诞生没多久，黄芒八闪，初生就是黄级八品”

    无论是比王琰耀眼多的黄芒，还是这武魂虚影的长度，都让人有些叹为观止。

    那尊虚影，在魔纹虎将要扑来之际，逐渐清晰起来。

    人面龙身，额前两只蜿蜒的龙角，龙须雪白茂密，身躯如龙，有鳞有爪。赤红如血，浑身弥漫着古老的气息，诡异而邪魅。

    “这什么武魂”

    欣妍眼中露出震惊的神色，瞧出这武魂来头不小，可却有些超乎了她的认知。

    一旁罗锋眼中同样充满震撼，沉吟道：“是烛龙！太古年间，钟山之神，名曰烛龙，视为昼，暝为夜，吹为冬，呼为夏。不饮、不食、不息，人面龙身，有鳞有爪，赤红如血。”

    “我现在倒是有些明白这小家伙，为何一直不肯祭出武魂了，这分明是一尊太古凶魂。潜力无限，一旦成长起来，何等了得。实力不够，提前暴露，有害无益！”

    嘭！

    当烛龙彻底清晰之后，目光一扫，在双眼注视下，魔纹虎瑟瑟发抖，动作为之一顿。

    散发着古老气息的凶魂，狂冲而至，将发抖的魔纹虎直接撞飞。

    双爪猛的一撕，黄级九品武魂魔纹虎，当场被撕裂成两半。

    化为两道凌乱的光芒，遁入王琰体内，其嘴角溢出一丝血渍，脸色泛白，显然受伤不轻。

    可他终究是玄武境六重的可怕修为，硬提着一口气，持剑朝着林云再度杀了过去。

    “住手！”

    赶来的欣绝，犹如一柄雷霆万钧的长剑，落在倒地不起的林云面前。

    抬手间，就是一掌挥了出去。

    王琰吐出一口鲜血，当场就被震飞武斗场，落地之后，脸色难看之极。

    “王琰，你再敢上前一步，别怪我不客气！”

    欣绝面色冷峻，狠狠的瞪了王琰了一眼，话语中警告意味十分之浓。

    王琰看着挣扎着起身的林云，气的怒火中烧，知道已没有机会再去斩杀林云。

    同时看向那慢慢盾回他体内的烛龙武魂，神色更是充满震撼，这哪里是什么废武魂……

    主持大局的白霆，身体更是晃动了好几下，吓得微微有些慌了神。

    一直以来最大的依仗，就是认定林云乃废武魂。

    只要是废武魂，那边没有任何价值，他就算不顾身份出手杀掉，也没人敢说什么。

    可眼下，则有些不好办了。

    “你是”

    林云看向眼前这青年，面露疑惑，出言问道。

    若非这青年出手，哪怕烛龙武魂震退了魔纹虎，他也难挡王琰一剑。

    眼下，他五脏六腑尽数碎裂，浑身真元皆备震散，已没有一战之力。

    那王琰修为，实在可怕的有些境界。

    整整高他六个小境界，差距实在太大，完全没有抵挡之力。若非他肉身惊人，身怀剑意，可能刚才一剑就震死他了。

    就像是，他能轻松冷陌一样，这王琰同样能轻松斩杀。

    欣绝转身笑道：“我是欣妍大哥，欣绝。”

    林云恍然，难怪两人有那么一些相似之处，原来是血亲兄妹。

    蹭蹭蹭！

    欣妍和洛锋，快步登上武斗场，几个闪身就来到林云身边。

    “小家伙，之前担心的要死，没想到出来后，也不让人省心。”

    欣妍笑吟吟的说道，眉目中的喜色，却是难以掩饰。

    “你们来做什么，给我下去！”

    不等两人寒暄，白霆阴沉着脸，带众多执事气势汹汹的冲来，大声道：“林云一介剑奴，仗势欺人，打伤众多同门，更当众击杀王宁。坏我门规，本长老现在剥夺林云剑宗新人的身份，给我拿下！”

    “谁敢动手”

    洛锋大喝一声，冷着脸看向那些执事。

    那些执事面面相觑，不敢上前。

    洛锋与白霆，皆为内宗长老，比他们这些执事要高很多等级。只不过，眼下是有白霆主持大局，在场执事都得听他命令。

    可要他们得罪洛锋，却也没这胆量。

    “洛锋，你敢插手我的事”

    白霆脸色阴寒，他是打算一条路走到黑了，眼下就得抓住林云击杀王宁做文章。

    将他先关起来再说，绝不能给他出头的机会。

    “这九星争霸由你主事，我插不了手。可林云他闯过了幽暗森林，就是剑阁弟子，还轮不到你来废他身份！”

    如果说之前，洛锋还不敢因为林云，得罪这白霆。

    可如今林云当众展现出太古凶魂，又身怀完整剑意。此等妖孽，就算杀了王家嫡系，也值得去保！

    许多时候，是非并不没有那么重要，宗门到底是讲究利益的地方。

    一个如此有潜力的妖孽，洛锋有莫大底气，敢将林云保下来。

    白霆冷声笑道：“我知道你在想什么，可这家伙在九星争霸中当众杀人，甚至不惜顶撞与我。如此叛逆不道的人，千余年来，在我凌霄剑阁中可还从未有过。”

    “今日，我必须要废掉此人剑阁弟子身份，否则成何体统是不是日后，随便一人，都可在剑阁杀人了宗门规矩何在！”

    洛锋毫不想让，寒声道：“这王宁在幽暗森林中，几乎将林云逼死，你怎么不管有我在，今日谁也别想废他身份。”

    白霆见状，阴测测的笑了起来，指着洛锋道：“好！好！好！我看你待会，还能不能笑出声，我已派人去了执剑堂。我看一个杀了王家嫡系的新人，有谁敢去保他！”

    执剑堂！

    欣妍脸色微变，俏脸之上，多出一丝紧张。

    执剑堂以冷酷无情著称，致力于维护宗规，出手毫不留情。这些年来，只要谁敢违反宗规，无一例外，没有谁有好下场。

    林云说到底还是杀了人，这在宗门是绝不容许的。

    不然日后，大家都不讲规矩，那九星争霸岂不是完全就乱了。

    一念及此，不免心生慌乱。倒是其哥欣绝，神色平静，颇为淡定。

    洛锋安慰得笑道：“不急，等会看戏便好。”

    没多久，一名年轻执事，气踹嘘嘘的跑了过来。可孤身一人，并未有执剑长老跟随。

    王琰皱眉道：“执剑长老呢我弟死了，这么大的事，怎么一个执剑长老都没来。”

    那执事脸色有些难看，看向白霆拱手道：“执剑堂说九星争霸，既然由白霆长老主持，那他们就不用出面，这里一切，都交由白长老处理。”

    白霆闻言，顿时露出一抹笑意，执剑长老未来。

    可这意思却到了，一切都交给他来处理。

    洛锋微微皱眉，略显不解，正疑惑间，那年轻之时吞吞吐吐的道：“执剑堂还说……”

    “还说什么”

    “还说王家嫡系，死在九星争霸中，白霆长老作为主事人责无旁贷，要负主要责任。林云罪无可恕，但年轻气盛，尚能理解，由白霆长老酌情处理。”

    噗呲！

    话音刚落，王琰就气的吐出一口血来，年轻气盛，尚能理解……这叫什么话。

    执剑堂，居然如此偏袒林云。

    白霆脸上笑容还未消散，便当场傻眼，王宁是林云杀的，执剑堂却要他负责。

    难怪这帮人不肯出面，摆明了就是让他来被这口锅。

    山脚之下，其他资深弟子，却是暗笑不止。

    不过想想也是，王家虽为四大宗族，底蕴深厚，在帝国内有庞大实力。

    可凌霄剑阁，终究是超然于帝国的宗门，不惧王家。

    若林云真是废武魂，那交给王家处理，也未必不可。

    可这林云表现的潜力，无论是武魂、根骨又或者剑道感悟，都面面俱到，是完全有可能成长为妖孽的存在！

    这种翘楚都保不住，以后还怎么招人。

    再如何郁闷，王宁之死的黑锅，他白霆都背定了！

    “如何处置，白霆长老倒是说句话呗，傻愣着干嘛。”洛锋长老，淡淡一笑，轻声问道。

    白霆脸色跟猪肝一样难看，咬牙切齿道：“白霆愧对宗门信任，让王家嫡系死于九星争霸，白某愿意担下全责。”

    声音颤抖不停，哆哆嗦嗦，他心中早已骂翻了天。

    王宁之死，和他有半毛线关系……可执剑堂，硬说他监督不力。

    他也没法反驳，这口苦水，只能自己去吞。

    若是不识时务，得罪了整个执剑堂，以后在剑阁根本就没他立足之地。

    “但林云当众犯下大错，若不惩罚，也难以服众……”

    洛锋和欣妍，神色都有些紧张，这老家伙若是不识时务。还要硬着头皮将林云赶出宗门，就真的有些难办了。

    白霆愤怒看了眼林云，沉声道：“罚林云入草木峰，打杂三月，李无忧作为从犯，一并打入。”

    此言一出，洛锋与欣妍都松了口气，白霆终究是不敢忤逆执剑堂。

    杀一人，不废身份，不关大牢。只打杂三月，完全是挠痒痒。

    最快更新无错小说阅读，请访问手机请访问：