    紫炎城孔家被灭门，几乎在一夜之间，就传遍了整个青阳郡。

    孔家老小上万人，被屠杀个干干净净，家主更是当场自尽。

    青阳郡中，几乎每年都有家族势力被灭，但真正遭到灭门的少之又少。

    除了血云门之外，其他势力，大都不会如此残暴。

    果不其然，这一次孔家被灭，又是血云门出的手笔。

    随着越来越多的消息传出来，一个少年的名字，也伴随着此次灭门事件，传遍青阳郡。

    林云！

    孔家被灭门的第二天，血云门便发布血色追杀令，凡有林云线索者，赏先天丹千枚，得其人头者可获先天丹五千枚。

    先天丹，乃是先天境界最重要的丹药，有先天丹相助修炼进度可以快上一倍有余。

    在青阳郡中，只有三大霸主级的宗门才可以炼制，外人有灵石都难以买到。

    如此丰厚的奖励，几乎人人都会心动。

    至于血云门遍布青阳郡的分舵，更是同时都行动起来，在整个青阳郡内大规模搜寻起来。

    花如此大的代价，居然只是追杀一名先天两窍的武者，这在青阳郡内可是少有之事。

    林云之名，也引起了好多人的好奇。

    血云门，可是有些年头，没有发布血色追杀令了。

    可对于这些，林云并不知晓。

    就算知晓，也不会有太大的反应。

    杀了阎天瑞会有什么后果，他清楚得很。

    可人生在世，若处处委曲求全，活的还有什么意思。

    难不成，任由对方欺凌，乖乖送上古剑匣

    不可能！

    青阳郡辽阔无比，面积是天水国好几倍大，他还真不信血云门能翻遍整个青阳郡。

    杀了阎天瑞之后，林云便赶往天蛰山脉。

    连绵无尽的天蛰山脉中，生活着诸多恐怖妖兽，比横云山脉要凶险数倍。

    在其中，甚至有远古妖兽存在，山脉中同时蕴含着各种奇花异果。

    只要你实力，都可以来此历险，可能大有所获，也有可能会葬身于此。

    不过林云来此，既不是为猎杀妖兽，也不是为寻找奇花异果和天材地宝。

    他为熔岩之心而来！

    在天蛰山脉，起伏不定的连绵山峰中。有一座高耸入云，通体火红，巍峨庞大的山峰，名为天火峰。

    此山峰，乃是一座远近闻名的活火山，火属性灵气异常浓郁。

    火山常年活跃，隔断时间，便会喷发出大量的岩浆。浓浓的火焰从地底喷射出来，会将整个天空，都烧的一片赤红。

    落下的岩浆，即便是先天武者，也得小心应对。

    熔岩之心，便蕴藏在这漫天岩浆之中，随着岩浆一起喷薄而出。

    天蛰山脉，离紫炎城本有半个月的路程。

    林云快马加鞭，靠着血龙马闪电般的速度，六天时间便赶了过去。

    “那里，就是火山峰了吧！”

    站在一处高耸的山崖上，林云眺望着远方，连绵起伏的山峰。

    在无尽的山峰中，其中一座，尤为特殊。山ding冒着滚滚浓烟，一片通红。

    隔着百里，似乎都能感受到，那山峰上的燥热。

    嘭！

    正眺望之间，一声爆响从那火山峰中传来，脚下山崖都微微颤抖起来。

    恐怖的岩浆像是一条赤红的恶龙，打破牢笼枷锁，从山中脱困冲着天空滚滚而去。

    轰隆隆！

    巨响不停，末日般的景象，出现在林云视野尽头。

    隔着上百里的距离，仍让人心有余悸，深感震撼，半边天穹都通红一片，而后化为岩浆雨滚滚落下。

    哗啦啦！

    一时间，像是火焰组成的瓢泼大雨，笼罩整座天火峰。

    隐约之间，似乎看到有人影，在这岩浆雨中跃动。

    “熔岩之心，就在火焰雨中吗”

    林云若有所思，如此恐怖的天地异象，起码得要先天四窍的实力才能争夺。

    并且修炼的还必须是火属性功法，或者寒冰属性的功法，修炼其他功法的武者，实力还得再高一些才行。

    “有diǎn麻烦啊。”

    看这情况，熔岩之心的争夺，势必非常激烈，稍有不慎就会大打出手吧。

    先缓一缓。

    天火风喷发一次后，下次喷发，至少也是七天后的事情。

    运气不好，甚至要等上一个多月。

    不急……

    峰ding上，林云盘膝而坐，从储物戒中取出一物。

    此物像是半个牛角，坚硬无比，末尾一端更是尖锐锋利。

    正是，林云在八品灵湖炎脉之下，冒险获得的固化先天灵乳。

    与液体先天灵乳不同，固化的先天灵乳，林云是没打算售卖的。

    敲下一小节，大约指甲大小，屈指一弹。

    身边坐下的血龙马，顿时嗖的弹起来，一口咬了下去。

    哒哒哒！

    血龙马得到赏赐，当即欢快的蹦跶起来，跑到丛林深处炼化起来。

    最好，能在赶往天火峰时，再开一窍。

    手中还有四瓶先天灵乳，加上大半截的固化灵乳，就算他根骨再差。

    如此多的灵乳堆积，也足以凝聚出一脉了。

    更何况，他的先天纯阳功已到了第四重，炼化灵乳的速度快的惊人。

    “应该差不多。”

    林云看了看远方的天火峰，眼中闪过一抹光芒。

    若不能再开一窍，去了这天火峰，只怕也抢不到熔岩之心。

    取出一尊玉瓶，没有多想，便将其中先天灵乳像是喝水般吞下去。

    若有外人在此，肯定会痛斥他，暴敛天物。

    此等珍稀的先天灵乳，小小一瓶，外人至少用上两月。

    一次滴两滴浸泡在澡盆中，在于澡盆中，坐而炼化。

    可林云用不着，他就这么直接灌进嘴里，一滴不剩。

    灵乳入体，体内经脉中流动的灵元，刹那间便沸腾起来。金色烈焰般的灵元，滔滔不绝，犹如江河般奔涌。

    浑身上下，畅快无比。

    还未运功，就能感受到自身修为，正在一diǎndiǎn进步。

    “好爽。”

    林云气色红润，面露喜色，眼中闪烁着兴奋的光芒。

    片刻后，缓缓闭目，运转起先天纯阳功。

    轰隆隆！

    一瞬间，体内灵元犹如火山爆发，爆发出惊天动地的声响。

    融入经脉的先天灵乳，以闪电般的速度，被先天纯阳功快速炼化。

    哗！

    盘膝而坐的林云，身上散发出一缕缕淡淡的灵烟，在这峰ding上居然生出些许仙人般的飘渺气质。

    日出日落，眨眼便是九天时间过去。

    这一天，沐浴着晨曦光辉的林云，身上突然爆发出惊天大势。

    狂风骤起，将峰ding烟云，吹得七零八落。

    林云睁开双目，清澈的双目，绽放着蓬勃朝气。

    晨光照耀之下，秀气的面孔，抿嘴一笑，显得阳光十足。

    看了看手中之上半截的固化灵乳，林云自嘲的笑道：“我这根骨……真有diǎn捉急。”

    四瓶灵液全部用完，还加上一半的固化灵乳，林云才勉强晋升先天三窍。

    换做万峰等人的话，只需四瓶灵液突破三窍，便已绰绰有余。

    先天境界能够打开三窍，已经算是步入大成之境，后面四窍，将越来越难打开。

    这第三窍，林云选择了手窍。

    原因无他，凝聚出炎魔之躯，肉身气力已达万斤。再开手窍，气力能够顺势暴涨，算是呈倍叠加。

    如今他，随手一击，便能爆发出接近两万斤的恐怖气力。

    “可怜我空有一身气力，拳掌力道惊人，却没有上好的拳法。”

    林云叹息一声，对龙虎拳的怨念，还是相当之大。

    以现在的条件，修炼龙虎拳已完全足够，可惜想要从残本中悟出完整的招式还是太难。

    山ding上，林云一拳轰击在地面上，两万斤的巨力爆发下。

    不大的山崖，裂开一道道缝隙，摇摇欲醉。

    林云顾若罔闻，双眼微眯，看向远方的天火风，沉吟道：“是时候一展身手了。”

    嘭！

    整个山崖轰然坍塌，林云随着一堆碎裂的山石，在近万米的高峰坠落。

    紫冰鸢雀在剑匣表面，煽动者双翼，撑起一丝丝漂浮力。

    万米山峰，他飞不上去，但跳下来可不会受到半diǎn伤害。