    ，。

    第两百一十一章

    凌霄剑阁，四大宝地。

    万剑台、魂剑阁、埋剑峰、云剑楼。分别对应，剑意的修炼、武魂的磨练、前辈的传承和秘术的获取。

    无论哪一点，都想着相当大的吸引力，宝地之名，实至名归。

    可除了万剑台以外，其他三大宝地，霄云令至少需要两品才能去。

    对于林云来说，能够选择的，也只有万剑台。

    不过也无妨，武者修炼本就贪多嚼不烂，一步一步来挺好。

    “皇甫，你的霄云令是什么品级”

    前往万剑台的路上，林云与皇甫靖轩，随意聊着。

    皇甫靖轩笑道：“不多，才两品而已，你呢，应该和我相差不大吧。”

    林云脸色略显尴尬，如实道：“没……零品。”

    “零品也对，之前你一直关在草木峰，的确只能是零品。”

    林云正色道：“你的霄云令是如何提升的不可能是用灵玉兑换的功德吧……”

    若皇甫靖轩真有足够多的灵玉，也不至于来丹药殿碰运气了。

    皇甫靖轩解释道：“九星争霸，你走之后，重新来过。我勉强拿到了第一，按照成绩，直接排进了人榜五百，直接升了一品。前几日，刚刚晋升到人榜两百，提升到了两品。”

    林云若有所思：“凌霄剑阁的天地人三榜，到底是如何排列的”

    “其实蛮简单的，人榜相当于外宗弟子排名，你能晋升地榜，便自动成为内宗弟子，霄云令也能升到四品。地榜自然也就是内宗弟子的排名榜，至于天榜……”

    皇甫靖轩眼中绽放出希冀的光芒，沉吟道：“天榜只有十人，乃是凌霄剑阁弟子辈中，光芒最耀眼的的十人。他们的霄云令，无一例外，都是九品。他们的权力和地位，比一些长老都还要高上不少。”

    “凌霄剑阁诸多禁地，也都对他们开放，对于普通弟子，拥有生杀大权。”

    林云心中恍然，这天地人三榜，倒是等级森严。

    对应的权力，也是层层倍增，算是激励门下弟子相互竞争的一种手段。

    “你还记得欣绝吗”

    皇甫靖轩出言问道：“就是当日从王琰手中救下你，连王琰都深感忌惮的那名青年。”

    林云点点头：“自然记得，他好像是欣妍的大哥。”

    “没错，他也是天榜十人之一，排名第六。”皇甫靖轩眼中流露钦佩之色，充满恭敬。

    难怪欣妍，敢与王琰抗衡，原来她哥就是天榜中人。

    “以你现在的实力，只能排在人榜前两百吗”

    林云看向皇甫靖轩，好奇的问道。

    对方现在的实力，可与九星争霸时，大不一样。完整剑意，只差临门一脚，修为境界，玄武两重。

    皇甫靖轩点点头道：“外宗上万人，每年淘汰末尾的一千人，这一年年淘汰下来，还能够剩下的都不是废物。我能进前两百，都还有些勉强，保不准就会被人挤下来。”

    两人一路闲聊，不知不觉，便来到了万剑台的脚下。

    万丈高台，平地而起。犹如一柄利剑，直插苍穹，耸入云端。

    台下众人，都显得渺小无比，高耸的剑台，有让人顶礼膜拜的冲动。

    那嶙峋的剑意，弥漫在云霄之间，与天地相容。头顶似乎不是一片天，而是一柄剑，一柄名为苍天的无上宝剑。

    横贯苍穹，威震凌霄。

    下方，众多凌霄剑阁弟子，来此之后，都是一脸肃然，神情庄重。

    连说话之声，都变得轻言细语，唯恐有所不敬。

    虔诚，庄严，神圣，敬仰！

    “林兄弟，我之前所言不假吧……”

    皇甫靖轩，看着呆呆出神，凝望苍穹的林云，轻声笑道。

    “确实不假，四大宝地，名不虚传。这地方，如此磅礴宏伟的剑意，在骄傲的人来此，也得心怀敬意啊。”

    林云惊醒过来，出言感叹道。

    “上去看看吧。”

    “走。”

    万道台阶，两人一路攀登，越往上压力越大。体内剑意，不受控制一般，散逸出来。

    林云心中莫然，这地方看似不设门槛，零品霄云令都能来。

    可实际上，若无一定的剑道感悟，修为再高也无法真正登顶。

    一路向上，林云就瞧见好些新入门的弟子，颓然的瘫倒在地，无力登顶。

    林云掌握完整剑意，皇甫靖轩已来过多次，两人自然顺利登顶。

    登顶的一刻，林云眼前，出现一幅浩瀚无边的画卷。

    那画卷铺展开来，辽阔而悠远，一眼望不到边。画卷表面，就如镜子一般的光滑明亮。无尽的剑痕，由水墨泼画而成，像是一片天空之湖。

    湖面上，有人行走在其中，荡漾起一丝丝涟漪。

    铛铛铛！

    晨钟暮鼓般的剑吟，化为世间最美妙的剑音，奏着道韵悠扬的曲调，回荡在这一方天地中。

    不少人，盘膝而坐，神色肃穆。

    林云指着这些人道：“他们是在做什么”

    皇甫靖轩神秘一笑：“林兄弟，你觉得眼前之画，就是万剑图了吗”

    “自然，若不是，万剑图还能在别的地方不成。”

    皇甫靖轩道：“那你还真是错了。真正的万剑图，肉眼是无法看见的，需要心，用剑者之心，才能瞧见。”

    林云心中一动，笑道：“皇甫，你就别打哑谜了，直接告诉我怎么回事吧”

    皇甫靖轩微微一笑，轻声道：“那我简单点说吧，万剑图单独构建了一个世界，一个只有剑意能够进入的世界。这世界有九重天，剑意越强，能够跨越的重数越多。”

    “进入其中后，剑意衍化的身体，可以就此修炼。其中玄妙，难以言尽，你自己体验一番就知晓了。”

    “好。”

    “轻点，不要打扰到这些人，他们的剑意之身在万剑图中修炼。被惊动后，轻则受创，重则遭剑意反噬。”

    半响，两人选择一处，人较少的地方，盘膝而坐。

    朦胧之中，林云感觉自身剑意，与这方天地的磅礴剑意，不断融合。

    等到完全融合之时，林云眼前陡然一亮，发现置身于一片虚幻与现实交融的奇妙世界中。

    雾气蒙蒙，山水如画，神行飘渺，所有一切，皆有剑意凝聚而成。

    这方世界，就是万家图内的世界，全都有剑意构架而成。

    林云看向身旁的皇甫靖轩，只见他身影朦胧，略显虚幻。其他地方，不少人，则完全凝聚为实质，甚至绽放着皎洁的光芒。

    “这里就是万剑图的一重天，得掌握完整剑意，才能凝聚出实体。在此修炼，可直接吸收天地间的弥漫的剑意，强大剑意。同理，外界的修为在此地，没有作用。剑意越强，在此能发挥的实力便越强！”

    听到皇甫靖轩的解释，林云恍然大悟，难怪皇甫靖轩的剑道感悟，增加如此之强。

    林云感受一番，这才只是第一重天，若是第二重天，第三重天，那剑意，的有多强！

    皇甫靖轩沉吟道：“最后一点，不要强行去闯二重天，一旦失败，剑意崩溃。现实之中，剑意同样会崩溃，在这地方每时每刻都会受到万家图的压力，若撑不住不要强撑，赶紧退出去。”

    “明白。”

    “那好，我就先去其他地方了。你先熟悉一番，这万剑图中也并非一帆风顺，还有诸多凶险的。”

    皇甫靖轩轻轻一笑，自行离去。

    林云点点头，开始打量起来。

    他现在的身体，就是自身完整剑意衍化的，在此壮大强化肉身，就代表自身剑意的不断增强。

    “有意思，这地方真令人大开眼界。”

    林云眼中神色，难掩震撼，什么都不做，他就能感受到自身剑意，在一点一滴的加强。

    当即闭目，盘膝而坐。

    疯狂吸收着四方天地，游离的剑意，不断壮大自身的剑意之躯。

    可没多久，他便感觉到了一股排斥之力。

    看来皇甫靖轩说的没错，在此修行，无时无刻，都会受到万剑图的压力。

    不过我与他，有一点不同。

    他还未掌握完整剑意，受到的排斥，应该不会很大。

    以我的剑道感悟，应该呆在第二重天更合适一些，可冒然去闯也不是好事。

    暂且在这第一重天，熟悉熟悉。

    与此同时，万剑台下，来了一群不速之客。

    这群人风尘仆仆，各个修为强悍，气息浑厚。浑身上下，都散发着淡淡的煞气，一看就是那种久经生死之战，手中有不少人命的狠人。

    与只待在宗门苦修的弟子，气质上，有着极大的差别。

    没多久，这群人便登上了万剑台之顶。

    目光在浩瀚的万剑图中，疯狂扫射，寻找着什么。

    “在那！”

    其中一人，指着林云所在的方向，突然出言道。

    为首的蓝衣青年，冷笑一声：“过去。”

    蹭蹭蹭！

    一群人，几乎是横冲直撞，就来到了林云周围。

    蓝衣青年使了个眼色，其他人狞笑一声，将周围正在万剑图中修炼的强行叫醒。

    “起来。”

    “赶紧起来，一边去。”

    噗！

    被强行叫醒的剑阁弟子，面露痛苦之色，眼中神色都颇为不善。在剑阁中，强行打扰他人修炼，乃是禁忌。

    一旦稍有差池，后果不堪设想。

    被叫醒的人，刚想发火，可看到来人胸前佩戴的盟徽。

    还有一旁冷笑的蓝衣青年，脸色大变，不敢多言一句，纷纷自行离去。

    很快，一大片区域被清空，只剩下林云和皇甫靖轩。

    “叶师兄，那人是皇甫靖轩，现在孤星盟的人。”

    蓝衣青年淡淡的笑道：“孤星盟的新人，有何好惧，将他叫醒，让他有多远滚多远。”

    “找死吗”

    皇甫靖轩被人强行叫醒，浑身立刻散发出淡淡的杀意，神色冰冷。

    可目光一扫，发现周围一圈，全都是不怀好意的目光。

    胸前佩戴着统一的盟徽。

    皇甫靖轩脸色微变：“君子盟！你们是王琰的人……”

    蓝衣青年冷声道：“滚，有多远给我滚多远。这事你别掺合，否则，孤星盟也罩不住你！”

    皇甫靖轩心中不由骇然，这帮人，是冲着林云来的

    ，。