    ，。

    皇甫靖轩脸色阴晴不定，他大约已经猜到，这些是要做什么了

    想要在万剑图中，碾碎林云的剑意，从而重创林云的实力。

    林云撑死也就玄武境一重的实力，为何如此之强，很大原因就是掌握了完整剑意。

    可一旦剑意被毁，就有些不妙了。

    “是要我动手吗”

    蓝衣青年看向皇甫靖轩，冷笑一声，上前走了过来。

    皇甫靖轩脸色憋屈，他认得此人，君子盟叶流云！

    修为玄武境三重，入凌霄剑阁两年，常年在外历练，实力强的可怕。

    除他之外，另外十多人，俱是人榜前一百的外宗弟子。

    人榜前一百中，五十名又是一个分水岭，能进入到前五十者。对五十名以后的人榜弟子，有着碾压性的优势，可以以一敌十，甚至更为夸张。

    叶流云，人榜三十六！

    “我滚。”

    皇甫靖轩冷着脸，咬牙切齿的说了一句，转身便走。

    “摆个臭脸，还真当自己是皇甫世家的翘楚了，凌霄剑阁最不缺的就是这种天才了。”

    叶流云冷哼一声，看向四方，沉吟道：“我们平日几乎不愁资源，得了王师兄诸多好处，现在该怎么做，你们都懂吧”

    “明白。”

    几人围着林云，盘膝而坐，缓缓闭目。

    远去的皇甫靖轩，陡然转身，同样盘膝而坐，迅速进入万剑图中。

    睁开眼，便看到远处的林云，还在闭目吸收剑意。

    浑然不觉，身处险境当中。

    顾不得许多，赶紧朝着林云所在的地方，狂奔而去。

    林云感应到有人在接近，睁开双目，瞧见皇甫靖轩虚幻的身影，急匆匆的跑来。

    不等他开口，皇甫靖轩拉着林云，沉声道：“赶紧走，君子盟来了十多名人榜前一百的高手，现实中他们已将你包围。如今他们都在二重天，可很快就会杀来了！”

    林云不由脸色微变，没想到自己刚出草木堂，也就才三天而已。

    王琰，这么快就对自己出手了。

    “怎么离开这片世界”

    “两个方法，一个散掉自身剑意，将剑意慢慢与万剑图融合便可以了。另外一个是出口，每重天都有许多离开这片世界的空间缝隙，穿过缝隙便出去了。”

    眼下，第一个方法显然行不通了，太需要时间了。

    还未散完自身剑意，叶流云这帮人就会杀来，只能通过出口离去。

    轰！

    两人没走远多远，天穹间突然响起巨大的雷音，就见一道道闪电划破天空。

    十多道散发着淡淡流光的剑意之躯，凭空出现，周身弥漫着庞大浑厚的剑意。

    “是二重天的人”

    “二重天的人，没事跑来一重天做什么……这地方对他们，可是排斥的厉害。”

    “君子盟的人！”

    瞧得天上凭空出现的闪电，一重天正在修炼剑意众多弟子，皆是脸色微变。

    “想跑！”

    十多人冷哼几声，风驰电掣一般追来，携闪电之威，以雷霆万钧的大势落下。

    嘭！

    整整十二道身影，像是一堵无形的剑墙，挡在了林云和皇甫靖轩的面前。

    也堵住了两人，前往出口的路。

    林云放眼看去，这十二人的剑意之躯，无比凝练。比之外界，更显得锋芒肆意，犹如古老的雕塑一般，给人强大的厚实感。

    “皇甫靖轩，你胆子真大！”

    “放你走不走，居然还敢回来。”

    “也罢，今天就连你也一并收拾了。”

    十多人看向皇甫靖轩，面色不善，话音落下，同时伸手一招，手中都多出一柄剑来。

    毫不犹豫，强大的杀招，便在十二人手中施展开来。

    万剑图中，不以修为论高低，只论剑意。剑意越强，则能发挥的实力越强，除此之外，与外界相差不大。

    君子盟的这十多人，都是王琰精挑细选，掌握着完整剑意的高手。

    此刻一出手，便展现出强大的实力。

    狂暴的杀招，弥漫着莽莽多的剑意，犹如山呼海啸，席卷而来。

    在这万剑图中，纯粹的剑意杀招，比之现实世界更加恐怖。

    嘭！

    一个照面，皇甫靖轩便撞的吐血狂飞，他的实力，与这十二人相差太大。

    对方联手之下，完全没有匹敌之力。

    “别管我，快走。”

    瞧见林云在十二人的杀招下，还有回手之力，皇甫靖轩眼中闪过一抹意外之色，大声吼道。

    “可恶！”

    林云面色阴沉，狂啸声中，连出好几拳。

    龙吟虎啸，拳剑合一，恐怖的拳芒，将朝他袭来的剑芒，尽数湮灭。

    “杀。”

    十二名君子盟的人榜翘楚，同样显得有些诧异，初入剑阁林云竟有此实力。

    冷喝一声，群起而自，朝着林云围杀了过来。

    林云看了眼，倒地的皇甫靖轩，咬咬牙，转身就走。

    眼前这十多人都是高手，他不能被拖住，耗下去，肯定会落败。

    “追！”

    君子盟一行十二人，冷着脸，狂追不止。

    没想到布局如此周密的情况下，林云居然还有能力，在他们面前离开。

    都怪皇甫靖轩，若没有这家伙，林云岂会提前得知消息。

    可眼下顾不得许多，只能先追上林云再说，真让他跑掉，笑话就闹大了。

    临行前，王师兄可是郑重交代过，务必要将林云的剑意毁掉。

    “该死……这帮人速度好快。”

    后面十二人，紧追不舍，还时不时有几道剑芒，激射而至。

    在这万剑图的一重天内，林云被追的实在有些狼狈。

    也怪他初入此地，不熟悉这万剑图的规则。后面这帮人，一个个却都常年在二重天修炼的资深弟子，各种手段，层出不穷。

    “杀上去！”

    眼看着，就要被身后这帮人追上，林云心中大喝一声。

    脚尖在地面，重重一点，犹如绝世利剑。带着锋芒无匹的剑意，冲天而起，朝着二重天发起了冲击。

    他本就不属于这里，只是初来乍到，不想贸然而动。

    可君子盟这帮人，紧咬不放，只能杀到二重天再说了。

    “这家伙要干吗”

    “刚来万剑图，就想冲击二重天吗”

    “疯了！”

    君子盟十多名人榜翘楚，顿住脚步，脸色有些古怪起来。

    林云才刚刚掌握完整剑意，就想着冲击二重天，这一旦失败剑意可是会崩溃的。

    可让他们大吃一惊的事情发生了，一重天的屏障，被狂冲而起的林云，一层层捅破。

    其势如峰，扶摇直上！

    “好强的剑意，这是有人在冲击二重天。”

    “这人是谁呀，怎么从未见过”

    “是林云！一月前九星争霸中，剑斩王宁的林云。这小子，真厉害啊，君子盟十二名人榜翘楚，都拿他没办法。”

    扶摇直上的林云，伴随着种种异象，将一重天的屏障层层捅破。

    引得许多人瞩目，惊叹不已。

    君子盟十二人脸色一时间变得难看之极，他们很清楚，首次突破。若是成功之后，会随机传送到，二重天的某地。

    在想要找到林云，根本就不可能。

    随着一层层屏障被捅破，林云感觉自身剑意，不断凝练。

    无数游离剑意，像是飞蛾扑火般，朝着他疯狂扑去。

    让他自身剑意，疯狂壮大。

    林云闭上双眸，感受着这个世界的本质，若有所悟。

    这个世界，确实玄妙。

    看似如梦一般，飘渺虚幻，可实际上却与真实世界并无太大差别。

    所有武技，剑术，身法，皆能由剑意衍化。

    只有你的剑意足够强，便可碾压所有人，便能有无限可能。

    剑意，才是这个世界的基础！

    等到他睁开双目，一重新的天地，在他眼前若隐若现。那是万剑图的二重天，弥漫着更为强大的剑意。

    只差临门一脚，他便冲入二重天。

    二重天的门槛，似乎并没有那么高，起码对于林云来说，轻而易举便突破了。

    他在葬剑林中，生死之际，领悟到的完整剑意。比这一重天中，修炼剑意的弟子，要强上太多。

    其自身剑意，远比自己想象中的强很多。

    地上，皇甫靖轩则有些绝望，君子盟十多名人榜翘楚。

    追不上林云，一怒之下，全都杀了回来，封死了他所有退路。

    “皇甫靖轩，你胆可是真大，连我们君子盟的事都敢管！”

    “给脸不要脸，废物一个，也喜欢多管闲事。”

    “你既然敢管我们的事，想必也做好了半步剑意被废的准备，别怪我们出手太狠。”

    十多人面色阴沉，一步步比上前来，准备废了皇甫靖轩的半步剑意。

    可几人刚欲动手，身后突然暴起惊天狂风，一道身影，如雷般落下。

    君子盟十多名人榜翘楚，霍然转身。

    只见林云半蹲在地上，缓缓起身，神色平静。清秀俊朗的面孔，不起波澜，眼眸深邃而清澈。

    “你居然敢回来！”

    几人大惊，随即狞笑了起来，本以为煮熟鸭子飞走了，没想到自己又主动飞回来了。

    林云轻声道：“我只是忽然想起来，这里是万剑图，一身修为是没法带进来的。既如此，该惧怕的才是你们才对，我的剑意，可半点都比你们弱。”

    “狂妄！”

    十多人冷笑连连，回身便朝林云扑了过去，打定主意不在放走他。

    可这一次，林云真的没有打算再走。

    不是所有人的剑意，都是在生死之际领悟；不是所有人的剑意，都如他一般，寻到过那一点锋芒！

    剑者，当有锋芒！

    宁折不弯，舍我其谁，一往无前！

    林云扬手一挥，属于他的那一点锋芒，在手中之剑的颤鸣下，轰然而起。

    犹如风，犹如花，犹如雪，犹如月，犹如雷音，震破云霄！

    浑厚的剑意衍化成这一道炸雷，不在天穹，不在云间，与他手中，凭空爆响。

    嘭！

    君子盟十多人的剑意，就犹如一重天的屏障，被这雷音层层炸碎。

    十多人当场便被炸飞，凝练如雕塑的剑意之躯，虚实不定起来。

    眼中皆是骇然之色：“剑心通玄！这分明是能破开三重天的剑意，该死……怎么可能出现在他手中！”

    ，。