    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    林云以炎魔之躯，将要握住八品熔岩之心的瞬间，顿时就有上百人朝他杀了过来。

    一时间，之前众人围攻血魔鹫的场景重现。

    只不过对象，换成了林云。

    先天七窍的麻衣老者，一马当先，最先杀到。

    只要林云继续去抓熔岩之心，麻衣老者的攻击，铁定会轰打在他身上。

    想起这麻衣老者，之前一记狂龙拳的恐怖威力。

    若是被对方直接轰中，即便有炎魔之躯，生死还是难料。

    “交出熔岩之心，我饶你不死！”

    哗！

    麻衣老者狂发乱舞，眼中杀气浓郁的令人心寒，心中怒火，无以言表。

    林云面不改色，一把就抓住了熔岩之心，毫不犹豫。

    握住的刹那，麻衣老者拳芒，便落在了林云庞大的身躯身上。

    巨响声中，林云吐出一口鲜血，火红色的长发，迎风乱舞。

    只感觉浑身痛苦不堪，拳芒击中的地方，完全凹陷下去，脑海中嗡嗡炸响，思绪混沌。

    “不知死活的狗东西！”

    麻衣老者冷哼一声，反手又是一掌，朝着林云的天灵盖拍去。

    惊醒过来的林云，脸上却露出一丝笑意，赌赢了！

    他一直在赌。

    赌已经受伤的麻衣老者，无法对他一击毙命。

    果不其然，激活炎魔之躯的情况下，这一掌要了他大半条命，可终究还是没死！

    麻衣老者脸色微变，不明白林云脸上露出的笑容，是什意思。

    对方根本无路可退，就算避开了他这一掌。

    四方，都是扑杀过来的先天强者，无论往哪跑都难逃一个死字。

    他林云可没有血魔鹫那般变态，能够承受住众人的狂攻。

    可所有人都意想不到的情况发生，林云身体猛的一沉，朝着火焰窟窿滚烫的熔浆跳了下去。

    嗖！

    下坠之势，势不可挡。

    麻衣老者一击落空，看着跳入熔浆的林云，微微一愣。

    不仅是他，所有人都面色大震。

    “拦住他，拦住他！”

    紧接着声声怒吼响起，一众先天强者的神色，气的火冒三丈。

    这小子自己想死就算了，干嘛还要带着八品熔岩之心，一起陪葬。

    八品熔岩之心，这可是几百年才会出现一次的！

    错过这次机会，就又得等上八百年。

    顿时间，众人像疯了一样，追着林云，不断朝火焰窟窿坠去。

    可是迟了，早就打定主意的林云，先人一步，末入滚烫的熔浆中。

    嘶嘶！

    狂追不舍的先天武者，纷纷倒吸一口冷气，吓得发白。在关键时候，凌空借力，纷纷腾空而起。

    一个个站在窟窿边上，看着沸腾的岩浆，气的龇牙咧嘴。

    “真是个畜生东西，八百年才一现的八品熔岩之心啊！”

    “这小畜生，自己想死就算了，何必糟蹋重宝呢。”

    “可恶啊，早知道事先宰了他就好。”

    站在边上的众人，破口大骂，悔的肠子都青了。

    可偏偏这群人，只能眼睁睁看着，无论骂的多响亮，就是没人敢真的下去。那脸上的表情，可谓精彩之极。

    “林兄弟……”

    章岳顶着莫大的压力，来到火焰窟窿的边缘，看着滚滚岩浆，脸色狂变。

    他亲眼看到林云，在承

    （本章未完，请翻页）

    受住麻衣老者一击后，主动坠入火焰窟窿。

    当即便大惊失色，如今来到火焰窟窿旁，仍然还是不敢置信的模样。

    死了吗

    林云的话还在他耳边，犹言未尽，余音尚在。

    可人就这么死了，实在让他有些不能接受。

    扑通！

    正当中人破口大骂之际，一道身影，紧跟着林云末入滚滚岩浆中。

    “是王老！”

    却是那麻衣老者，心有不甘，冒险跳了进去。

    边上众人，顿时有好些人，脸色变幻不止。

    按理来讲，林云应该进入的瞬间，就被滚滚岩浆烧的连渣都不剩。

    八品熔岩之心，不至于沉没太深。

    如果真的跳下去，未必没有那么一丝机会，将八品熔岩之心抢在手中。

    可这群人，终究还是不够果断，跺了跺脚无可奈何。

    不久后，一群人唉声叹气，渐渐离去峰顶中心。

    靠近火焰窟窿，时刻都要承受着莫大压力，时间一长自然都散了。

    “说来也是报应不爽，这小子之前将灰衣老者丢入熔浆，现在自己死在其中，就是因果轮回！”

    “不过话说回来，这少年真是个好苗子。年纪轻轻就掌握半步剑意，还练就炎魔之躯，假以时日，必定会在我大秦帝国名扬四方。”

    “现在人都死了，说这些也都没用了。”

    章岳听着四方众人的议论，心中不是滋味，有些怅然若失。

    到现在，还不敢完全相信，一切是真的。

    人人都争，你若不争，如何出头

    “话虽不错，可林兄弟，你用得着以命相搏吗”

    章岳长长叹了一口气，百感交集。

    轰！

    火焰窟窿中，一道光芒闪过，却是麻衣老者。灰头土脸的出来了，观其难看无比的脸色，大家就知道他肯定没戏。

    并未找到八品熔岩之心……

    不过也在众人意料之中，即便他麻衣老者，修为高达先天七窍。

    也绝对不敢在火焰窟窿，呆上太久的时间，更不敢太过深入。

    除非有玄武境强者在此，才能稍稍有点机会。

    可时间一久，就算是玄武境强者真来了，也得望而兴叹。

    林云死了吗

    自然没死，当日他在炎脉地火上，修炼自如。

    如今在岩浆之中，只要不下潜太深，保命无忧。

    背上古剑匣中蕴含的紫炎圣火，徐徐燃烧，一层至阴至寒的紫色火圈将他包裹在内。

    外界狂暴的岩浆，恐怖的温度，无法伤他。

    可虽说没死，林云现在的状态，也谈不上有多好。

    他连查看身上伤势有多重无法办到，昏昏欲睡，眼皮沉重万分。

    当伤重到一定程度，人便会昏死过去。

    林云心中明白，这是肉身的自我保护，不能浪费多余能量。一味抵抗，只会适得其反。

    以我的肉身强度，昏睡之中，应该能恢复个五六成……

    如此这般想着，林云思绪渐散，与这滚滚岩浆中直接沉睡。

    数日之后。

    等到他再次醒来之时，精气神已经恢复不少。

    看着胸前，仍旧有些凹陷的肋骨，林云暗道一声好险。

    计划夺取的八品熔岩之心，林云就算计道，以麻衣老者的实力，肯定会首当其冲。

    只要去争，就至少得扛过麻

    （本章未完，请翻页）

    衣老者一击。

    无论去想任何主意，这一击都无可避免。

    可好在麻衣老者，先前攻击结界，受伤不轻。

    若是还能挥出一记狂龙拳，林云不敢保证，现在还能不能活着。

    不过现在都无所谓了，重要的是，他成功了！

    “这就是八品熔岩之心吗”

    看着掌心灵气十足，血焰犹如生命般流动，林云露出浓浓的好奇之色。

    比起他储物袋中的五品熔岩之心，眼前之物，要灵性得多。

    世间万物，到了一定程度，只怕都会产生灵性。

    有了这八品熔岩之心，我这炎魔战体，也算是八品了吧。

    至于完美炎魔战体，想想就好了。

    完美熔岩之心，相当于神物了，千年难得一现。

    “先不着急凝聚炎魔战体，等出去再说。”

    至于如何出去，林云早已想好。

    天火峰，早晚都会爆发，等一下熔浆喷发之日，便是他脱困之时。

    否则，无论任何时候，都危险重重。

    随便一个，先天六窍的强者，就够他受得了。

    将八品熔岩之心，郑重收好，林云取出其他几枚熔岩之心。

    他准备在此修炼，有五品熔岩之心压轴，应该足以将先天纯阳功修炼至圆满了。

    当即没有多想，抓起一枚三品熔岩之心，悄然炼化起来。

    轰！

    熔岩之心中蕴含的精纯灵火，顿时如滔滔江河一般，源源不断涌入体内。

    经脉中游动的烈焰灵元，瞬间兴奋起来，无比贪婪的吸收着。

    比起先天灵乳，这纯粹的灵火，对先天纯阳功来说更为滋补。

    林云浑身舒畅，说不出的痛快，感觉身体的每个细胞都在享受。

    “这种感觉当真美妙，难怪那么多火属性先天武者，不顾性命来这天火峰，确实是好东西。”

    时间一天天过去。

    半月之后，将五品熔岩之心，炼化吸收的林云。

    身上气息轰然暴涨，一缕缕金色烈焰，从四肢百骸滚滚而动，犹如百川合流。

    不断冲击，碰撞，糅合……最终凝聚成一团金色的气旋。

    金色气旋，耀眼夺目，在他体内就像是个小太阳般。

    先天纯阳功，至此圆满！

    林云睁开双目，眼中精光，一闪而过。

    感受着气旋中蕴含的恐怖力量，清秀俊朗的脸上，露出浓浓的兴奋之色。此刻，体内浑厚刚猛的先天灵元，连他自己都感到一丝忌惮。

    好强！

    功法境界圆满与大成，原来差距，竟然如此之大。

    他如今的灵元强度，比之前，强上了数倍还不止。

    真想现在就出去，大杀四方，看看圆满的先天纯阳功究竟有多强。

    可理智还是战胜了这股疯狂想法，在先天七窍的麻衣老者面前，此番进步，还是没多少胜算。

    顶多离开天火峰后，也能轻松面对先天五窍的强者。

    在天火峰，他能与先天五窍的强者对拼，靠的是特殊的环境制约。

    来此的先天强者，至少有三成实力，无法发挥。

    可一旦激发炎魔之躯，林云是不受任何制约的，占据着先天优势。

    “等……现在要做的就只剩这一件事了。”

    按捺住心中的兴奋和激动，林云面色冷静，耐心等待着下一次天火峰爆发。

    （本章完）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。