    “小红……”

    绝望中的林云，见状不由大笑起来，只是身体虚弱笑的有些无力。

    这二货，早已经忘记它的存在了，可却在最需要的时候出现了。

    都以为自己，就要葬身狗腹了。

    血龙马见林云惨淡的模样，转身跑开，深入山林中。

    正当林云疑惑之时，血龙马含着一根树枝，重新出现在他面前。

    树枝上，还有几颗水嫩嫩的灵果，散发着诱人的清香。

    饥渴难耐，虚弱无比的林云，眼前大亮。

    “谢谢你，小红。”

    林云心中流过股暖流，迫不及待，便将几颗灵果吞入口中。

    他还未开口窍，无法以气为食，大半月的苦修，滴水未沾，早已饿的不行。

    几颗灵果入肚，顿时就感觉，浑身有力不少。

    尝试着起身，发现已能稍稍活动，只是还有些困乏和疲劳。

    血龙马见到林云站起身来，顿时开心的不行，咧嘴不停的笑着，咯咯怪叫起来。

    “你是让我去你背上”

    林云见血龙马，冲自己挤眉弄眼的，不确定的问道。

    血龙马拼命点头，看来是要带自己去什么地方，林云没什么犹豫，直接翻身上马。

    哒哒哒！

    崎岖的山林间，小红如履平地，带着林云在山中如闪电般穿梭。

    一路行过许多偏僻的地方，七拐八拐，最后来到一处颇为幽静的山涧。

    泉水，稀里哗啦的从山崖上溅落。

    在下面形成一片幽潭，潭水清冷冰凉，透着丝丝灵气。

    林云眼前一亮，这地方虽比不上万家的八品灵湖，却也算是一座不错的风水宝地了。

    在此疗伤恢复，算是再好不过。

    当下，也算是明白了血龙马的意思，下马拍了拍他的脖子：“有你的。”

    想起一事，从储物袋中，取出一枚四品熔岩之心递给对方。

    这是他特意给血龙马留的，血龙马属火，对它而言熔岩之心乃是大补之物。

    果然，血龙马见到熔岩之心，眼睛都直了。

    舌头一卷，就将熔岩之心吞入口中，咀嚼起来。

    这……

    林云嘴角微微抽搐，这二货真是什么东西都敢嚼，熔岩之心也是能咬的

    那核心可是炎脉中最坚硬的阳元石！

    咔擦！

    果不其然，只听得一声脆响，血龙马咬的兴起，直接碎了一块门牙。

    “呦呦呦……”

    血龙马疼的咧嘴怪叫不停，眼泪都流出来了。突然，身体嘭的一下燃烧起来，那是熔岩之心的庞大能量正被其身体吸收。

    哒哒哒！

    无法想象对方此时的感觉，血龙马蹦蹦跳跳，边笑边哭，以一种十分诡异的姿势跑向林中。

    林云忍耐片刻，终究是按耐不住，哈哈哈大笑起来。

    二货，终究还是那个熟悉的二货。

    “不过选的地方还不错，山清水秀，灵气充沛……”

    扑通！

    林云落入水中，闭目调息起来，水中灵气顿时不断被其**吸收。

    潭水倒也谈不上多少宝贵，可对此刻的林云来说，无疑是天赐之物。

    灵气滋养之下，身上伤势，精气神都以肉眼可见的速度恢复着。

    林云内视体内五脏六腑，发现丹田处金色气旋，多了丝变化。

    凝聚的炎魔之印，融合在了气旋之中，使其多了一道血色核心。

    让纯阳功多出的一丝柔劲，壮大不少。

    “有意思，这算是大难不死，必有后福了吧。”

    林云微微笑道，九道雷劫，差点要了他的性命。可也让原本只有八品的炎魔战体，真正达到完美，成就少有人达成的完美炎魔战体。

    如今这具肉身，即便没有激活炎魔战体，也能媲美之前炎魔之躯的强度。

    半响之后，当肉身伤势，完全恢复之时。

    林云从水中一跃而出，落在岸上，微微仰头，随手将湿漉漉的满头长发，往后束起来。

    幽暗的山中，斑驳的阳光，透过树叶，落在林云那张清秀俊朗的面孔上。

    略显稚嫩的少年，在一刻显得丰神俊朗，像是画中走出的上古仙人，带着笑意，有说不出的魅力。

    吼！

    不远处的山林中，传来一声妖兽的吼叫。

    林云微微皱眉，身上水珠顷刻间蒸发，不消几步就走过去。

    只见林中空旷的地面上，血龙马正在炼化熔岩之心，身上散发着十分骇人的气息，明显是到了关键时候。

    在离它千米外，一只灵猴，单手挂在撑天大树的树枝上。

    眼冒血光，有些贪婪的看向血龙马。

    妖猴身上，散发着先天六窍的气息，还有着淡淡的王者威压。

    林云心中微动，这不仅是一头先天六窍的妖兽，还是只猴王。

    猴王乃是十分聪明的妖兽，肯定判断出血龙马体内有妖丹存在，想趁它在关键时候击杀掉夺取妖丹。

    在林云打量这妖猴之时，对方的目光，也落到了他身上。

    血色双目中，闪烁着狡黠的目光，正在判断林云的实力。

    不一会，它龇牙咧嘴一笑，笑声中有些嘲讽的味道。

    显然是见林云，只有先天三窍的实力，没将他放在眼里。

    嗖！

    毫无征兆，妖猴树上轻轻一荡，又一晃，就落到了林云身后。

    锋利的猴爪，朝着的林云后肩抓去，凶狠而歹毒。

    其十分狡诈，知道扑击脑勺，太容易被躲。

    而一旦被它抓破双肩，瞬间就能将林云撕成两半，别看它身材不高。可身为猴王，其力大无比，可轻易将同境界妖兽撕成碎片。

    闪电般的速度，配合着闪电般的攻击，寻常先天五窍的强者，在它这一击之下都得殒命。

    咔擦！

    可它抓在林云的肩膀上，却惊讶的发现，不仅无法抓破，甚至连留下几道伤痕有些困难。

    凶残一击，只抓破林云衣衫，留下数道浅痕。

    林云心念一动，完美炎魔战体瞬间激活，整个肉身散发出血色荧光。身躯未有膨胀，可却如一块绝世美玉，经过世间最好的雕刻师打磨，完美无缺。

    嘭！

    回身一拳，就轰在妖猴的身上，巨力震荡下。妖猴像是一颗球，在幽深的林中，不断翻滚，而后狠狠撞在树上。

    妖猴痛的龇牙咧嘴，煞气全部被逼了出来，可刚要反击。

    惊讶的发现，内脏砰然碎裂，这刚猛一击中蕴含的柔劲，将它内脏生生绞的炸裂开来。

    妖猴眼中闪过一丝惊恐的神色，瞬间判断出敌我实力，转身就跑。

    嗖嗖嗖！

    几个晃荡，就在林中，窜的没有了影子。

    “好快的的速度！”

    林云看的目瞪口呆，这等惊人速度，若非他肉身大成。在这妖猴面前，真是毫无反手之力。

    轰！

    就在林云有些一筹莫展时，血龙马终于突破，身上爆发出先天五窍的恐怖气息。

    血龙马冲他咧咧嘴，林云顿时明了，翻身上马。

    蹭蹭蹭！

    犹如一                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                         