    九生九灭

    这丫头修炼的什么功法，如此可怕。

    林云打量着月薇薇，有些不可置信，越发看不透对方。

    “嘻嘻，云哥哥看我做啥。”

    月薇薇抬头看向林云，微微一笑，轻声道：“你赶紧修炼吧，再迟可未必能成功了，功法虽破，可时间不长，定会有残留的痕迹留在体内。这乾元回天阵，便是帮你找回残留的痕迹。”

    林云依其言，盘膝坐在阵眼中。

    体内灵元刚刚运转，乾元回天阵便快速运转起来，绽放出点点莹光。

    呼哧！

    还未来得及有所反应，林云整个人，随着阵法迅速旋转起来。

    旋转速度，以肉眼可见的速度飙升，不多时便已无法看清他的容貌。

    半空中漂浮的上品灵石，像蜜蜡般融化，凝聚成一枚枚蚂蚁般大小的神秘符文。

    月薇薇神色凝重，玉手轻点，这些神秘的符文。

    呈竖列状排列，一条条出现在林云周身，洞穴中响起古老而朦胧的声音。

    “生生灭灭，花开不谢。”

    精致的面孔，露出肃穆的神色，月薇薇双手捧着一朵黑色的花。

    轰！

    眨眼间，此花以轰然暴涨，不一会花的光芒便占据她双手。

    其摘下一片花瓣，咔……

    当花瓣摘下之时，月薇薇脸上，露出一丝痛苦神色。像是心头肉，被割下一块，那种疼痛无法言表。

    轻轻一荡，花瓣眨眼便又长成朵黑色魔花，笼罩在林云头顶。

    月薇薇将手中花收回，轻声叹道：“只是在江边看了这少年一眼，哪里会想到，有朝一日，竟会为他奉上一片我的本命武魂。香草薇芜，念念不散……”

    其实所谓阵法，不过是幌子罢了。

    破而后立，何等艰难，哪有什么阵法能够重塑。乾元回天阵，只是凝聚天地元气，辅助修行的一种古老阵法。

    真正能让林云，破而后立，重新修炼紫鸢剑诀的关键，还是她手中这薇芜花的花瓣。

    当那花瓣顺着其头顶，融入体内。

    旋转中的林云，顿时感觉四肢百骸，五脏六腑，出现好些紫色剑劲。像是一片片紫鸢花的碎片，残留在体内各处，微弱而渺小。

    “这就是月薇薇说的残留剑劲吗”

    林云心中一动，紫鸢剑诀缓缓运转，残留在各处的花瓣碎片，艰难的挪动起来。

    灵元在体内奔流不止，当运转数个大周天后，这些残留的花瓣碎片。

    一点点拼凑起来，吞噬者金色烈焰气旋。

    双方相互斗争，纯阳功所代表得烈焰气旋，明显不敌紫鸢剑诀。

    轰！

    数个时辰后，紫鸢花轮廓，重新凝聚。

    比起以前模糊的轮廓，破而后立的紫鸢花，明显要清晰透彻许多。甚至能够看到，纤细的花瓣，一共六片。

    每一片，都蕴含这浑厚而凝练的剑劲，紫色灵元顿时激荡全身。

    哗！

    盘膝而坐的林云身上，爆发出惊人剑势，长发飞扬，清秀的面容，给人凌厉之极的压迫感。

    林云睁开双目，眼中精光闪烁，犹如两抹剑光射出。

    “这就是破而后立吗”

    浑身充斥的紫色灵元，让林云感觉，体内灵元比之前要凝练了数倍不止。

    明明都是紫鸢剑诀第一重，却有天壤之别，让人匪夷所思。

    心念微动，丹田处紫鸢花以沉重而缓慢的速度，旋转起来。

    轰！

    全身灵元瞬时调动起来，当那紫鸢花转动一圈，花瓣中心生出抹凝重的剑气。

    林云弹指一挥，一缕紫色剑芒，犹如实质，迸射而出。

    铛！

    剑芒撞在那坚如玄铁的山壁上，爆发出金属般的碰撞声，剑芒咔擦一声，尽数碎掉。

    铛铛铛！

    破碎的剑芒，犹如钢珠一般，弹射在墙壁上，顿时清脆的声响不绝于耳。

    林云抬头看去，山壁上，纵横交错的裂缝，密密麻麻。

    这弹指神剑，也比之前，强了两倍有余。凝气成芒，弹指伤人，同境界的对手，只怕一指就可以轻松灭掉。

    “恭喜云哥哥啦。”

    月薇薇悄然现身，笑眯眯的道。

    “还是得谢谢你，若无你得乾元回天阵，我只怕再也无法修炼紫鸢剑诀。”

    “记得就好。”

    月薇薇嘴角露出丝得意的笑容，轻声道：“现在该想办法出去了。”

    &nbs