    当那瓷白色的无脸面具，落下的一刻，一张谁也想不到的脸出现在了众人面前。  w?w?w?.?

    不是林云，又是谁！

    武斗场上，韩莫韩峰两兄弟，使劲的揉了揉眼睛。

    再三确认后，终于肯定，这白衫剑客就是林云无疑。

    “明明已经被我们赶进了葬剑林，这家伙怎么又跑出来了……”

    墨青云同样大惊失色，不可置信。

    十大玄武境翘楚，包括皇甫靖轩在内，脸色纷纷大变。

    他们当日联手，亲眼看到，林云走投无路被逼进了葬剑林。

    那是一片必死之地，没有人能走出来。

    可眼下，林云活生生的出现在众人面前，无疑是给了当初追杀让的所有人一记耳光。

    他不仅活着走出来了，还打破玄关，晋升到了玄武境。

    想起当日林云那冰冷的眼神，再看看被钉死在地面，痛苦哀嚎的冷陌，几人都感觉有些不寒而栗。

    “这家伙，怎么可能会走出来。”

    当初差点一掌杀死李无忧的风浩宇，神色显得十分难看。

    有人神色难看，自然有人欢欣不已。

    “这小家伙竟然活着走出来了……不过动起手来，可还真是冷酷无情。”

    欣妍一双美目眼波流转，眉宇间的阴霾荡然无存，霎时间，风情万种。

    从接触到林云起，那少年给她的感觉，便十分平静，又如秋水般透彻。

    哪怕是在帝都分舵，受尽了委屈，也都隐忍不发。

    可若真以为他脾气好，就可以随意欺负，那就大错特错。

    不怒则已，一怒惊天。

    就如现在的林云，以眼还眼，以牙还牙！刺血龙马一枪，那便还给冷陌，更无情更冷漠的一枪，让他尝受十倍百倍的痛苦。

    下一个，是王宁！

    今日，无论谁来，都阻止不了林云对他的杀心。

    当面具落下的一刻，王宁就完全吓傻了，不是说葬剑林是必死之地吗

    这家伙，怎么跑出来了……

    不能死，我绝不能死，我还有大好前程，我乃王家嫡系！

    “住手！”

    眼见着林云，丝毫没有要留情的迹象，白霆身边的王琰大声喝道。

    林云根本没有理会，手中之剑，直取王宁心口。

    可手腕刚刚一台，身后便有刺耳的破空声响起，林云回头看去。

    两道身影，朝他飞扑而至。

    正是韩莫韩峰两兄弟，当日幽暗森林中，最先对他和李无忧出手的玄武境翘楚。

    两人一动，其他玄武境翘楚，随之而动。

    之前，不知他身份，这些人没有妄动。

    可眼下，既然知道了林云身份，就不能给他活路。

    幽暗森林中，将林云逼的如此之惨，这些人深知无法善了。

    与其坐以待毙，不如率先出手。

    能如此年轻打破玄关，自然都是果断之辈，毫不犹豫便做出了选择。

    趁着分神功夫，王宁在地上滚了几圈，赶紧爬起来，高声喝道：“赶紧宰了这剑奴，今日他不死，我们以后都不得安宁！谁若是对他出手……”

    凝气成芒，弹指伤人！

    林云目光一瞥，弹指间，一缕剑芒，破空而去。

    紫色剑芒，犹如惊鸿一瞬，眨眼便至。王宁赶紧闭嘴，电光火石间，挪动身体，避开要害。

    噗呲！

    剑芒几乎插着其心口，洞穿王宁胸口，鲜血激荡中，将他震伤在地，痛的死去活来。

    “没死”

    林云眼中寒光一闪，抬腿便追，欲再补一剑。

    可韩莫韩峰，这两兄弟的联手之下，磅礴剑势，却已将他完全笼罩。

    再追，后背空门大入，不死也得残。

    欺人太甚！

    当日，幽暗森林中，这两兄弟甘当王宁狗腿，仗着玄武境修为，率先对他发难。

    今日又是如此，没完没了，冥顽不灵。

    铛！

    分神之下，林云被两人联手一击，震退三步。

    “还以为你长进不少，也不过如此。”

    韩莫韩峰，并肩而立，看着被击退的林云冷笑道：“从葬剑林中捡回一条狗命，老老实实，缩着尾巴做人不好嘛！”

    蹭蹭蹭！

    风浩宇、墨青云等其他玄武境翘楚，奔走如龙，疯狂追来。

    只要两人在拖住林云片刻，几人便可彻底赶来，再度围杀林云。

    “联手绞杀”

    凌霄剑阁诸多长老，还有一众资深弟子，全都露出惊讶之色。

    之前，听到一些传闻，说王宁联手十大玄武境翘楚，绞杀一个先天五窍的弟子。

    多少有些不信，总感觉太过匪夷所思。

    可现在，这些人配合无间，轻车熟路，朝着林云奔去。

    若是初次出手，定然没有这等默契……眼下，是不信也得信了。

    “可恶！”

    欣妍脸色一黑，没想到，会亲眼目睹这般无耻的一幕。

    白霆身边，王琰紧张的脸色，渐渐缓和下来，冷漠的道：“终究是个跳梁小丑，我看你怎么死！”

    轰轰轰！

    毫无征兆，在所有人都毫无防备的情况，武斗场中突然凭空响起三道炸雷。

    密密麻麻的剑影，犹如疾风暴雨，从林云掌间，骤然而起。

    面对韩莫韩峰的耻笑，林云脚步站稳，一言不语，挥手间便是雷音剑法的一式杀了过去。

    狂风，风啸如雷。

    手腕轻轻一抖，在呼吸间，连出三剑。每一剑，都分出九九八十一道剑影，三剑刺出，便是疾风暴雨般的两百多道剑影。

    韩莫韩峰两人，瞳孔猛的一缩，显的有些触不及防。

    可还不够！

    丹田处三十六片紫鸢花，尽数绽放，林云眼中精芒一闪。长啸一声，一口气，再出六剑。

    蹭蹭蹭！

    他将紫鸢剑诀，催发到极致，向浑身剑势，犹如翻江倒海般的狂龙，压迫的韩莫韩峰为之窒息。

    韩莫韩峰脸色狂变，在这等剑势面前，完全没有与之争锋的念头，一退再退。

    可眨眼间九道雷音，汇成一道，再想出手，以完全来不及。

    嘭！

    两人当场便被震的吐出口鲜血，神情恍惚，剑势如龙而至。

    铛铛铛！

    韩莫韩峰咬紧牙，各自手中长剑，舞的密不透风。生死关头，将浑身实力，尽数施展出来。

    不得不说，到底是亲兄弟，两人联手之下，远非一般剑招可破。

    可林云的剑不同，雷音剑法，只会越来越快。

    第一剑就让两人如此吃力，第二剑，只会压力倍增。

    落花！

    落花一瞬，向死而生，林云剑光摇曳，似是而非，让韩莫韩峰有些方寸大乱。

    不知道林云这一剑，恍惚之间，到底是冲谁来的。

    噗呲！

    等剑光杀到，韩莫被一剑弹飞，胸口血溅如花。

    第三剑，飞雪！

    没有给韩峰多少思考的时间，林云受中之剑，如云兴起，如雪飘飞。浑身剑势，像是涌动的白云，散落的剑芒则如雪花飞舞。

    手中之剑，裹挟着如雪飘飞的剑芒，滚滚而去。

    茫茫剑势，既有雪的灵动，又衍化出云海的还好，闪电般的剑芒中，更多一丝灵性。

    一剑出，剑光未至，莽莽剑势，便将韩莫轰然震飞。

    追月！

    快至巅峰，追星逐月！

    林云身形一闪，快的让人视野都无法捕捉，仿佛星辰日月，都被他甩在了身后。

    等他现出身形，震飞的韩莫，在他身后才刚刚落地。

    嘭！

    韩莫一落地，体内便有上百道剑光爆出，伴随着涌动的鲜血，轰然倒地，生死不知。

    四招，仅仅是四招，林云便挫败了韩莫韩峰。

    两人可不是王宁这种，靠着破玄丹才破的玄关，修为深厚，剑法过人。相互配合，更是难解。

    刚才说林云不过如此的评价，似乎言犹在耳，两人便已如死猪死狗般躺下。

    可两人的这般牵扯，却也给剩下的六名玄武境翘楚，创造了绝佳的出手机会。

    “宰了他！”

    以墨青云和风浩宇为首，六名玄武境翘楚，凌空飞至。

    浑身真元鼓荡，同时将武魂祭出，狂暴的气势铺天盖地，眨眼便至。

    咔咔咔！

    六大玄武境翘楚，同时祭出武魂的巅峰一击，实在太过恐怖。还未完全落下，恐怖的声威，便让林云脚下之地，纷纷炸裂开来，不断蔓延。

    如此骇人的声威，只要随便一记杀招，落在林云身上。

    当场就会被重创，没有任何意外。

    众人设身处地，完全想不到，林云有任何破局之法。

    可林云长袖如云，顺手一挥。就像是仙鹤展翅，羚羊挂角，无迹可寻。

    当他那白衣长袖，如云水般展开时，颤抖的剑身，爆发出媲美雷霆的巨响。就像是一道炸雷，不在天上，不在云间，在他手中，凭空响起。

    嘭！

    恐怖的雷音，沉淀着风、花、雪、月四式沉淀下来的剑势，轰然爆炸。

    雷音剑法最后一式，神霄……

    神音如雷，震破云霄！

    风浩宇、墨青云六名玄武境翘楚，只差半丈，便可将杀招落在林云身上。

    可终究是差了半丈，平地惊雷，自掌中而起。如此近的距离内，六人当场被震的七窍流血，双耳失聪，双目模糊，倒地之后，捂着耳朵痛苦的哀嚎。

    可怕的雷音，在他们脑海中，犹如爆炸一般，嗡嗡不绝。

    武斗场上，其余九星新人，早已远离风暴中心。

    可仍然被这突兀的雷音，炸了个戳手不及，只觉得头痛欲裂，耳膜震荡不止。

    剩下的数十尊机关傀儡，在雷音震荡下，不停的抖动。而后轰得一声，分崩离析，瓦解成一堆杂乱的部件。

    “啪啪啪！”

    皇甫靖轩微微一笑，拍着双手，缓缓走出来。

    清脆的掌声，也将众人从恍惚中惊醒，赫然发现，皇甫靖轩一直都未出手。

    也对……皇甫靖轩，掌握强大的半步剑意。实力比其他玄武境翘楚，明显高出一截，自然有其骄傲，不愿与他们联手，对付林云。

    “身位一个废武魂，你能有现在的实力，的确让人刮目相看。不过，到此为止了……”

    锵！

    一声悠扬剑吟，皇甫靖轩拔剑出鞘，身上的半步剑意轰然绽放。

    其长发张扬，丰神俊朗。

    在半步剑意的撑托下，竟如绝世宝剑，让人感觉他身上似有无法直视的光芒。

    “还有皇甫剑锋，有他就够了！”

    本已绝望的王琰，眼前一亮，重新燃起希望。

    剑者，当有锋芒！

    宁折不弯，一往直前，舍我其谁！

    可林云身上，突然荡起无尽的锋芒，有可怕的剑势在他身上，拔地而起，扶摇直上，直到让人完全无法凝视。

    完整剑意！

    凌霄剑阁的众多资深弟子，和诸多长老，全都豁然起身，眼中神色极度震惊。

    恍然间，有些明白，林云一身实力，为何如此可怕。

    林云扬手一挥，葬花剑携带完整剑意。

    以迅雷之势，破空而至，将皇甫靖轩身上的半步剑意轻易碾碎，噗呲一声便刺其胸口。

    米粒之光，也敢于皓月争辉！

    半步剑意对上完整剑意，毫无悬念的碾压，快的甚至让人有些无法接受，可又不得不接受。

    林云目光一瞥，眼神冷漠，淡淡的道：“别在我面前装模作样你若肯与他们联手，或许能有五成机会败我……至于现在，我一剑便可败你。当日你在无忧体内种下剑意，今日我让你好好感受一番这种滋味！”

    嗡！

    插在皇甫靖轩胸口的葬花剑，嗡鸣不止，完整剑意顺着剑身，在皇甫靖轩体内疯狂肆掠。

    其脸色惨白，五官痛的扭曲，单膝跪地，甚至连痛的发出声音无比艰难。

    眼中尽是惊恐的神色，那完整的剑意，生生不息，生生不灭，甚至还在不断壮大。

    “救……救……我。”

    皇甫靖轩绝望的看向林云，眼中充满乞求之色，他太清楚这剑意的可怕了。

    不得不说，对于刚才还说着到此为止的他，这一幕太过于嘲讽。

    林云懒得理会，脸色微变，回头看去，却是王宁挣扎着起身。

    跌跌撞撞跑到了武斗场边缘，只差一步，就要穿过蓝色光罩。

    瞧见林云看过来视线，王宁停下脚步，突然间感到有些快意。

    领悟出完整剑意又如何，照样奈我不得！

    不由嗤笑道：“我知道你很想杀我，不过很可惜，今日你还是杀不了我。日久天长，细水长流，凌霄剑阁中我慢慢陪你玩，我看你一个废武魂到底有什么能耐和我斗！”

    话还未说完，其便匆匆转身，准备跳出武斗场。

    只要出了武斗场，有白霆长老，还有他大哥王琰在……林云再想杀他，难如登天！

    “滚回去。”

    武斗场中有星光冲天而起，李无忧飞身一脚，冲过蓝色光幕，一脚踹在了其身上。

    嘭！

    巨响声中，王宁顿如沙包一般，横空爆飞。

    落下之时，又翻滚数十米，一抬头，刚好看到林云那张冷峻的面孔，还有冰冷的眼神。

    顿时吓得三魂七魄，丢了一半。

    那明亮的双眼中，此刻分明写满了一个字，杀！