    地上的周平，眼中露出极度不可思议的目光，喃喃道：“你这剑奴，资质愚钝，怎么可能达到武道三重的境界！”

    空地上各自忙着手中之事的洗剑房杂役，比周平更加要不可思议，不能接受这个结果。

    武道三重，便可成为青云门外门弟子，这剑奴地位一下子就比他们要高出许多。

    林云看着周平，没有说话，转身朝着洗剑房走去。

    周平有心要追，可看到林云已经进入洗剑房，有些懊恼的选择了放弃，愤恨的朝地面轰出去一拳。

    洗剑房，那单独存在的阁楼，乃是一处禁忌。

    哪怕是外门弟子也无法进去，里面负责清洗养护内门弟子的佩剑，而内门弟子的佩剑都是玄器。

    其中养护之法，这些普通的杂役根本不懂，胡乱去弄，反而会损坏玄器。

    能够进入其中的，只有林云一个，即便周平也不敢进去。

    “周师兄，没事吧。”

    “周师兄，林云这剑奴，一下就翻身了。以后怕是一飞冲天，谁也不能拦住了。”

    “完蛋，我们平日里一直奚落这家伙，以后怕是有的麻烦了。”

    周平起身，眼中闪过一丝浓浓的杀意道：“都给我少说一点，这家伙不过是靠着苏师姐赏赐的丹药，侥幸达到武道三重而已。”

    “以为进入外门，就一步登天了吗早的狠，你们等着，不出几日，我便要这剑奴在外门中混不下去。”

    被林云一拳击飞，周平心中极度不服，认为自己不过是大意而已。

    如今林云让他在洗剑房中颜面大失，这场面要是扳不回来，以后这洗剑房还有谁会服他。

    说完之后，周平冷冷的看了一眼洗剑房，迅速转身离去。

    “林云够呛，周平其父，乃是外门长老。其大哥，更是外门弟子中的高手，以后有的苦头吃。”

    “剑奴就这脾气，平日里被打压的太厉害，有点实力便不知天高地厚，竟然连周平师兄都敢打。”

    “不过话说回来，周平师兄刚刚有够狼狈的，这家伙平日也没折腾我们，林云刚才也算是帮我们出了一口恶气。”

    上百杂役，议论一阵后，便重新上阵，开始养护其他外门弟子的佩剑。

    洗剑房中。

    林云推门而入的瞬间，便感受到了一股寒气，铺面而来。

    寒气来源于，大厅中央，一口寒水池。

    池水表面，寒气森森，有浮冰飘荡，放置着十来柄宝剑。

    融合了原主人的记忆，林云知道，这寒水池颇为神秘。

    这一池恐怖的寒水究竟因何而生，在宗门内，长期以来都是一个秘密。

    在寒水池的另一边，一名老者，正在磨剑，嗤嗤作响。

    磨剑石旁，放着十种颜色不一的灵液，老者手法娴熟。时不时取出各种灵液，或是混合在一起，或是单独注入磨剑石上。

    林云不说话，静静的看着老者磨剑，待对方忙完，轻轻擦拭剑身之时。

    才恭敬的拱手道：“洪老，小子林云，已经达到武道三重，不日便要离开洗剑房了。”

    眼前这老者，才是洗剑房内真正的领导者，只是不喜欢插手管理，才有了周平这等庸才的机会。

    林云那一手高明的养剑术，全部出自此老，也是因为洪老，他才有资格进入这洗剑阁。才有能力，单独替一些内门弟子，养护佩剑。

    洪老稍稍诧异了一分，轻声叹道：“倒是不出意外，你这根骨虽差，可用了苏紫瑶赏赐的那么多丹药，突破也算正常。”

    “只是……武道一途，打开先天秘境，才算是真正的开始。你这根骨，一路走去太过艰难，到底还是一条死路。”

    “你与剑有缘，可与玄器通灵，若是在外面。老头子，倒是能帮你，谋个玄师的路子。达到登峰造极，照样能让绝世强者，竞相巴结。”

    洪老的话，林云有许多不懂，玄师是什么先天秘境，有是什么

    不过，话语之中的关心和担忧，林云却是能清晰的感受到。

    还有第一句，连洪老都这么说，看来这林云的确受了苏紫瑶许多好处。

    “谢洪老关心了，林云的路，已经决定，无论这武道之路何等艰难，必会一路走下去。人活一世，不求声名显赫，但求问心无愧，便可自在逍遥。”

    林云两世为人，死而又生，许多问题，已经看的无比透彻。

    洪老闻言一怔，随即笑道：“问心无愧，便可自在逍遥了吗”

    话语之中，意犹未尽，不过洪老并未多说。

    停顿了片刻道：“从剑奴到武道三重，也算是一步登天，可喜可贺，你还能记得我这老头子。也算难得，别的没法送你，这幅画伴我多年，你且留着。”

    说完，洪老递给林云一幅卷着的画卷。

    林云闻言一怔，他知道那幅画，那是洪老的心头肉，时常取来看的出神。

    洪老与自己有恩，怎可夺他心爱之物，连忙婉拒。

    “想当年为了这幅画，我变成一介废人，也没弄懂其中玄妙。如今半截身子，已在黄土，随时都会一命呜呼，留与我手，跟着我一起埋进黄土”

    “没记错的话，你修炼的是猛虎拳……不管如何，这画对你多少都有些妙用的。”

    洪老不由分说，强行塞给林云，摆手道：“走吧，走吧，这地方以后也都别来了。出了这里，不管别人怎么看，你林云，就不再是青云剑奴！”

    最后一句，洪老加重语气，让林云精神为之一震。

    没错，从今往后。

    不管别人怎么看，我林云都不得看轻自己。

    他接过那幅画，郑重弯腰，而后拱手离去。

    洪老看着林云的背影，轻声叹了一口气，暗道一声可惜。

    走出洗剑房，空地上一群杂役，都带着异样的神色看向林云。有嫉妒，有羡慕，神色复杂。

    谁都知道，不管林云以后如何，他是在也不用回到这里了。

    周平已经离去，没有堵路，让林云稍显意外。停留片刻后，便头也不回的离开此地，朝自己的小木屋走去。

    木屋所处偏僻，在偌大的青云峰中，极为不显眼。

    简陋的屋中，林云执笔，书写着一些什么。

    养身丹百枚，气血丹二十枚，各种钱财合计三百两黄金……

    没错，他此刻书写的，正是苏紫瑶这两年来，总共给他施舍的丹药钱财。

    林云的养剑术不错，长期以来，苏紫瑶的佩剑，都是交由他来养护。

    两年来，零零散散的赏赐，加起来倒也不少。

    如其他人所说，没有这些赏赐，以原主人的根骨和悟性，怕是一辈子都要困在武道三重。

    再怎么坚持，都无法突破。

    林云的记忆力很好，可其实用不着太强的记忆力，原主人对苏紫瑶送

    来的任何赏赐，都记得一清二楚。

    甚至，连苏紫瑶因为何事，为何需要养剑都记得清楚明了。更甚至于，连当天是什么时辰，当日天气如何都知道。

    只要稍稍一回忆，所有关于苏紫瑶的事情，都会在脑海之中浮现。

    林云有些不明白，原主人也不算愚笨，甚至有大毅力。为何对苏紫瑶一事偏偏看不清，对方所给赏赐，只是礼数。

    连客气都算不上，冷漠到了极致，随手之为，根本就没有丝毫在意。

    情之一字，当真无解。

    想起苏紫瑶，白天擦拭剑身，还有那毫不在意的表情。林云微微摇头，不在去想，认真书写。

    写完之后，轻轻一吹，待笔墨稍干之后。林云将其放在眼前，眼中出现苏紫瑶淡漠的神情，为原主人的痴情，感到一阵无奈。

    原主人执念之强，到现在，都还影响着林云。

    “放心，待我加入外门，稍有成就之后，便会替你十倍还给对方。”

    林云收回目光，喃喃自语，许久之后，才将纸张郑重收好。

    此语一出，脑海之中那股执念，明显淡薄了许多，生出许多感激一意。

    林云却是笑不出来，这般痴情，为的是那般。

    若有来生，愿你莫做情痴。