    随着林云这一坐，再无人敢打他的任何主意。

    他是用尽各种手段，从万人当中，硬生生杀到这一步。

    到最后，甚至连大秦帝国，四宗四族的王家都对他出手。

    如今连王家强者，都识趣的了闭住了嘴，又有谁还敢再有不满。

    确定无人，再会打他的主意，林云掌心一招。

    弥漫着沧桑远古气息的灰色身影，化为一抹流光，遁入乌光令牌中。

    咔擦！

    令牌中不起眼的裂缝，明显变大了许多，再用的一次也就废了。

    此等宝物，只能再用一次，不得不说十分可惜。

    林云心中暗道一声，小心翼翼将之收好。

    “这小子，真是让人不可思议……”

    “他的宝器，居然是一枚蕴含着远古大能执念的令牌，看那灰色身影的摸样，似乎是紫鸢剑圣。”

    “若是换做其他宝器，以他现在的实力，今日定然无法占据一尊莲台。”

    “别酸了，宝器也是他双手争夺来的，又不是凭空变出来的，有本事你也可以去抢一枚来。”

    “嘿嘿，你们发现没有，血云门的人吓得直接离开了。相当于，还是有三尊莲台！”

    “对哦！”

    青阳郡到底是强者为尊，对林云拿下一尊莲台，没有太多非议。

    很快，注意力就转移到，剩下的三尊莲台上来。

    唯有王宁，看向林云的神色，充满诧异。

    大约一年前的林云，在他眼中，不过就是个垃圾宗门的优秀弟子罢了。

    无论是根骨还是修为，都谈不上有多突生。

    可此番见面，对方的成长，居然达到了这等进步。哪怕不算那枚宝器，林云的实力，只怕肯定高他一筹。

    最要命的是，感觉林云看他的眼神，总有些莫名的寒冷。

    这家伙，不会是知道我逼死了洪老吧

    王宁有些心神不安的想道，青云宗内林云与洪老的感情，不必多言。

    若没有洪老的照顾，当初身位剑奴的林云，境况还得惨上十多倍。

    应该不至于，当时剑阁内，就我和泊叔两人。

    不管了……这小子一定不能留！

    管他知道不知道，就凭他之前，一而再再而三的耍弄我，就有一万个杀他的理由。

    如此想着，王宁抬头看向林云，眼中露出阴冷的神色。

    可刚好，林云也在往他这边看着，那眼神中杀气，让他再次感到阵阵寒冷。

    “先留你一命。”

    林云收回视线，心中暗道。

    紫鸢剑圣的执念，无法一直出现。高强度的作战，只会让令牌，提前报废。

    那王泊的实力，还是太为强悍，竟然挡住了灰色身影的攻势。

    若不然，倒是可以一路横扫，直接宰掉立王宁。

    目光朝上看去，视线落在白黎轩和司雪衣二人身上，那两人却是紧闭双眼。

    仿佛刚才发生的种种，完全不入两人法眼。

    那是一种由里到外的傲然。

    林云收回视线，不再去想什么，闭目运转紫鸢剑诀，恢复体内几乎耗尽的灵元。

    刚才一战，凶险万分，还是尽快恢复实力的好。

    轰！

    当他闭眼的瞬间，场间大战在起，最后三尊莲台的惨烈厮杀拉开序幕。

    三尊莲台，一尊比一尊争夺的惨烈，即便没有睁眼。

    林云也能感到，阵阵惊天的杀意，还有不断响起的怒吼和惨叫。

    激战整整持续了两柱香的时间，才渐渐平息。

    十八尊莲台，无一例外，全都坐上了先天武者的身影。

    整个青阳界的强者，几乎都汇聚于此。

    任何能占据莲台的先天武者，都有其过人之处，让人不敢小觑。

    哗！

    万众瞩目中，那通天祭坛，再度燃烧起来。

    天穹间，落下十八道光柱，笼罩在莲台上的武者身上。

    当光芒落在身上，林云感觉到一股暖洋洋的热流，渗透进他体内的里里外外。

    与他血液、骨骼、细胞，甚至魂魄，都点点滴滴完美融合。

    下一刻，有无比伟岸神鬼莫测的力量，从那通天祭坛中涌出。

    莲台上的十八人，来不及反应过来，同时被吸入祭坛内。

    轰！

    当着外人的面，连台上的十八人，白黎轩、司雪衣、林云还有那些半步玄关的强者，通通消失不见。

    望着此等异象，四方聚集的武者，眼中不由露出羡慕的神色。

    能够进入祭坛中，在前辈大能的武道感悟下，很大可能将一门武技修炼到大成。

    甚至，巅峰圆满，也不是不可能。

    此番经历，日后会让这些人受益终生，眼界将会得到极大提高。

    更重要的是，若在其中进步的足够快。

    通天祭坛，还会赐予他们，远古宗门的传承武学。

    那个黄金盛世的武学，哪怕是先天武技，也比如今这个年代要强大太多。

    就算自己用不着，也可与四宗四族，兑换天价先天丹。

    对很多人来说，武道感悟，还不值得他们如此厮杀拼命。

    他们真正看重的，就是远古宗门，赐予奖励的传承武学。

    比起无法量化的武道感悟，传承武学，实实在在，分量更重。

    不过谁优谁劣，也只有其中人，自己知晓了。

    被吸入通天祭坛内部，林云出现短暂的头晕，片刻后，眼前景象陡然大变。

    脚下是一尊道台，整个空间一片漆黑，只在远方看见一团燃烧的圣火。

    那圣火，似乎触手可及，又似乎隔着一个世界那般遥远。

    扭曲了时间和空间的概念，给人的感觉，颇为玄妙。

    林云看了看，除他之外，这片空间没有任何其他人的存在。

    想来，每个人都在单独世界内。

    此地灵气颇为充沛，天地间充斥着玄妙的能量波动，简直就是处修炼圣地。

    轰！

    就在林云，四方打量之时。

    燃烧的圣火，忽然间冲天而起，下一刻，轰然爆炸。

    化为漫天流火，点亮夜空，衍化成一片浩瀚无边的星空。那燃烧的光火，就像是漫天流星一般，从天空滑落下来。

    林云眼中露出震撼之色，一片浩瀚星空，在他眼前就这样凭空出现。

    “这些流光，应该就是远古宗门前辈大能的武道感悟了吧。”

    注视着天空中滑落的流星，林云轻声沉吟，睁开眼仔细去看。

    当视野死死盯着一枚流火时，那火焰在眼中不断扩大，紧接着直接变幻为一片浩瀚空间。

    有人影闪烁，在其中施展各种武技。

    每一片流火，都是一位远古大能的武道感悟碎片，记载当年那些大能悟道时的情景。

    不一会，就有好些流火，映入林云眼帘中。

    无数记忆碎片，涌入其脑海当中，浩如烟海的信息，将其脑海瞬间撑满。

    “好痛！”

    林云连忙闭上双眼，观看了十多位前辈大能的武道感悟，他脑袋都快炸掉了。

    突然间，林云明白了什么。

    天穹间，漫天流火不断落下，总会有停下的那一刻。

    通天祭坛当年的考验，应该就是考验那些精英弟子，在圣火燃烧殆尽的一刻。

    可以消化吸收多少碎片，吸收的越多，自然悟性越高，越值得培养。

    醒悟过来，林云赶紧吸收，脑海中那些前辈修炼时的武道感悟。

    每一位大能的修炼场景，都十分复杂，必须领会其中真意后。

    才算是真正吸收消耗，复杂记忆碎片，便会一直撑满脑海。

    让你无法，继续去观看那漫天流火。

    “这是拳法……有意思，以柔克刚，以水击山，一滴水居然能衍化出如此可怕的拳芒。”

    “这是风之奥妙，刀法居然也可以如此飘逸，简直不可思议。”

    “这身法是风行九天，还是如云在天，真是不好分辨……”

    各种匪夷所思，让人难以理解的武道感悟，林云却如饥似渴的吸收着。

    在大多人，埋头苦思之际，他脸上露出兴奋无比的笑容。

    半响，林云睁开双目，朝四方看去，果然如他所料。

    天穹明显漆黑了不少，漫天流火，已经少去了三分之一。

    “再加把劲，若只是比悟性的话，我未必会输给白黎轩和司雪衣！”

    林云眼中涌动着自信的光芒，充满期待。