    ，。

    跟着麻衣执事，拐进大厅左侧大门，又朝下走了一段楼梯。

    来到了丹药殿的地下室，通道两边，是一间间大门紧闭的炼丹室。

    偶尔透过门缝，可以瞧见，炼药师和一些学徒正在紧张的忙碌着。

    四方温度，在不知不觉中，升高了许多。

    嘭！

    突然间，一声剧烈的爆炸响起，地面都在颤动。

    咔咔咔！

    一间间炼丹室的大门，探出一个个脑袋，瞧着爆炸方向看去，脸上露出心灾乐祸的神情。

    “枯云大师的丹炉又炸了！”

    “嘿嘿，这是本月第几次炸炉了四次，还是五次了……”

    “哈哈哈，真是心疼在他手下打杂的弟子啊。”

    林云面色微惊，怎么回事

    前面的麻衣执事，脸色却是没有任何变化，见怪不怪的模样。

    “滚，一群废物，连仔银米分和辛银米分都分不清，怎么会有你们这么蠢的人”

    “滚滚滚，我说滚就滚把这地方，收拾干净了再给我滚。”

    “一群狗东西，三月之内，别让我在丹药殿看见你们。”

    爆炸传来的炼丹室，有粗暴呵斥声音响起，林云心中顿时暗道一声，要糟……

    三月之内，不准进丹药殿。

    相当于，被禁止了三个月的丹药供给，这枯云大师简直不可理喻。

    等于强行要耽误，三个月的修炼时间，谁都无法承受。

    炸炉赶人也就罢了，还带如此惩罚。

    林云面色微沉，心中明了，这柳月就是给他挖了坑，自己别说从丹药殿搞到好处。

    搞不好，还会被弄得很狼狈。

    趁还没掉坑，林云转身就走，他宁肯什么好处都没有。

    也不愿，被人白白扣掉三个月的丹药供给。

    “你想去哪里”

    刚转身，林云抬头便看见灰衣执事冷冰冰的看着他，面带嘲讽。

    “老实点，刚才你在大庭广众下，答应了我。还想反悔不成，在这丹药殿，哪怕是长老来了，也别想给我破坏规矩！”

    灰衣执事，沉声喝道。

    林云心中微怒：“敢问执事，怎么称呼”

    “胡星阳！你称呼我胡执事便好。”

    胡星阳看向林云，面不改色，丝毫没有在意。

    在别的地方，丹药殿管不到。

    可进了这坑，就别想爬出去，要怪就怪你自己，得罪了柳月！

    “好。”

    林云冷着脸，无奈转身。

    灰衣执事则一直在他身后跟着，不紧不慢，防他逃跑。

    不一会，几个灰头土脸，嘴角血渍未干，神色狼狈的弟子，从枯云大师的房间出来。

    走廊上的林云瞧见后，脸色不由更加难看。

    这哪里是学徒，一个个比被人揍了还惨。

    “大师，人给你带来了。”

    “进来吧。”

    扑通！

    灰衣执事胡星云，将林云猛的一推，不由分说就弄了进去。

    自己则告辞离去，完全不给林云开口的机会。

    狗东西！

    林云心中骂了一声，才打量其房间的布置来，房屋中有一尊巨大的丹炉。丹炉下方，是燃烧的熔炉，镶嵌在地底。

    熔炉下面，则是可怕的火焰，熊熊燃烧不止。

    那应该就是地火了……

    扑面而来的高温，哪怕是林云练就了雷炎战体，仍然感觉有些吃不消。

    “你先自己随便看看，别乱弄，我忙完之后在招呼你。”

    枯云头也未回，随意的应付道，手中不断忙活着。

    将炼药师的傲慢，尽显无疑。

    林云若有所思，这家伙估计也就是个一星的炼药师，却还是拽的不行。

    不过想想也是，能够评上星级，就代表着掌握灵纹。

    掌握灵纹的炼药师，和不通灵纹的炼药师，地位是有着天壤之别的。    来到一处偏厅中，桌上摆放着，许多凌乱的药材，还有一些捣成碎末的米分尘。

    在草木堂呆了足足一跃，林云大概也能认得七七八八。

    “这什么鬼东西”

    往旁边看去，林云瞧见一枚枚晶莹剔透的玉简，错落有致的摆放在锦盒中。

    随手取出一枚，凝神细看，才发现是玉简中储存着都是些基础灵纹。

    基础灵纹，也弄得如此郑重。

    还都是些简陋不堪的基础灵纹，与岁月心经中记载的灵纹相比，复杂性不可同日而语。

    看了几眼，林云就没什么兴趣了。

    都是些垃圾……

    “呵呵，看不懂吧”

    枯云大师突然出现在林云身后，刚好看见，他将玉简放下。

    嘴角微微上翘，嘲弄道：“初来乍到，就想看灵纹，心还是够大的。不过没关系，你在我这打杂，随时随地都能看，看不懂就慢慢琢磨，琢磨个三五载，差不多就能懂个七七八八了。”

    林云略显尴尬，实在是不知道，如何接话。

    想了想，还是没有直说这些“宝贝”都是垃圾，沉声道：“大师，你这丹炉总是在炸，我一路走来，其他房间的学徒说本月都炸了四五回。”

    枯云大师脸色顿时老脸一黑：“一帮废物懂个屁，我炼制的是火云丹。火云灵纹，在一星灵纹中，属于最难掌握的一种。要是等我炼成了，晋升为二星玄师，这帮人都得给我闭嘴。”

    “少废话，现在你机会来了，我手下的人都走光了，你刚好能多学点东西，过来。”

    提起炸炉，枯云心情明显就不好了。

    林云心中诽谤，什么叫多学点东西，明明是人都被你赶光了。我现在一个人，差不多要干五个人的活了。

    “这些药材分量，我只说一遍，给我记好了。浮光草三钱三、白兰根四钱五、辛银米分三份、火云果一枚……天仙子半两待会按照我说的顺序，放入丹炉。对了，记得随时给熔炉中丢灵玉，这地火可不能熄，一旦熄了，整炉丹药都会废掉。”

    枯云大师连珠炮一般，噼里啪啦说了一大通，光是药材就有上百种。

    “记好没有”

    林云心中默念一番，点点头道：“记好了。”

    他本身就有过目不忘，倒背如流的本事，这点麻烦对他来讲小事一桩。

    “记好了”

    枯云大师狐疑的看了林云一眼，冷漠的道：“背一遍给我听，背不好，我就让丹药殿对你停止供给一个月。”

    “浮光草三钱三、白兰根四钱五、辛银米分三份、火云果一枚……天仙子半两；还有百木花六片，花蕾半钱，白残花九种颜色，各取一片，糅杂成液体。顺序，您老还没和我说，暂时就这些。”

    林云张口就来，一口气，不带丝毫阻碍，全部说完。

    枯云大师双眼微眯，心中暗道，捡到宝了。

    丹药殿来拜师的，总算不都是废物，马马虎虎可以入眼了。

    “不错，这套衣服你穿上，以后就在为师这打杂吧。三月之后，我考核完毕，就让你正式拜师。”

    递给林云一套，脏不拉几的药徒袍，待他穿上后。

    枯云大师又取出另外一大堆药材，让林云记下，结果还是一遍就记住了。

    林云疑惑的道：“这是要做啥，不炼制火云丹了”

    枯云大师摆摆手，淡淡的道：“先不用炼，我都炸了四炉，得炼制一些大玄丹回回本。”

    林云心中无语，不用炼……你之前让我背什么。

    一转眼，在这炼丹室，林云就待了三天。

    枯云大师到底有些本事，炼制大玄丹的时，颇为顺利。每一炉，都能成功炼制十多枚大玄丹，顺便烙印一些基础灵纹。

    大玄丹，乃是玄武境修炼，必不可少的丹药。

    类似于先天境的先天丹，对于开辟玄脉，有强大的辅助作用。

    可惜，上百枚大玄丹，林云也就看一眼的份。

    三天时间，他待得度日如年，一个人干五个人的活不说。还得时时刻刻，忍受这枯云大师的说教，每次都拿一堆破烂玩意当宝贝。

    “好了，今天开始炼制火云丹。”

    才炼制百枚大玄丹，枯云大师便迫不及待，又要炼制火云丹了。

    实际上，也是和林云有关。

    本想着这林云，还得多带几天才能上路，谁知道他跟那些废物完全不一样。

    用起来顺手之极，一个人比五个人还顶用，丹药效率大大提高。

    让他萌生，真的收林云为徒的打算，继承他的衣钵。

    若林云知道他的真实想法，只怕想哭都哭不出来，这地方他是一分钟都不想待了。

    不是因为怕得罪丹药殿，早就走人了。

    “上次记得背的丹药顺序，还记得吧记得，我就不重复了。”

    枯云大师一堆火云丹的药材，招呼林云来忙活。

    林云早就知晓这家伙的不靠谱，换成其他人，哪里会记得三天前的顺序……丹炉不爆炸才有鬼了！

    “升火！”

    枯云大师神色凝重，大喝一声。

    手伸进灵玉盒，林云随手一抓，扔了十多枚丢尽熔炉。

    一边丢一边心疼，这灵玉给他多好，不说用来修炼，用来提升霄云令的品级也很不错了。

    丢尽这熔炉，炼制火云丹，迟早都得爆掉。

    轰！

    地火在灵玉的注入中，疯狂燃烧起来，绽放出猛烈的星辰之力。

    枯云大师神情吭奋的道：“放药材，按顺序来，浮光草、白兰根各来十组，记得我当初和你说分量，别弄错了。”

    林云闻言，火急火燎赶过去，秤完斤两，准备好十组，又跑到丹炉中全部扔进去。

    枯云大师，控制着地火，专心炼制。

    “快，白残花的九彩灵液，速度一点。“

    “好不错，再去加点火。”

    “去偏厅，再取一些辛银米分，记住是辛银米分不是仔银米分。”

    ……

    大师一张口，林云跑断腿，汗流浃背，累死累活。

    等一切忙活的差不多了，枯云大师取出一枚绽放着火光的玉简，神色凝重到极致，准备开始刻画灵纹。

    林云擦了把汗，知道自己，能轻松一些了。

    撇眼看去，就见枯云大师，铺开一张灵光闪烁的白纸。取出妖兽墨汁，刺破手指，让鲜血融入进去。

    随手又从储物袋中，取出一只法器笔。

    如此郑重的模样，林云知道，他是要来绘制一星灵纹了。

    至于往妖兽墨汁中掺自己的精血，是为了更好地柔和基础灵纹，让其便于控制。

    林云心中早就有了底，这什么枯云，就是个半吊子。

    大师

    在他眼中，连入门都谈不上，和岁月心经中的那位前辈相比，连提鞋都不够资格。

    就见枯云，一边拿着玉简中的火云灵纹比照，一遍拿着笔绘制着。

    额头全是汗，紧张得不行。

    林云心中暗笑，大师这模样，就像是小孩子学画画一样，只能一笔一笔的临摹。

    不仅慢，画的还丑，简直不忍去看。

    他当初没有修炼出岁月之力时，绘制“再造”灵纹，都不必如此麻烦。

    现在就更不必说了。

    枯云大师见林云瞧着他绘制灵纹，顾不得额前汗水，心中颇感安慰，叹道孺子可教，张口道：“好好看，好好学！这一星灵纹你要是能学个皮毛，日后在丹药殿，就能让你横着走了。”

    林云心中好笑，实在是没工夫搭理他，只好扭头不看。

    “成了！”

    枯云大师神情彻底吭奋，两眼放光，举着画卷般大小的白纸朝丹炉冲去。

    林云扭头一看，脸色大变，吓得退都快软了。

    只见那蕴含狂暴能量的诸多基础纹路，犹如鸡爪般被强行拼揍在一起，组成一个摇摇欲坠的火云灵纹。

    一星灵纹中，火云纹路，由数百个基础纹路组成，极其难以炼制，十分暴躁。

    这要是丢在丹炉中，配合着地火熬制的高温，简直不要太可怕。

    “大师，别！”

    林云吓得脸色发白，想要出言阻止，可来不及了。

    枯云大师根本不听，揭开丹炉，就将那硬凑起来的火云灵纹往里丢

    ，。