    天才壹秒記住，為您提供精彩小說閱讀。

    致命的短剑，不仅有着凌厉的煞气，还蕴含着无比凝练的灵元。

    哪怕是林云，想要如此轻描淡写的接住，也无法做到。

    破庙中，一个谁都没注意的和尚，居然有如此实力

    三名漠北散修，瞳孔猛的一缩，浑身煞气陡然暴涨。

    在这残酷的漠北荒原中，他们是身经百战，是经历无数次死亡考验才活下来的大盗。

    看似先天七窍的修为，实际上放在青阳郡，任何一人都完败黑风三煞。

    “宰了他！”

    为首的彪形大汉，面色狰狞，身上气势狂暴无比。

    刹那间，三人便同时出手，朝着光头和尚杀了过去。

    庙内诸多少年，见到此突发情况，眼中都闪过一抹惊恐。

    来之前，他们就听说过漠北荒原的可怕了，每年都有许多各地翘楚，死在这荒原中。

    眼前这三名大汉，显然是来打他们主意的，只是没想到，碰到了个古怪的和尚。

    李无忧提着剑，便想上去帮忙，却被一只手给按住了。

    “不急。”

    林云对他使了个眼色，轻声说道。

    “破空印！”

    光头和尚双手结印，身上爆发出一股，让林云十分熟悉的气息。

    就见他身上的气势，绽放出璀璨金光，那等强悍的气势，逼的人不敢直视。

    可就在这股势，将要冲出其体内，将整座庙宇都给冲破时。

    其势，陡然一收。

    光头和尚淡然一笑，左手衍化出狂龙之势，如青龙出海，又如了龙飞九天。龙吟虎啸之音，与其体内响起，三名大盗的煞气，瞬间就被震的烟消云散。

    而后他一步迈出，手中拳芒，便轰在为首的彪形大汉身上。

    他那拳芒当中，蕴含着恐怖到令人心颤的狂龙之势，若是拳芒爆炸开来。

    在场少年，包括林云，都得受到波及。

    林云有雷炎战体，勉强能扛住，其他人若是反应不过来，可能当场就会被重创。

    可出乎意料，那拳芒没有并未爆炸，而是尽数灌入彪形大汉体内。

    无声无息，这彪形大汉，就当着众人的面，硬生生被拳芒碾成粉末。

    随风一荡，便化为尘埃消散，没有留下丝毫痕迹。

    后面两名彪形大汉，当场就吓傻了，这光头和尚分明是玄武境强者。

    转身就跑……

    可跑得掉吗

    眉清目秀的光头和尚，左拳衍化成狂龙之势，可右拳才是真正杀招。

    嘭！

    伴随着一声虎啸，光头和尚，脚步未动。蓄势待发的右拳，隔空轰了出去，身下两名散修同时倒地不起。

    隐隐约约，似乎能看见一头真元凝聚的白虎，从那右拳中一跳而起。

    龙飞虎跳！

    林云脑海中，嗡的一下炸开，认出这光头和尚使的正是龙虎拳第三招龙飞虎跳。

    这一招，他在通天祭坛中，虽已补全。

    可若论威力，与这光头和尚，完全无法相提并论。

    更让他震撼的是，对方到底是如何做到，将那席卷天下的拳芒，全都浓缩在一人体内。

    这龙虎拳，和他所修习的龙虎拳，完全不同。

    破空印

    突然间，林云想了起来，光头和尚最先是凝聚了一道手印。

    龙虎拳并非单纯的拳法，与之配套的，还有各种手印、心法以及秘术。

    （本章未完，请翻页）

    他所修炼的不灭金刚印，也是龙虎拳的配套手印之一。

    还记得当初，在手印加持下，猛虎拳就能媲美先天上品武技了。

    可即便如此，还是没有眼前之人，给他带来的震撼大。

    龙虎拳，竟是如此恐怖的一门武技。

    “几位小友，可有受惊。”

    光头和尚一招杀死三名悍匪，让破庙中还没来及起身的少年，全都看傻了。

    半响才惊醒过来，激动不已。

    “前辈，你是玄天宗的高人吗”

    “这就是威震大秦的龙虎拳啊，真是不可思议。”

    “前辈，刚才……我们眼拙啦……”

    一群少年，有些手足无措，语无伦次。

    倒也不怪他们，哪怕林云在青阳郡中，经历了多次生死，都被震撼了无以复加。

    何况他们

    “不用叫我前辈，我比你们大不了几岁。”

    “那怎么称呼叫法号吗”

    “法号我都快忘了，秦天郡的武者，更喜欢称呼我为流觞公子。”

    光头和尚，微微一笑，轻声说道。

    流觞公子！

    林云眉头一挑，有些不可思议，这可是大人物了。

    帝都八公子，乃是秦天郡内四大宗门加上秦天学府内，年轻辈中最强的存在。

    连白黎轩和司雪衣都算不上，当然，主要是这两人太过年轻的原因。

    加以时日，再评八公子，两人都有很大的机会。

    当光头和尚说出自己的身份之时，其他少年感觉自己快晕了，完全没想到会见到这等传说中的人物。

    林云心中微微咋舌，也是没料到，这只会说关门关门的和尚。

    居然会是，帝都八公子之一的流觞公子。

    不过看他表现出来的实力，应该不假。

    “流觞大哥，想要变强，就得变成秃头吗”

    在一众少年，欢喜兴奋当中，李无忧弱弱的问道。

    流觞公子闻言，嘴角明显抽出抽搐了下，勉强笑道：“不用，我也不算出家人，只是对佛法钻研较深而已。”

    林云噗呲一声，差点笑出来，这李无忧倒是有趣。

    连流觞公子的玩笑都敢开，对方要是真生气了，后果可不敢想。

    流觞公子显然没这么小气，继续笑道：“几位小友，觉得我这龙虎拳如何”

    “强！”

    “恐怖！”

    “无敌！”

    在场少年，无一例外的赞道。

    “那入我玄天宗可好”

    流觞公子脸上露出满意的笑容，道出了真正要说的话，目光有意落在了林云和李无忧身上。

    “我们可以加入玄天宗吗”

    一群少年，顿时欣喜若狂，尤其是刚才见到龙虎拳的恐怖威力。

    “玄天宗，也未免做的太绝了吧……堂堂帝都八公子，居然亲自出面招揽弟子。”

    正在此时，庙宇内响起道清脆悦耳的笑声。

    悬梁上，一名身材高挑丰满，凹凸有致，浑身上下充满着诱惑的蓝裙女子，跳了下来。

    当蓝衣女子，落下之时，胸前饱满，微微一颤。

    底下这群少年，顿时看的眼睛都直了，李无忧甚至还咽了几下口水。

    蓝裙少女嫣然一笑，这群少年的目光，顿时就无法挪开了。

    “凌霄剑阁欣妍，几位小弟弟，要是想加入凌霄剑阁

    （本章未完，请翻页）

    ，姐姐可以帮你走后门哦。”

    蓝裙少女身上，有种勾魂夺魄的魅力，声音充满诱惑。

    “你们凌霄剑阁也不差嘛，连剑阁第一美女都派了出来……我这混元门的老酒鬼，可就没啥吸引力了。”

    就见破庙中的茅草堆中，走出一名邋遢老者，满身酒气的走了出来。

    玄天宗流觞公子，混元门老酒鬼，凌霄剑阁妖精般的女子欣妍。

    一时间，这漠北荒原的小破庙，居然挤满了三大超然宗门的大人物。

    让众少年，都显得有些措手不及。

    之前可是真想不到，破庙中，居然神不知鬼不觉还藏着两人。

    “姐姐，我跟你走。”

    在大家都愣着的时候，李无忧上前，就朝着凌霄剑阁欣妍走了出去。

    “小家伙，有眼光。”

    欣妍伸出手，李无忧赶紧握上，笑吟吟的道：“初次见面，我叫李无忧，将来的大秦第一剑客。”

    “小鬼，你这手要是还不放开，我就给你剁了。”

    欣妍笑眯眯的看向李无忧，死不肯松的手。

    李无忧感到股杀意，顿时浑身一片冰凉，连忙松开。

    “嘻嘻，这才乖嘛，小小年纪鬼心思那么多。”

    欣妍捏了捏李无忧的脸，亲昵的说道，疼的李无忧哎呦哎呦的叫了起来。

    流觞公子和那混元门的老酒鬼，眼中都闪过一抹可惜之色。

    眼见着林云，就要抬腿朝欣妍走去，连忙走了过去。

    流觞公子笑道：“小友，你应该修习过龙虎拳的残本，加入玄天宗，定能让你修炼完整的龙虎拳。”

    “小兄弟可别听他说，这龙虎拳强无敌，可修炼难度之大，简直要命。更麻烦的是，还得有一定的佛缘才行，也就是说你入了玄天宗，就得跟他一样变成秃头。”

    混元门的老酒鬼，笑容满面的道：“你这肉身基础，不入混元门实在太可惜了，大秦宗门，若论肉身强悍，谁能比得上混元门”

    两人上前相邀，将其他少年都给晾在了一边。

    众少年这才醒悟，原来三名大人物现身，真正在意的还是林云和李无忧。

    他们只是顺带，顿时免不了一阵失落。

    林云心中暗自惊讶，不愧都是玄武境的强者，一眼就将他的底细看的七七八八。

    流觞公子二人，都显得有些着急，倒是凌霄剑阁欣妍。

    水汪汪的眼神，落在林云身上，一语不发。

    “抱歉，我来之前，就想好要加入凌霄剑阁了。”

    林云拱手，婉拒道。

    流觞公子与那老酒鬼，摇头叹息一声，不在强求。以他们的身份，不会继续落下脸面。

    再者，也都能看得出来，林云体内有强大的半步剑意存在。

    “你肯定不会后悔现在的选择，两位，欣妍就先走一步了。”

    留下一阵银铃般的笑声，欣妍带着林云和李无忧，离开庙宇。

    “这凌霄剑阁派出欣妍，一群小鬼哪里会拒绝，又是两个好苗子被抢走了。”

    老酒鬼灌了口酒，轻声叹道。

    “凌霄剑阁这几年，气运有点旺的过头……对了，我刚才好像听到，有人骂我秃头。”

    流觞公子目光一转，笑眯眯的说道。

    老酒鬼顿时咳嗽几声，酒水差点吐出来，赶紧岔开话题道：“莫当真，莫当真。你不是要收这几个少年入玄天宗嘛，老夫就先走一步了。”

    “跑的到是挺快。”

    流觞公子微微一笑，轻声说道。

    （本章完）

    手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。