    第三个灵石任务，猎杀墨炎虎。

    墨炎虎乃是武道六重的妖兽，在横云山脉深处，可以说是一霸。

    同境界的武道六重妖兽，都不是它的对手，甚至还是它的食物。

    唯一的好消息是，墨炎虎乃是独行妖兽。

    许多时候，一些实力较低的群体性妖兽，反而更难对付。

    有大雁诀傍身，林云只花了两天就赶到了横云山脉。

    比之前整整少花了三天时间，身法的重要性，倒是完美|体现出来。

    但挑战才刚刚开始。

    以林云现在武道五重的实力，对付普通的武道六重妖兽，就已经不太轻松。

    对付精英级别的墨炎虎，就得倍加小心了。

    好在日夜观摩的神虎画卷的他，对于妖兽煞气，有很大的抵抗能力。

    对于虎类妖兽，更是几乎没有任何压力，这将给他带来很大优势。

    进入横云山脉深处后，林云便开始着手寻找墨炎虎。

    墨炎虎本是独行凶兽，又擅长藏匿，想要找到并非易事。

    苦寻多日，都毫无建树。

    途中倒是遇到不少低级妖兽，被林云顺手就杀了。

    他现在的实力，碰到武道五重的妖兽，以大成的流风剑法迎战。不费吹灰之力，就能轻松斩杀，碰上武道六重的妖兽倒是有些麻烦。

    但也仅仅，只是有些罢了。

    “吼！”

    这一日，山中寻觅的林云，突然听到一声吼叫。

    吼声熟悉无比，是虎啸！

    下一刻，伴随着沉重的呼吸，猛虎奔跑的声响传入林云耳中。

    就在林云想着，会不会是墨炎虎之时。

    一头浑身漆黑如墨，虎蹄如黑炎一般燃烧的凶悍猛虎，出现在林云视野的尽头。

    “运气这么好”

    林云略显诧异，找了多日都不见墨炎虎，今日居然自己送上门来了。

    不过这墨炎虎，似乎受了重伤，正在逃命。

    有人已经盯上这墨炎虎了

    这就有点难办了，林云本性纯粹，不喜欢与人争执。有时候宁愿麻烦一些，也不愿参与他人的争执。

    可就在他犹豫之时，那逃窜的墨炎虎，却顾不得许多。

    恶狠狠的向他扑了过来，眼神凶悍，动作迅捷，犹如一道黑色的闪电。

    恐怖的妖兽煞气，伴随着呼啸，朝着林云镇压了过来。

    若是其他人，当场吓得就难以动弹。

    林云没太大的感觉，葬花剑在瞬间出鞘，身体轻轻一扭。

    大成流风剑法施展出来，他身轻如燕，起落之间，剑影如光。

    不过一个照面，墨炎虎身上就多出十多道剑痕。

    可以清楚的看见，林云留下的剑痕，比它那些旧伤都要恐怖的多。

    伤上加伤的墨炎虎，惨叫不已。

    聚剑成风！

    林云回身一剑，人如溪水奔流，剑如秋水泓光。已至大成的流风剑法，杀招一出，瞬间就将这本已重创的墨炎虎斩杀。

    收剑归鞘，林云若有所思。

    看来这墨炎虎，之前的确受伤不轻，不然没这么容易收拾。

    哒哒哒！

    正在他思索之际，一群急促的脚步声响起，回头看去。

    就见四名男子出现，急匆匆跑了过来。为首年轻人，一身华服，富贵不凡，神态倨傲。

    瞧见墨炎虎的尸体后，年轻人大笑道：“畜生，我让你跑，到头来还不是死路一条！”

    说语之间，根本就没将林云放在眼里，当他是空气一样。

    林云见情况不对，好歹自己是出过力的，起码得分上一些妖兽材料才对。

    出言提醒道：“朋友，这头墨炎虎是我杀的！”

    “你找死吗本少的墨炎虎也敢抢，我看你是活的不耐烦了！”

    那年轻人根本就没想到，林云会开口，怒意瞬间浮现在脸上。

    “这样，我任务需要四只墨炎虎的虎蹄。虎蹄归我，其他妖兽材料，我一律不要，全部给你如何”

    墨炎虎毕竟难找，林云不太想放弃这个机会，打算与对方商量一番。

    可说话之际，却注意到对方衣服，胸前所秀的纹饰。

    顿时脸色微变，几道水纹上面，绣着一个云字。

    目光一扫，发现年轻人身边随从之一，正是当日逃走的大汉。

    心中顿时咯噔一下，要遭！

    果不其然，就见那随从，赶紧上前在云家少主耳边说了几句。

    云家少主看向林云的神色，瞬间就变了，笑道：“到真是巧了，杀我云家的人，还敢回过头来抢我的墨炎虎。很好，已经很久没有人敢这么大胆，跟我们云家作对了！”

    轰！

    话音还未完全落下，他便突然出手，一拳朝林云轰了过去。

    身上爆发出武道六重的强势，一拳出，爆发出刺耳之极的破空声。

    很显然，是想打个戳手不及，直接重创林云。

    可林云一直都未放弃警惕，在他动手的一瞬，一记猛虎拳便迎了上去。

    他猛虎拳，早已大成，如今离巅峰圆满只差半步。

    这几日，又都以灵石修炼纯阳功，每天消耗二十枚下品灵石。第三重的纯阳功，进步神速，一身内劲，刚猛而凝练。

    嘭！

    双拳对碰一刹那，云家少主便发出一声惨叫，整个右手臂几乎被震断。

    嘴角吐出一口鲜血，横飞出去。

    出手偷袭的他，不仅半点好处都没找到，还深受重创。

    “我们走。”

    云家少主吓得不轻，他见林云不过一个外门弟子，又只有武道五重的修为。

    才敢如此嚣张，完全没想到，林云实力如此恐怖。

    落地后吓得脸色发白，赶紧带着几个随从，迅速逃离。

    林云微微皱眉，犹豫半响，还是放弃了追击。

    墨炎虎的尸体，再不处理，就会引来其他妖兽吞食了。

    “罢了，这帮废物，小心点便是了。”

    转身掏出匕首，处理完墨炎虎的尸体，迅速离去。

    ……

    “可恶！竟然被一个青云宗的外门弟子，如此欺凌！”

    云家少主逃远之后，气的浑身颤抖，怒骂不止。

    “废物，废物，全都是一群废物！”

    看着身后三个随从，更是气不打一处：“枉你们还是武道六重的高手，家族每年给你们那么多资源，结果连个青云宗的外门弟子都比不上，要你们何用。”

    “还有你！老子让你去找血百合。被抢了不说，还让我云家的人被杀了，连废物都不如。”

    云家在白水城势力极大，放眼整个天水国来说，也是仅次于四大宗门的势力之一。

    这云家少主，从小娇生惯养，从未受过如此大的气。

    见他骂的厉害，三随从都低着头，不敢吭声。

    他们都算是有点眼力，见到少主，被林云一拳打废半只手臂。立刻知道，就算是自己一群人围攻，也怕不是林云的对手。

    当时的情况，根本就不敢替云家少主出头。

    被林云放走的云家大汉，见年轻少主，骂的痛快了。小声说道：“少主，我看这家伙，应该是宗门精英弟子。肯定是某个长老，或者堂主的后人，不然不会如此可怕。”

    以武道五重的实力，就能轻松挫败云家少主，肯定非同一般。

    云家少主闻言怒道：“我用你教难道我连这点眼力都没有我就问你，有没有办法对付他，这口气我咽不下！”

    几人面面相觑，不敢吱声。

    这里不比白水城，自家地盘上，当然一切好说。

    荒郊野岭的，没有帮手，哪里敢再去找林云的麻烦。

    “我倒是有个方法，可以冒险一试只要成了，那小子定然会死的极其凄惨。”

    “说！”

    当听完这随从的计策后，云家少主眼中闪过一抹阴狠的神色，沉吟道：“就这么干，这口气我非出不可！”