    蔷薇绽放，剑势如风。

    被震飞的柳誉，落地后便以强大的修为，将体内的内劲尽数震了出来。

    嘭！

    就见上百花瓣，从其体内飘飞，与半空中爆炸。

    他脸色微微泛白，眼中充满不可思议的神色，根本没想到自己会被林云一剑震飞。

    就算是被震飞，可对方不过刚刚晋升武道八重，竟能这一剑伤到他。

    “你……到底怎么做到的”

    柳誉说话之时，不小心牵扯到身上的伤口，顿时痛的不轻。

    林云缓缓落下，面无表情，心中却是冷笑。

    花从何处起，本就不是一般的先天武技。

    乃是那神秘的青衣人，留在画卷中的秘技。

    想当初他初入武道七重，剑道悟性，还比不上现在。就能在绝境之中，一剑重创巅峰的马天一。

    如今，借着七窍玲珑丹的强大药力，晋升武道八重。

    在剑道悟性上，更进一步的他，这一招花从何处起威力只会呈倍叠加！

    嘭嘭嘭！

    心口处心脏仍在不停的跃动，花从何处起施展之后，再度刺激起这枚镶嵌在心口的神秘丹药。

    丹药表面的七窍，不断有浑厚的药力流出，仿佛七条江河在其体内激荡。

    不断滋补着他的肉身，壮大其修为。

    如果仔细去感受，能惊讶的发现，他身上的修为竟然随着药力的渗透仍在缓缓提升。

    “这到底怎么做到的他一个临阵突破的武道八重，如何伤到了一名伪先天。”

    “想不通……我只感觉与他的剑法有关，整个天水国我就从未见过如此可怕的先天武技。”

    “对啊，我也是这种感觉，如果他修为再高一点，我怀疑这一剑会直接重创柳誉！”

    “他之前展露的剑势，就已经让人觉得不简单，他对剑道的领悟在天水国内怕是无人能及。”

    不仅是柳誉想不明白，台下观战的武者，还有剩余两大宗门的人都想不明白。

    可要说最为惊讶的，却还是被紫炎宗好几名长老的缠住的白天明。

    同样只有武道十重的他，被紫炎宗多人缠住，无暇脱身。

    本以来林云必死，却没想到绝境突破，妙手一剑，再次施展出先天武技。

    “这真的是先天武技吗我怎么不记得，青云宗内有如此可怕先天剑法残本。看来当日是走眼了，这是他自己的奇遇！”

    他不是第一次见到林云施展此招，可再度见识到可怕的威力后，不得不怀疑起来。

    眼下却顾及不了许多，林云这一剑，让青云宗士气大涨。

    “林师弟一剑震飞柳誉老鬼了，大家加油，紫炎宗今日未必就能全胜我青云宗。”

    “难怪这柳誉要杀林师弟，说到底还是怕林师弟成长起来，真是无耻之极！”

    “杀！”

    青云宗弟子与长老，受到激励，原本面对着较为艰难的局面，竟然在气势上硬生生压倒了紫炎宗。

    高台之上，城主白秋水美目流转，双眼微眯，盯着林云。

    常人无法捕捉到的画面，在她眼中一点点显现。

    隐隐约约间，她在林云身上，似乎看到七条绿色的龙影将其环绕。

    在七条龙影的滋养下，林云的修为，以肉眼可见的速度增长。

    “玲珑七窍丹！”

    白秋水双目中闪过一抹惊讶，而后目光，死死的盯在林云心口。

    “原来如此！难怪从武道七重突破到八重，会有如此惊人的声势。这是有人见他根骨不佳，才给他玲珑七窍丹，让他在后天之境少点歧途！”

    “那剑法……似乎也能看到某位大帝传人的影子，此子应该有些常人所不及的际遇。这等剑道天赋，只怕不比世家大族的那些天才翘楚，弱上多少。”

    从林云登场之后，白秋水便感觉眼前一亮，一直在暗中观察。

    可惜，对手太弱，除了展现出一身惊人的天赋外，并未暴露太多。

    直到柳誉的登场，才让她真正认识到林云身上的潜力。

    轰隆隆！

    比武台上的大战，越发激烈，白秋水并未有出言制止的打算。

    柳誉被一剑震伤后，重整旗鼓，再度朝林云杀了过来。

    可他有伤在身，再也无法展现出巅峰实力，反倒是林云，越战越勇。

    靠着龙虎生威，在气势上丝毫不弱，巅峰圆满的流风剑法如行云流水般展开。

    冥冥中，他感觉自己对剑道的理解，似乎抓到了一丝微妙的意境。

    这种意境难以言明，可面对着柳誉的庞大压力，却能清晰的感受到。

    他感觉手中的剑，与自己心意相通。

    各种剑招施展出来，不仅毫无阻碍，似乎还能不断增强。

    就像手中之剑，不是死物，仿佛活过来一般。

    顿时，林云完全沉浸在与对方的战斗中。

    陷入某种的微妙的状态，脑海中青衣人，曾经在画卷中留下的剑招不断清晰起来。

    此刻，在他与柳誉战斗里，竟然一点点明悟起来。

    以往不懂的奥义，与今日一战中，融会贯通。

    一时间，林云与柳誉的战斗，更显得天马行空。

    明明只是巅峰圆满的流风剑法，可硬生生让人感觉，千机百变，无迹可寻。

    柳誉一身武道十重的修为，占尽优势，可就是无法突破林云的剑势。

    总有神来一剑，在他以为抓住破绽之时，鬼使神差的刺来。

    吓得他，赶紧后退，唯恐之前被伤的一幕再度发生。

    “宗主，我们来助你！”

    紫炎宗几名长老，见到柳誉竟然奈何不了这林云。甚至好像还成了对方陪练，久战之下，林云竟然越战越强。

    连忙奔出四人，一同朝着林云杀了过来。

    “可恶，林师弟小心！”

    见到四名紫炎宗长老，朝着林云杀了过去，青云宗弟子大急起来。

    “紫云剑！”

    “裂山刀法！”

    “天极剑！”

    “百云刺！”

    四名紫炎宗长老，各施绝学，生出一片片剑影和枪芒，腾空一跃，杀向林云。

    庞大的杀意汇聚在一起，将沉浸在玄妙状态中的林云，豁然惊醒。

    他仿佛如梦初醒，眼眸深处，似有火焰轰然绽放。

    面对这四名紫炎宗长老的杀招，手中葬花剑，轻轻一动，就听的颤鸣声响起。

    蹭蹭蹭！

    在这混乱的比武台上，薄如蝉翼的葬花剑，响起清脆悦耳的铮鸣之音。

    似有人弹奏古筝，铮铮不停，让所有人都为之一愣。

    “什么声音”

    四名紫炎宗的长老，突然发现，手中兵刃不可控制的颤抖起来。

    强大的杀招，渐渐有些无法走形，当下面色大急，努力控制。

    趁着四名紫炎宗长老大乱之际，花从何处起，再度从其手中施展出来。

    从玄妙状态惊醒过来的他，对蔷薇剑法，领悟更深。

    这一剑刺出，剑尖之上，竟然生出三朵蔷薇花同时绽放。

    哗！

    等到蔷薇花爆开的一瞬，无数花瓣在林云周身环绕，宛如龙卷风一般升腾而起。

    一时间，剑势激荡，蔷薇花铺天盖地，在林云的操纵下，疯狂袭来。

    嘭嘭嘭！

    飞刺而来的四名紫炎宗长老，当即惨叫不已，纷纷被撞飞。

    落地后，眼中皆露出惊恐之色，纷纷后退。

    铮！

    等到蔷薇花散，林云手中之剑，仍旧铮鸣不止，剑音嘹亮。

    “闻剑通灵”

    高台上白秋水猛的站了起来，眼中闪过不可置信的神色。