标题:手机摄影| 三个女人的峨眉小记
作者:Kakaaaaaaa
发布时间:2018.09.14 12:19
文字内容:​


"雨过天青云开处，者般颜色做将来"❖从夏天到秋天，我们所在的地方都在下雨，邻居家的姐姐说，我们一定是在哪里沾了龙气。（笑 cry）


在版纳的十多天里，晴天屈指可数，雨却下得姿态万千。时而淅淅沥沥，时而瓢泼大。没有带伞，出门有时会被淋乱了发型，有时候会被困在雨里。有一夜，睡前雨水哗哗不断，一觉醒来，依然哗哗不断。感慨，西双版纳的雨真是能下啊……





雨不停，没事我们就待在客栈，客栈在景洪市区曼景兰一个繁华的傣族寨子里，一楼的公共区域是铁皮建成的顶棚房，下雨的时候，雨声嘹亮的如同千万滴雨水在开演唱会。我喜欢坐在楼下的摇椅上，摇摇晃晃的听木头伴着雨声咯吱咯吱的响，雨水噼里啪啦的砸下来，总是会把时间都砸的细碎而欢乐。





守客栈的小哥哥是广东人，没事的时候总会坐在我旁边， 和着雨声，唱很经典的粤语歌，整个院子里都是他嘹亮而深沉的歌声，即使吵闹的雨声也不能打扰。他说粤语歌很有味道，什么样的日子，有音乐都很好。





下雨的时候，和安衾走去澜沧江边，江水奔腾不息，奔流不止，跨江大桥像某种连接，联系着江两边不同的心事。那感觉像极了在福州，走在乌龙江边，被湿润的风吹拂着的大学时光。





但澜沧江不同，它没有早早汇入大海，出了国境线就变成了湄公河，在国界交汇的地方，很难去定义一条河流的名字和归属，而那里的河流大概也会像个失落的孩子，奔流至国界尽头，有种说不出的孤独和落寞。





但在版纳的时光，却一点也不寂寞，遇到的人都意外的热情。在版纳玩了十多天的四川小姐姐，有着一口的台湾腔，每天回来都热情的介绍着好吃好玩一切，事无巨细的告诉我们她每日的行程和趣事。





一个常去版纳的湖南姑娘，有着不像她年纪的单纯和天真，因此面容清纯，竟像二十出头的少女。和她说话，总觉的自己老气横秋，一副过尽千帆的沧桑，也不知道这沧桑从何而来。





吃是在版纳最欢乐的事了，下雨也拦不住。缅甸人的餐厅各种小菜小吃应有尽有，每天去吃都可以不重样。


巷子里的傣味烧烤，本地口味的柠檬米线，还有早晨的糯米饭，都让人乐不思蜀，玲琅满目的热带水果，简直是便宜又好吃……





在版纳认识了一个卖傣陶的小哥哥，他带我们去寨子里参观了精美傣陶的制作工艺，去吃了寨子里最正宗的菠萝饭和傣味烤鸡。








而我们坐了二十多公里的车去傣族村子里看即将遗失的手工艺，却带回了一堆青柠檬和百香果，果然是吃货无疑了。








背景是雨水，日子是明媚晴朗的好心情。行走在不大的城市间，在佛寺里许个心愿，还有，去边境看看风景，听他们讲边民的生活与文化。那些遇见汇聚成旅途中的点滴，真是让人兴奋又着迷。





我曾问客栈的小哥哥，为何会留在版纳三年？他说，第一次来这里，就很喜欢。不大的城市，丰富的物产，慢节奏的生活，来来往往的人流，一年只有两个季节，雨季和旱季。那温柔和煦的冬天，是他最喜欢这个城市的地方。





❖寻一座小镇，找一个木屋两个姑娘做手工一个拍照片，一个写文字与有趣的灵魂相遇结识万物，享受生活文字 | 一云摄影 | 安衾