    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    七星宗杂役弟子每天要完成的役差都是非常重的，每天都要耗去杂役弟子大量时间，挤占他们的修炼时间。

    像杨帆所在的墨竹峰，杂役弟子们的役差就是每天砍伐那一根根小臂粗细的墨竹，数量更是高达五十，对于绝大部分杂役弟子而言，这绝对是一件重活，要知道这墨竹质地非常的坚硬，堪比生铁，柴刀一刀下去，都能够迸出火星来。

    二十天前，杨帆完成一天的役差，起码也得六七个时辰，哪怕是墨竹峰如今的最强者，第一人雷暴，做完役差，最快也得两个时辰。

    当然如今的杨帆早已今非昔比，唰唰唰数十刀，一颗小臂粗细的墨竹就慢慢的倒了下去，柴刀随意的劈去了那些个多余的枝桠，杨帆又将柴刀挥向了另一颗墨竹！！！

    短短一个时辰时间，杨帆的役差已经完成大半，不远处的空地上已经整齐的堆积起了三十余根墨竹！！！

    “砰！！！”

    又是一根墨竹被杨帆砍到在地。

    就在这时.......

    一个略显玩味的声音从杨帆的身后传来，“杨师弟，你可是让师哥我好找啊！！！”

    “罗成”杨帆转身看清来人的时候，眼中不由闪过一丝恨意，“我还没去找你们，你倒先送上门来了，也好，就让我先收点利息好了！！！”

    雷暴他要收拾，罗成等为虎作伥的小人，杨帆同样不准备放过，特别是这罗成，仗着自己是雷暴手下第一人，平日里可没少欺负他们这些个新人，逼迫他们洗衣服，洗臭袜子，端洗脚水这样的事情，实在是多不胜数！！！

    “咦，居然砍了这么多！！！”罗成看也不看杨帆一眼，两眼直勾勾的盯着一旁那被垒的整整齐齐的墨竹，拉长的马脸上闪过一抹惊异。

    “这废物莫不是半夜就起来做役差了”一个念头划过罗成的脑海，除了这个解释，他实在找不到其他的理由，至于这些墨竹是杨帆一个时辰内所砍，他是想都没有想过，就连他的老大——雷暴，一个时辰都难以砍伐三十根墨竹，何况杨帆这么个公认的废物了！！！

    下一刻.......

    罗成双手一搓，嘴角一翘，泛起一丝邪笑，“这下子可都便宜老子了！！！”

    杨帆轻轻拭去额头上的汗珠，冷冷的盯着那罗成道，“罗成，你来干什么”

    “也没有什么大事，就是师兄我早上多打了几套莽牛开脉拳，生怕完成不了今天的役差，特地来找杨师弟借上几颗墨竹，这么点小忙杨师弟应该不会不帮吧！！！”罗成一边说，一边嘿嘿的笑着走向了一旁垒的整整齐齐的墨竹，“杨师弟，你放心，我也不多要，就这三十来根墨竹就成！！！”

    说话间，罗成直接一个弯腰，去抱杨帆砍好的墨竹，至于杨帆这个废物的意见，他需要在意吗

    “找死！！！”森冷的寒芒在杨帆的眼眸中一闪而逝，真以为他还是之前那个任人欺辱的杨帆吗

    下一刻......

    “唰！！！”

    杨帆手中的柴刀直接化为一道流光，擦着罗成的鼻尖飞过，吓得罗成惊叫一声，浑身一个激灵，就差那么一线，他的鼻子可就要被削没了！！！

    “罗成，想要借墨竹，怎么着也得问问我这个主人的意见吧”杨帆缓步走向罗成，面色冷的吓人，“况且，就算要借，也应该把之前欠我的八百七十八颗墨竹还我吧”

    罗成仗着自己的实力，还有他背后的雷暴，平日里可没少欺负新人，要是哪天想偷懒，不想做役差了，直接就抢一些新人辛勤砍伐的墨竹，而在杨帆得罪了雷暴后，这几个月来，更是特别照顾杨帆，时不时就找杨帆借上一些墨竹，使得杨帆屡屡不能完成任务，受到管事的责罚，让他修炼的时间一减再减！！！

    二十天前，杨帆方才堪堪打通十条天脉，这罗成可谓是“劳苦功高”！

    闻言，罗成不禁就是一愣，旋即就好像听到了什么可笑的笑话一般，哈哈大笑起来，“哈哈哈.......真是笑死老子了，废物，你不会是还没睡醒吧老子想要用墨竹，还需要你这废物的同意还是你自觉自己即将被逐出宗门，老子就不会收拾你了”

    说话间，罗成摩拳擦掌，大步流星的向着杨帆冲了过去，不给这废物一点教训，真以为自己是个人物了！！！

    “罗成，这一年来你时常以欺辱我为乐，我都一一记在心里！！！”杨帆咬牙切齿，心中恨意盎然，“今日就是你还账之日！！！”

    骤然之间，杨帆爆吼一声，躯体之中雷音滚滚，声震四野，全身力量，一起涌动！！！

    下一刻.......

    杨帆抢先出手，肉身撕裂空气，瞬间到达了罗成身前，一扭身，闪电般的捣出一拳，竟然先声夺人！！！

    这一拳，杨帆并没有动用任何的武技，就是那么简简单单的一拳，但是配合上杨帆如今开脉五重修为，还有八品血脉之力，这一拳依然可怕无比，足以让无数杂役弟子为之绝望，一拳砸出，凝聚两百鼎巨力，能开山，可裂石！！！

    “放肆！！！”罗成只觉得眼前一花，杨帆这个他所看不起的废物就已经欺近身来，向他打出一拳，他一声狂吼，躲闪不及，只好鼓荡全身内息，轰出一拳，想要同杨帆硬碰硬！！！

    “砰！！！”

    两人的拳头轰然碰撞，犹如陨石坠落，撞击地面！！！

    下一刻......

    “喀喀喀........”

    骨头碎裂声如同爆竹般响起。

    “啊.......”杀猪般的戚烈惨叫一下从罗成的口中响起，铁塔般的躯体往后爆退，超越两百鼎的巨力，就是许多五重天武者都不敢硬憾，何况罗成这么个三重天武者了，只是一拳，罗成就被杨帆给硬生生的震碎了右手指骨，腕骨，臂骨，肩骨.......

    杨帆身影紧随其后，又是一拳砸出，空气中发出撕心裂肺的哀嚎声，正中罗成的小腹，这还不解气，杨帆又是一个扫堂腿，横扫而出，这一回罗成却是连哼都没哼一声，整个人就像是沙袋一般给踢飞了出去，掉落在地，砸出一个人形大坑来，鲜血狂喷，满地碎牙，全身骨头也不知道碎了多少！！！

    杨帆再次欺身而上，迅若闪电，一脚踩在了罗成的左手腕上，嘎嘣一下，罗成的腕骨应声而碎。

    “啊.......”剧烈的痛楚使得罗成从昏睡中清醒过来，迎接他的是沙包大的拳头，杨帆左右开弓，沙包大的拳头往罗成的脸上招呼着，所幸杨帆还有几分理智，知道七星宗内虽然不禁杂役弟子间相互切磋，甚至弄伤弄残也不会有人过问，可要是搞出人命来，那事可就大了，倒是稍稍收了几分力气！！！

    “叫你抢老子的补气汤！！！”

    “叫你抢老子的墨竹！！！”

    “还敢叫老子给你端茶递水，洗衣叠被！！！”

    “砰！”，“砰！”,“砰！”........

    “哈哈哈.......爽！打人！真是爽！大丈夫，当如是!哈哈哈......”

    “砰！！！”

    肆意狂笑中，杨帆躯体之中爆炸出来一声惊涛拍浪般的骨爆声，四周飞沙走石，气势狂涌！似乎有一尊荒古凶兽，在杨帆的体内彻底复苏了！！！

    ................................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: