    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    群山之间，绵延狭窄的山间小道上，杨帆一手提着一个包裹，大步前行，不知何时，泪水已经彻底风干，但是杨帆的神情却是坚韧无比！！！

    “爹爹，娘亲，孩儿发誓，定当闯过铜人巷，不让你们失望！！！”

    九品下等血脉者，天赋之低下，就是苦修十年、二十年，都不见得能够开脉小成，迈入四重天之境，何况是在短短五年间通过那连许多四重天武士都要望而却步的铜人巷，对于绝大部分九品下等血脉者而言，成功晋级外门，根本就是一种奢望！！！

    杨帆虽然性格倔强，颇有些不撞南墙心不死，但也并非什么死脑筋，死钻牛角尖之人，之所以如此坚持，却是有着他的依仗！！！

    想到昨晚所遭遇的奇事，杨帆的心立马火热起来，就连步伐一下子都轻快了许多，四重天，自己一定能够突破，铜人巷，自己定当过关！！！

    墨竹峰——千里七星山脉中一座不起眼的小山峰，高不过百丈，因为其上，有着一片片摇曳的墨竹林而得名。

    七星宗杂役弟子数以十万计，这么多的杂役弟子自然不可能生活在一处，而是分散在一座座诸如墨竹峰这样的小山峰之上，人数不一，多则数千人，少则不过寥寥百来人，而杨帆就是墨竹峰上六百杂役弟子中的一员！！！

    很快，夕阳渐渐隐退，经过近三个时辰的狂奔，一路越过一十八个山头，当看到一座墨影重重，到处都是高大十余米，碗口粗细通体乌黑的山竹的山峰时，杨帆松了口气，到了，那就是墨竹峰！！！

    大步踏上墨竹峰，杨帆并没有顺着山道前往位于半山腰的杂役弟子聚居地，反而从小道边上直插进了一旁的墨竹林内。

    寻了一处人迹罕至的隐秘处，双手如铲，挖出一个深坑来，将怀中那装着上品通脉丹的白玉瓶往那装着千两纹银的包袱内一塞，就将包袱埋了进去。

    一切收拾妥当，做下标记之后，杨帆方才重新踏上山道，提着那个装着母亲罗韵亲手缝制的衣物的包袱向着半山腰的居所行去！！！

    在墨竹峰半山腰有一处平地，面积足有数百亩田地大小，其上修建着一间间红砖搭建的小平房，这里就是墨竹峰六百杂役弟子居住之所。

    此刻，所有的杂役弟子都空闲了下来，三五成群的聚在平房前头的一块空地上，有谈天说地的，有捧着瓦罐大口大口进食的，也有赤膊着上身，往身上抹着草药的..................

    而在空地中央，一位五官棱角分明，三角眼，虎背熊腰的青年正逍遥的躺在摇椅上逍遥的晃着，看到此人，杨帆面上划过一抹狰狞，牙齿咬得格格直响，拳头紧紧的握在一起，根根青筋暴起.......

    杨帆天赋低下不假，但是他一向深信勤能补拙，修炼之刻苦，整个墨竹峰上，少有人能够与之相比，按理说，此刻就算不是二重天中期修为，也稳稳迈入二重天初期才是，这一切的一切，都因为眼前之人！！！

    而事情的起因，仅仅只是因为杨帆看不惯这雷暴的霸道，替人说了句公道话，结果就被记恨至今，一次又一次的恶意刁难，一次又一次的践踏自己的尊严..............直让杨帆恨不得将其挫骨扬灰。

    可心中的理智却是告诫着他，忍耐！忍耐！再忍耐！

    雷暴那可是他们墨竹峰无可争议的第一人，早在一年前就已经迈入四重天之境，一身修为深不可测，有望在今年闯过铜人巷，晋升外门，远非他这个开脉一重天血脉武士所能匹敌！！！

    真要动起手来，除了白白受辱，绝不会有第二种可能！！！

    “杨帆见亲回来了！！！”

    也不知是谁喊了一声，空地上数以百计的杂役弟子的目光全都集中在了刚刚进来的杨帆身上，准确的说，应该是杨帆手中的包袱。

    特别是雷暴身后的几名杂役弟子，更是犹如饿狼一般死死盯着杨帆手中的包袱。

    “哟呵！好大一个包袱，杨帆这一回你爸妈看来给你带来了不少好东西啊，罗成，过去拿来给我瞧瞧！！！”躺在躺椅上的雷暴随意的翻了个身，冲着身后一名雄壮青年一招手。

    “是，雷师哥！！！”

    那唤作罗成的雄壮青年应了一声后，就一脸狞笑的向着杨帆走来，“废物，拿来！！！”

    杨帆的牙关立时紧咬在了一起，双手将手中的包袱抓的紧紧的！！！

    纵然在回山时，杨帆就已经料到这一幕，将其中最重要的银子和通脉丹藏匿了起来，但当真正遭遇到这一切的时候，心头立马还是涌上了一股难以言喻的屈辱感！！！

    “废物瞪什么瞪，也不撒泡尿照照自己的熊样还瞪信不信老子挖了你的狗眼！！！”骂骂咧咧间，罗成直接一把抓住包袱一角，“废物，给老子拿来吧！！！”

    一个用力，就准备强抢杨帆手中的包袱。

    “不要！！！”一声不甘的怒吼，杨帆死死拽住包袱，不肯松手。

    “卧槽！废物还敢反抗，真是反了天了！！！”罗成大眼一瞪，喝骂一声，右腿一抬，就是一脚踹在杨帆的肚子上。

    “砰！！！”

    杨帆直接被踹到在地，整个人在地上翻滚了几下，一时间难以起身。

    “雷师哥，杨帆的包袱！！！”

    看也不看倒地的杨帆一眼，罗成三两步来到雷暴身前，恭敬的递上了杨帆的包裹。

    雷暴翻身坐起，接过罗成递来的包袱，当着杨帆这个主人面，肆无忌惮的翻找起杨帆的包袱来！！！

    “可怜的杨帆！”

    不少杂役弟子眼眸中闪过一抹怜悯，却没有一人敢为杨帆说一句话，武者世界，弱肉强食，强者为尊，雷暴不仅自身实力强大，，是他们墨竹峰当之无愧的第一人，据说在外门，也有不小的关系，不要说他们了，就连几大管事都要给其三分薄面，不敢轻易得罪了雷暴！

    “tmd，有没有搞错！就这么点破东西！！！”原本满心欢喜翻看着杨帆包袱的雷暴，突然咒骂起来，翻了个遍，居然只有这么几件衣服、鞋子，连半两银子都没有找到。

    眼睛一眯，雷暴那双三角眼毒蛇一般向杨帆看来，“杨帆，你怎么也算是家族子弟，你爹娘难得见你一次，就给你带了这么几件破衣服破鞋子银子呢丹药呢”

    破衣服

    破鞋子

    刚刚缓过劲来的杨帆闻言双眼充血死死的盯着雷暴，紧咬牙关，格格直响，双拳紧握，指甲深深地嵌入掌心之内。

    若非还有几分理智告诉他，凭他那浅薄的修为，不要说对付雷暴这个第一人了，就是罗成等几条狗腿都能够将他给虐的死去活来，杨帆几乎就要冲上去拼命了！！！

    那衣服，那鞋子，可是他娘一针一线缝制而成，在他心中，比之那些个绫罗绸缎，奇珍宝靴来都要珍贵百倍，千倍！！！

    “害老子白期待半天，废物就是废物，不仅自己废物，家里送来的东西也是废物！！！”没有找到半两银子，半颗丹药，雷暴一脸的不爽，手上拳力一催，一拳挥出！！！

    “噗嗤！！！”

    凌厉的拳风直接将母亲罗韵亲手缝制的衣服鞋子连同那包袱一道震成了碎片，洒落一地！！！

    “啊，吼！！！”

    一声凄厉的兽吼，杨帆额头的血经条条爆起，，胸膛仿佛扯风箱一般剧烈起伏，一股愤怒，一股难以抑制、难以名状的愤怒，直冲杨帆的脑门！！！

    这一刻，残存的理智被熊熊怒火所吞没，双眼喷血，好似一只被彻底激怒的野兽，欲要择人而噬！！！

    杀！杀了他！！！

    “轰隆隆！！！”

    体内内息如滚滚沸水，似要破体而出！！！

    ...........................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: