    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    雷暴以及他的手下立马就将昨天发生的一切，添油酱醋的向赵一鸣说了一遍，在他们口中，杨帆简直就是一十恶不赦得恶棍，奸淫掳掠，烧杀抢夺无恶不作。

    “杨帆这是哪一峰的高手”赵一鸣眉头一皱，眼眸中泛起一丝疑惑，罗成不是弱者，三重天巅峰修为，只差一步，就有资格闯荡铜人巷，雷暴更是不凡，距离五重天之境，也不过一步之遥，七星宗杂役弟子中，能够将其重伤如此，绝非默默无闻之辈，可是他将各大杂役峰顶级强者回忆了一遍，也没有想起杨帆是何许人也。

    “赵主事，不是其他峰的高手，就是我们墨竹峰的杨帆，嘶！！！”因为过于激动，一下子扯动了伤口，疼得雷暴是直抽冷气。

    “什么我们峰的杨帆”赵一鸣瞪大了双眼，满脸的不可置信，好似见到了传说中的鬼怪，杨帆，他有些印象，一个唯唯诺诺腼腆少年，天赋低下，属于今年铁定要被赶走的人选之一，这么一个废物，不要说将雷暴这个墨竹峰第一人了，面前随便一个杂役弟子，都能将他打的满地找牙！！！

    “赵主事，正是那小畜生，您可一定要为我等做主啊！！！”雷暴再次哭诉起来，声音好不凄楚，闻着伤心，听者落泪。

    “真.......真的是他可这怎么可能！”虽然理智告诉他，雷暴他们说的都是真的，毕竟不是什么光彩之事，他们也没有那个胆子拿此事欺骗自己，可他还是有些接受不了。

    杨帆，他们墨竹峰有名的废物，几乎铁定要被扫地出门，而雷暴，可是他们会墨竹峰第一人，一向被他寄予厚望，两者之间，简直就是云泥之别，按理说，就是一百个杨帆联手，都不够雷暴一人打的。

    “主事，弟子所说句句属实，绝无半点虚言！！！”见赵一鸣还是有些不相信，雷暴立马就是一急，“弟子可以发誓！！！”

    “看来这一切都是真的！！！”这一刻，赵一鸣就算再不能接受，也不得不相信雷暴等人真的是伤在杨帆之手，“没想到，真是没想到，一个废物，竟然成长到了如此境界！！！”

    “还请主事为我等做主，那杨帆丝毫不念同门之谊，将我等重创如此，简直就是丧心病狂，万死难辞其咎！！！”

    雷暴话音刚落，他那一众小弟立马群情激昂，附和连连..........

    “是啊！还请主事为我等做主！！！”

    “不罚杨帆，弟子不服！！！”

    “不惩戒杨帆，天理难容啊！！！”

    .........................

    “通通都给本座闭嘴，吵吵嚷嚷，成何体统！！！”赵一鸣面色陡然就是一冷，“来人，去叫杨帆过来！！！”

    闻言，雷暴嘴角一翘，泛起一丝得意，更有三分得意，小畜生，这回看你怎么死！！！

    很快，杨帆在一位仆人的带领下，进了峰顶小院。

    随着杨帆的逐渐靠近，雷暴一行人纷纷露出仇恨的目光，特别是如同木乃伊一般的雷暴和罗成，双眼充血，根根血经凸起，当真是恨不得食其肉，喝其血，如果眼神能够杀人，此刻的杨帆怕是已经被他们碎尸万段，凌迟处死了！！！

    就是这小畜生，残忍的废了自己的四肢，让自己今生再难修炼武道，此仇此恨，那是比天高，比海深啊！！！

    “杨帆见过主事！！！”淡淡的扫了雷暴等人一眼，杨帆向着赵一鸣恭敬的行了一礼，双眸中却是闪过一抹警惕，隐约间，他已经有些了解雷暴等人的目的，双拳不知何时，弯曲成拳，如果这赵主事不分青红皂白，想要为雷暴等人强出头，他绝对不会坐以待毙，束手就擒。

    “杨帆，可是你伤了雷暴他们”摆摆手示意杨帆无须多礼后，赵一鸣有些急切的看向了杨帆。

    “难道这赵主事真想为雷暴强出头”杨帆心头微微一凝，不过还是点了点头，承认是自己重伤了雷暴一行人，昨晚一战，见者云集，他就算想要否认，也无济于事！！！

    “哈哈哈哈........”见到杨帆点头承认，赵一鸣突然放声大笑起来，“好！好！好！能够一拳击败雷暴，宗门一众杂役弟子中，能够胜过你的，怕是寥寥无几了，十天后的铜人巷之战，你必然能够为本峰争取一个好成绩，甚至挤入前十也不是没有可能之事，那本峰今年的考评，少不得一个上评，到时候，我墨竹峰杂役峰的品阶，最少也能提上一品！！！“

    自言自语的笑完，赵一鸣再次忍不住的哈哈大笑起来，“杂役峰的品阶提升一品，那本座管辖的杂役峰数目，最少也能增加个百人........哈哈哈..........”

    “主.......主事您........您找我来，难道不是为了给他们做主”杨帆一时间有些反应不过来，这剧本好像有些不对啊，瞧赵主事这样子，不像是来找自己的麻烦的啊！！！

    “杨帆，本宗可从来都不禁止杂役弟子间的竞争，他们落得今日这幅田地，完全就是他们学艺不精，怨不得他人，本座又岂是那不明是非之人！！！！”赵一鸣轻笑一声，他奖赏杨帆还来来不及，怎么可能为了几个废物怪罪杨帆这么个天才呢！！！

    “还有十天，就是铜人巷之战了，这十天本座做主给你病休，不用做役差了，让你全力备战，以期能够百尺竿头更进一步，取得更加优异的成绩！！！”

    闻言，杨帆立马就是一喜，没有那繁琐的役差，他的修为进度必将再次提升一个档次，与之相反，雷暴一行人的脸色却是皱然变得煞白，这算什么，偷鸡不成蚀把米吗

    不过很明显，这还不算完！！！

    赵一鸣视线一转，扫向了雷暴一行人，面色立马由春风拂面变为刺骨冬风，“雷暴，罗成，还有你们几个，都给本座听好了，你们虽然有伤在身，但是役差却不能免，自己想办法吧！！！”

    说完，赵主事看了杨帆一眼，眼角掠过莫名的笑意。

    杨帆明白，这是赵主事在向他示好呢！！！

    “你........哇噗！！！”雷暴怒视着赵一鸣，再也承受不住连番打击，面色一红就是一口鲜血喷出，随即两眼一翻，就昏死了过去。

    “你们还愣着干嘛?很闲吗还不去做役差“随着赵主事的一声呼喝，雷暴一众小弟立马一哄而散，只留下昏迷的雷暴孤零零的躺在担架上，好不凄惨！！！

    “来人！把这废物给本座带下去，不要在这里碍眼！！！”

    .................................

    不知过了多久，雷暴悠悠醒转过来，发现自己已经到了自己的小院外，四周空无一人，空中几只乌鸦盘旋，好不凄凉。

    傻愣愣的盯着大门一会，陡然间，雷暴满脸的狰狞与怨毒，如那来自九幽地狱的厉鬼，“杨帆，此仇不报，老子誓不为人啊！啊！死，小畜生，我一定要你死，一定要你死啊！！！”

    ..................................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: