    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    “赌斗你倒是打的好主意！！！”赵一鸣双眉一皱，心中冷笑不已，六重初期的杨帆是强，开阳一脉一众杂役弟子间可谓是罕逢敌手，但是比之三杰之一的秦风来，还是有着不小的差距，真要是应了这赌约，他绝无丝毫胜算可言。

    就在赵一鸣组织语言，准备拒绝之际，陈建华再次开口道，“遥想当年，赵师哥是何等的英雄气概，哪想到，人到中年，却是连这小小赌约都不敢接，痛心！真是让人无比的痛心啊！！！”边说边摇头晃脑，还不时捂下自己的胸口，一脸的痛心疾首之样，“罢了！罢了！就当师弟我什么都没说，这赌约就此作罢！！！”

    “陈师弟且慢，这赌约，为兄接下了！！！”

    不争馒头争口气，就算明知是输，他也绝不容许陈建华在他头上耀武扬威！！！

    “好！好！好！这才是我认识的赵师哥！！！”陈建华双眼一眯，闪过一抹阴谋得逞的得意，“既然是赌斗，自然少不了一点彩头........”

    “来了！！！”赵一鸣心头微微一沉，他就知道，这赌斗绝不会那么简单。

    “小赌怡情，大赌伤身，陈师哥，这样，我们随便拿个十块灵石玩玩就好！！！”

    闻言，赵一鸣胸腔如扯风箱一般剧烈起伏，眼中几欲喷火，陈建华说得轻巧，拿个十块灵石随便玩玩，事实根本就不是那么回事，灵石——天地灵气之结晶，是高阶武者修炼必不可少之物，也是高阶武者的通用货币，像他这样的三等杂役峰主事，宗门一年也就给他一枚灵石而已，再加上其他的收入，一年能够拿到三枚灵石就是极限了，除去日常修炼所需，十枚灵石几乎是他大半积蓄了！！！

    “赵师哥，作为一峰之主事，区区十枚灵石，应当算不得什么吧！！！”

    “好！十枚灵石就十枚灵石！！！”

    赵一鸣心在滴血，但还是咬了咬牙应了下来，输人不输阵，事情到了这个地步，已经容不得他再次反悔！！！

    “好！赵师哥就是大气，那就这么说定了！！！”陈建华叫了声好，心中却是闪过一抹得意。

    ..............................

    看着扬长而去的陈建华，静下心来的赵一鸣随即就是一阵后悔，自己真是鬼迷心窍了，怎么就应下了这份赌约了，有那秦风在，这赌约我根本就没有一丝胜算，十枚灵石，那可是我大半积蓄了啊，冲动是魔鬼，冲动是魔鬼啊！！！

    “杨师弟，接下来本座可全靠你了，只要能够胜了那秦风，本座定然不会亏待了你！”赵一鸣视线一转，看着杨帆郑重道，赌约已经立下，再后悔也是枉然，他只能期望，杨帆能够再创奇迹。

    “三杰之一的秦风吗”余光一瞥那犹如鹤立鸡群一般的秦风，杨帆郑重道，“主事，我尽力而为吧！！！”

    没有把话说得太满，三杰之一的秦风可不好惹，就是与之齐名的司马云、冷如霜两人，也不敢说自己能够稳赢了秦风！！！

    “杨师弟，尽力就成！！！”赵一鸣轻轻一点头，倒也没有说什么要杨帆定要胜过那玉阳峰，他心中也明白，以杨帆的实力，竞争前十，大有可能，但想要跟三杰这样的八品血脉者一较高下，就有些异想天开了！！！

    八品血脉与九品血脉，一品之差，却是云壤之别，任何一个八品血脉者力量都是五倍于同修为的九品血脉者，越级挑战，对于他们而言，就像吃饭喝水一般简单，那是真正的天才！！！

    ...................................

    另一头，陈建华迈着轻快的步伐走出数十丈后，冲着那犹如星空中闪耀的星辰吸引世人目光的秦风，浅浅一笑道，“秦师弟，接下来可就看你的了！！！”

    神态略微有些恭敬，隐隐间透着几分讨好，秦风可不是普通杂役，而是他们玉阳峰第一天才，将来注定要凝练灵骨，迈入锻骨之境的顶级天才，超越他，不过只是时间问题，说不得什么时候，他就得仰仗着这秦风了。

    闻言，秦风并没有多说什么，而是随意的扫了杨帆一眼，深邃的黑眸中划过一抹深深的不屑，以为跟自己同等修为就能挑战自己了吗真是有够天真的！！！

    下一刻.....

    秦风目光一转，在冷如霜和司马云两人身上徘徊，在场上千杂役弟子中，能够当他秦风对手的，唯有此二人，其他人，注定只是他们三杰的踏脚石！！！

    ...............................

    很快，就是半个时辰过去，开阳峰上百杂役峰闯关弟子相继到场，人数之多，几近两千，此刻登天峰下，可谓是人影重重，人山人海，而赵一鸣、陈建华等各峰主事已经相继离场，退到了一旁！！！

    就在这时.......

    “各峰杂役弟子，可都已经到场”一个堪称伟大的声音，从半空之中传递而来。

    顷刻之间，山脚之下，包括杨帆在内的上千杂役弟子，个个都感受到一股强大的灵力散发出来，这灵力几乎将方圆数里之地都给一下子笼罩在了其中。

    杨帆忍不住抬头一看，一下子惊骇欲绝。

    只见，半空之中，正有一人踏空而来，这是一个四十岁上下的中年男子，一袭白衣，飘飘如云，他身上的气息让人捉摸不透，全身上下，都有一种自然而然，返璞归真的痕迹。他的步伐显得非常的淡然，有着一种闲庭信步的从容，但是步履稳健，缓慢而又不失威严，天上地下，忽的充塞了一种巨大的压迫力，让人喘不过气来。

    “御......御空而行，这.......这是锻骨境武师，恐怖.......实在是太恐怖了，这个人在精神上，就能够直接镇压住我，死死地镇压，使得我连丁点反抗的机会都没有。这是生命层次上的差距，简直就是云泥之别，我不可能是他的对手，就算爆发出全部底牌，也万万不可能是他的对手。不，确切的说，他只要动动手指，就能够将我给轻松碾杀.......”震撼之余，杨帆心头就是一阵苦涩，“在其眼里，我等杂役弟子怕是比之那懵懂无知的蝼蚁强不了多少吧.......”

    .............................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: