    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    墨竹峰半山腰一间简陋的小平房内，杨帆随意的烹煮着三级异兽肉，不时撒上一些盐巴，花椒等调料，这也算是修炼之余的一种放松，武修之道，过犹不及，一味地苦修，有的时候反而会适得其反！！！

    就在杨帆精心烹饪之时,就见得房门被人推了开来，然后就见秦虎火急火燎的闯了进来，喜形于色，嘴上更是大声叫嚷着.........

    “杨帆师弟，好消息，天大的好消息！你知道吗罗成那杂碎被人给揍了，那个惨啊，简直让人不忍直视，浑身上下几乎没有一处完整之地，那张脸肿的跟头猪一样，特别是那双手，怕是彻底的废了，这辈子怕是都不能够再修炼武道了，也不知道是哪位师兄仗义出手，解气，真tnnd解气..........”

    一边欢呼，秦虎一边还解气似的朝空中挥舞着拳头，“杨帆，你是没有瞧见呐，四个人抬着他下山，一路上那惨叫声，跟杀猪似的，配合上那张猪头，不知情的人，还以为在杀猪了呢.......”

    看着眉飞色舞大声叫嚷的秦虎，杨帆轻轻一笑，没有立即说出真相来，真真假假，虚虚实实，有的时候，，说实话反而没有什么人会相信！！！

    罗成，那可是能够挤入二十甲的顶尖好手，而他杨帆，不过一“吊车尾”，两者之间的差距，简直就是云泥之别，哪怕最近时间以异兽肉为食，修为有了“不小长进”，也是一样。

    “嗯！好香啊！杨帆，这肉快好了吧，我现在就去食堂，弄上几坛子好酒来，今天我们两兄弟，说什么也得好好的喝上一场，老子早就看那狗东西不顺眼了，什么玩意，就知道欺负我们这些新人，今天总算是出了这口恶气了！！！”

    “好！好！好！虎哥，今晚我们就喝个痛快！！！”杨帆爽朗一笑，骤然间，他的神情就是一变，猛地将秦虎往后一拉。

    砰！！！

    刹那间，杨帆和秦虎居住的房门，碎成了无数块，一块磨盘大小的石头，去势不减，继续向屋内砸来！！！

    说时迟那时快！！！

    杨帆身影一动，右腿如鞭，直接划破虚空，将那重达百斤的大石给踢成了粉碎。

    “杨帆，你个狗东西，给老子滚出来！！！”几乎同时，一声如同雷神咆哮之声响彻整个墨竹峰。

    “啊，是雷暴”

    惊魂未定的秦虎面色陡然就是一变，有些不解的看着杨帆，不明白杨帆何时又得罪了雷暴这个煞星，隐约间，还有一丝幽怨，自己不是千叮咛，万嘱咐，这段时间要多忍耐着点，不要去招惹雷暴一行人，免得出现什么意外，过不了考核，被驱逐出宗门，杨师弟，你怎么还是这么冲动呢！！！

    “雷暴，你终于来了吗”杨帆眼中精芒一闪，这一切都在他的意料之中，俗话说的好，打狗还要看主人，自己废了他手下头号狗腿罗成，可是赤果果的打他雷暴的脸，他要是能够无动于衷才是一件怪事了！！！

    而这正好就是杨帆想要的，也省得他上门找那雷暴的麻烦了！！！

    给了秦虎一个放心的眼神后，杨帆大踏步的往外走去。

    门外的情形，与杨帆想的八九不离十，断臂折腿，，浑身骨头不知道断了多少根的罗成此刻正在向着雷暴哭诉着，看到杨帆出来，那哭诉声，立时又凄惨了三分，“啊！杨帆！！！”整个人犹如一头被激怒的野兽，想要吃人，声音是那杜鹃滴血猿哀鸣，锥心泣血恨意滔天，“你个畜生，你不是人，竟然趁我不备，偷袭于我，将我重伤如斯，雷师哥，你一定要替师弟我做主，给我报仇雪恨啊！！！”

    听着罗成的哭诉声，刚刚跟着出来的秦虎不禁神情一呆，眼睛猛的凸了出来，这.....这罗成是伤在杨帆之手，这.......这怎么可能

    虽然有着异兽肉日日进补，尤其是那些个三、级异兽肉，效用乃是补气汤的数倍，但就算如此，杨帆也不过堪堪突破“二重天”，勉强不会被淘汰出局罢了，比之罗成这样的三重天巅峰武者了，差的何止一星半点，就算是偷袭，怕也难以伤其分毫吧！！！

    “我........我没有听错吧，罗......罗成居然是被杨帆所伤”

    秦虎不能相信，那些听到雷暴的咆哮出来看热闹的一众杂役弟子同样呆愣当场，一脸的不可置信。

    杨帆，他们墨竹峰公认的废物，吊车尾，而罗成，那可是他们墨竹峰无可争议的前二十甲高手，两者之间，根本就是一个在天，一个在地，不夸张的说，罗成就是让其双腿一手，也能打的杨帆连他老母都不认识！！！

    “杨帆，你当真是丧心病狂到了极点，罗师弟怎么说也是你的师哥，你怎么可以对他下此毒手，你眼中，可还有一点同门之谊”雷暴上前一步，俯瞰着杨帆，一脸悲愤，大义凛然道。

    “我呸！雷暴，说这话，你也不嫌臊得慌，这些年来，被你打伤打残黯然离开山门的师兄弟，没有一百也有个八十了吧你也配跟我讲什么同门之谊”

    被杨帆如此不留情面的短，而且还是当着这么多师兄弟的面，雷暴的脸哪里还挂的住，直接恼羞成怒道，“好个伶牙俐齿的小子，把人伤成这样，你还有理了真以为没有人治得了你了是吧！！！”

    “找那么多理由，还不是想给那狗东西报仇，正好，老子也有笔账要跟你算算，有什么本事尽管使出来吧！”杨帆森冷一笑，眼中凶芒闪烁，今日，他就要有仇报仇，有怨报怨！！！

    “嘶！杨帆竟然敢跟雷暴这么说话他不想活了吗”

    四方杂役弟子瞪大了双眼，望向杨帆的目光如同看向怪物，那可是雷暴啊，他们墨竹峰一脉无可争议的第一人，就算放到七星宗所有杂役弟子之内，那也是一等一的顶尖好手，远非罗成之流所能比拟！！！

    “杨帆，不要冲动啊！！！”秦虎暗暗着急，有心想要上前拉住杨帆，可尚不等他迈动脚步，就见雷暴面色狰狞道，“小畜生！不给你一点厉害瞧瞧，你还真当我这墨竹峰大师兄是摆设了！！！”

    下一刻.........

    “砰！！！”

    一声巨响，直接从雷暴的体内爆炸出来！！！

    天公震怒！！！

    雷神咆哮！！！

    “轰隆隆！！！”

    雷暴周身气势疯狂暴涨，节节攀升，四面八方，凶煞弥漫，风声鹤唳，气浪翻滚，滚滚如潮，四方观战的杂役弟子，纷纷爆退，汗如雨下！！！

    “看来杨帆这回是彻底激怒雷暴了！！！”

    “完了！杨帆这小子死定了！！！”

    .............................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: