    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    七星宗山门远远看去，就像是一座巨型的宫殿，高不下百丈，浩大无匹，通体由名贵的白玉铸造而成，在阳光的照耀下，熠熠生辉，恍若神殿，盘龙柱上龙纹栩栩如生，似欲腾空飞去！！！

    匾额之上七星宗三个大字，龙飞凤舞，意境深远，观之如脱缰的骏马腾空而来，绝尘而去，又似蛟龙飞天流转腾挪，来自空无，又归于寂虚！！！

    传说这三字乃是出自七星宗开派祖师——七星上人之手，其内蕴藉着大造化，大玄奥，可惜至今，尚未有人能够悟透字中真意！！！

    在山门之前，则是一个广场，由大青石铺建而成，广场很大，足有上万亩田地大小，此刻，广场之上，密密麻麻挤满了人！！！

    这些人有男有女，无一不是张望着宗门之内那条通体由青岩石铺建而成的山间小道，每当山门之内有身着各式杂役服饰的少年人奔出，立马就有一两位中年人越众而出，惊喜迎上，亲密热拥！！！

    七星宗门规森严，对于这些最底层杂役弟子的管制更是堪称严苛，凡是七星宗杂役弟子，非人伦大事不得私自离开山门！！！

    不过七星宗高层倒也并非真的灭情绝性，杂役弟子们的亲人，每一年都有一次上山探视的机会！！！

    炎夏六月，就是七星宗高层容许亲人探视杂役弟子的唯一月份，故而，从六月初一开始，整整一月时光，这山门广场可以说都是人满为患！！！

    杨云峰夫妇，就是其中一员！！！

    早上山门刚开之时，他们就已经递了家信，如今已经午时三刻，依然还没有见到儿子杨帆的身影，一身紫衣，浑身上下洋溢着成熟风韵的杨帆的生母——罗韵，不禁焦急万分，深怕自己的宝贝儿子出了什么意外！

    有人的地方，就有江湖，杂役弟子间，亦是竞争不断！！！

    若非清楚七星宗势大，门规森严，罗韵说不得已经冲入山门，找她的宝贝儿子杨帆去了！！！

    蓦然，罗韵猛然抓住了丈夫杨云峰的右臂，几乎同时，杨云峰尚算平静的脸庞上划过一抹惊喜！！！

    下一刻...........

    七星宗山门内，一位年约十五，身着黑袍，体态修长，剑眉星目的秀气少年，正满头大汗的奔跑而来！！！

    七星宗内灵峰林立，地域广大，从接到执事传信，杨帆就马不停蹄的赶了过来，可就算如此，依然花了近三个时辰方才到了此地！！！

    “爹！娘！”

    老远的，杨帆就看到广场上焦急等待的父母双亲，一声惊喜中带着哭腔的叫喊声中，杨帆就扑了上去。

    十四岁离家进入七星宗成为杂役弟子，虽然是自己的坚持，可他毕竟只是不满十五的少年郎，一年未见疼爱自己的双亲，心中的思念可想而知。

    “小帆，让娘好好的看看你，这一年苦了你了！！！”一家人移到广场一角，诉说着离别的思念，尤其是罗韵，左摸摸右看看，眼中说不出的心疼。

    儿行千里母担忧，岂是说说而已！

    一番家常之后，父亲杨云峰开始询问起杨帆的修行来，“小帆，一年苦修，如今也应该跨入二重天之境了吧”

    闻言，杨帆面色就是一暗，声音一下子低落不少，“爹，孩儿刚刚打通十条天脉，堪堪拥有十鼎之力（一鼎为百斤）！！！”

    人体有一百零八条天脉，武者第一境——开脉境，就是需要贯通这一百零八条天脉，而整个大境界又可以细分为九个层次，以十二条天脉为一重天！！！

    杨云峰和罗韵的眉头同时皱了起来，杨云峰的眉头更是皱成了川字。

    “怎会如此一年苦修，纵然你仅有九品下等血脉，起码也应当打通十二条天脉，迈入一重天大圆满之境才是”

    杨帆默然，武者世界，血脉为尊，高级血脉者，不仅修炼速度远超他人，就连力量也是同境武者数倍之巨，越级挑战，如同吃饭喝水一般简单，九品下等血脉，可以说是最低级之血脉，仅在极其稀缺的十品废脉之上，勉强拥有修行武道之资，但就算如此，只要肯努力修炼，一年内踏入二重天之境，也不是什么难事，一切的一切，都是因为那人...........不知不觉间，杨帆眼中闪过一抹愤懑，紧紧握住双拳，指甲深深的嵌入掌心之内。

    “小帆，莫不是有人欺负了你你告诉娘，娘给你做主！！！”看着沉默不语的杨帆，罗韵心头立马就是一紧，她虽然没有入过宗门，可也知道杂役弟子间的残酷，各种拉帮结派，老人欺压新人，屡见不鲜！！！

    “没.......没有的事，娘，我一切都很好，是我近来有些懈怠修炼了！！！”杨帆心头发酸，真想将近几个月来所受的委屈一股脑的告诉罗韵，可话到了嘴边，又让他给咽了下去，说了又能如何，不过是平白让爹娘担心罢了。

    “小帆，要不你就跟娘回家吧，呆在这七星宗也没啥奔头，平白受几年罪，还是跟娘回家吧，咱家虽说不是什么大门大户，可也吃喝不愁，何必受这个苦！！！”知子莫若母，瞧杨帆那支支吾吾的样，罗韵哪里还不明白自己宝贝儿子这一年怕是过得不尽如意，甚至很可能还受了莫大的委屈，立马就是一阵心疼。

    “是啊，小帆，咋家虽然比不得那些个大家族，可也不会缺了你吃穿，你就听你娘的话，跟我们回去吧！！！”为人父母者，谁不想子女成龙成凤，但杨云峰更清楚，凭杨帆那低下的天赋，继续留在七星宗，无非就是多受几年罪。

    “爹，娘，我.......”想着这几个月来所受到种种委屈，杨帆心头一酸，双眸中隐隐间可见点点泪光，差点就答应了杨云峰夫妇的请求，可就在这时，十余年来在杨家的一切在其脑海中一一闪现，到嘴的话马上就被杨帆给咽了下去。

    大唐王朝幅员辽阔，有三十六道一百零八郡之分，而每一郡又统辖不少城池，多则数十城，少则十数城，杨帆所在的杨家就是南阳郡下属凤阳城内一百年家族。偌大的大唐王朝内，比杨家强者强者可谓是过江之鲫，多不胜数，但在凤阳城百里方圆之地，那绝对是让无数人为之仰望的世家大族，而杨帆，身为杨家家主杨啸天之嫡孙，按理说应当是无数人竞相巴结的对象才是，可事实恰恰相反，其地位之低下，比之许多旁系子弟都多有不如，十余年来，不仅几位叔伯兄弟时常欺负他，就连一些旁系子弟，甚至是家仆侍女都不怎么把他放在眼里，隔山差五就嘲讽他几句！！！

    “不！我绝不容许他们再次践踏我的尊严，若不混出个人样来，我绝不返回杨家！！！”杨帆眼眸中划过一抹坚决，毅然回绝道，“爹，娘，我是不会回去的！！！”

    “小帆，就算你此时不跟我们回去，可以你如今的修为，一月后依然不得不离开七星宗........”

    七星宗杂役弟子，一年一考核，未能突破开脉二重天者，将被无情的逐出宗门，以杨帆的天赋，想要在短短一月时间里，连破三条天脉，迈入开脉二重天之境，简直比登天还难。

    “哎！！！”说到最后，杨云峰长长的叹了口气，眼中闪过一抹难言的失望。

    “你说这些干嘛！！！”罗韵狠狠瞪了杨云峰一眼，然后视线一转，冲着杨帆郑重道，“小帆，娘是认真的，要不，你还是跟我们回去吧，到时娘再给你说上几房媳妇，总好过在这里受那个苦！！！”

    “爹，娘，我是不会回去的！我发誓，我一定会成为七星宗外门弟子的！！！”杨帆坚定无比道。

    “还发誓”

    父亲杨云峰的眼珠立时瞪了起来，没好气的看了杨帆一眼，“小帆，人要认清现实，不说你五年内能否通过那铜人巷，就说眼前，一个月后的宗门考核你怎么过”

    说到铜人巷，杨云峰眼中闪过一抹浓浓的失落，当年的他，也曾是七星宗一杂役弟子，苦修五年，最后还是止步于铜人巷，，无奈离开七星山脉，这可以说是他一生的遗憾，

    杨云峰眼中的失落虽然一闪而逝，却被杨帆看在眼中，顷刻间，杨帆的心念又坚定了几分，“爹，您相信我，我一定能够成功晋级外门！！！”

    “小帆，你啊你，铜人巷岂是简单，不知有多少四重天武者倒在了铜人巷，你觉得你可能在未来四年内超越........”杨云峰苦笑一声，九品下等血脉者，如果没有什么奇遇，十年、二十年都不见得能够突破四重天之境，何况区区四载岁月。

    “爹，娘，相信我，我一定可以的！！！”这一回，杨帆的声音无比的坚定，不自觉间，他想起了昨晚那个雷雨夜...........

    “小帆，你这又何苦........”杨云峰还准备说些什么，却见罗韵碰了碰他的手肘，制止了他到口的话。

    “罢了！孩子大了，有自己的想法了，爹管不了你了，你想留就继续留着吧！！！”

    “爹，我.......我........”

    “好了，小帆，不要理他，你爹他就这脾气！！！”爱怜的抚摸了下杨帆的额头，罗韵将杨帆拉到了一旁，塞过几个包裹，叮嘱道，“小帆，一个人在外，你一定要照顾好自己，这里有五百两银子，你收好了，缺啥，就买点啥........”

    “这个包袱里，是娘亲手给你做的几套新衣，还有几双布鞋........”

    听着母亲罗韵的话，杨帆双眼瞬间就模糊了，自家的情况他清楚不过，自己父亲虽然不像自己那般血脉低下，可也不是太过出众，只是普通的九品中等血脉，在家族中的地位，比起一些旁系子弟来，也高不了多少，每月也就百来两纹银，这五百两银子怕是爹娘一年来省吃俭用的结果了！！！

    这一瞬间，杨帆几乎有一种跟爹娘一道回去的冲动！！！

    “爹娘给你的，你就拿着！！！”看着儿子眼中弥漫的水汽，罗韵心里微微一暖，随即就把包袱强塞在了杨帆手中。

    就在这时........

    不远处的杨云峰大踏步的走了过来，然后在杨帆和罗韵有些讶异的目光里，在自个怀里摸索了一下，掏出一个白玉瓶子，向着杨帆怀中塞去。

    看着杨云峰的动作，罗韵微微一愣神，“峰哥，这枚上品通脉丹，可是你用来突破六重...........”

    话说了一半，反应过来的罗韵急忙捂住了自己的嘴唇。

    “小帆，这是爹花重金托人给你买来的上品通脉丹，有了这枚上品通脉丹，应当足以让你撑过一个月后的首次宗门考核！！！”

    “爹，我.......”杨帆声音有些哽咽，他可是知道自己父亲早在一年前就已经打通了七十二条天脉，迈入六重天大圆满之境，再结合母亲刚刚的话，哪里还不明白，这枚上品通脉丹是怎么回事，说话间，杨帆就准备掏出怀中的上品通脉丹。

    “好了，末做这小儿姿态，爹给你的，你就拿着，记住，千万不要让爹失望，一个月后，要是不能通过考核，看爹不打你小子的屁股！！！”杨云峰轻拍了下杨帆的肩膀，半开玩笑道，“好了！时间也差不多了，小帆，我跟你娘也该回去了！！！”

    不等杨帆在说些什么，杨云峰拉了一把还准备说些什么的罗韵，向着山下走去，只留下杨帆呆愣在原地，泪水已经模糊了双眼。

    “爹，娘，你们放心，我不会让你们失望，一定！我保证！！！”

    ............................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: