    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    “李管事，这是我今天的役差，麻烦你点一下！！！”

    墨竹峰仓管处，刚过午时，杨帆就一连跑了三趟，将五十颗小臂粗细的墨竹送到了专门负责仓管的李管事身前。

    “咦，是你，杨帆”正眯着眼睛打盹的李管事猛的被惊醒，待看清楚交役差的是杨帆之后，立马就是一阵惊呼，甚至还不可置信的揉了揉眼睛。

    通常，来仓管处交役差越早的弟子，修为越强大，也越有前途。

    而杨帆，那可是墨竹峰上有名的废物，往日里几乎都是最晚几人之一，基本都是天快黑了，才姗姗来迟，可现在刚过午时，这杨帆居然就来交役差了，这速度，未免也太快了吧，就是他们墨竹峰第一人雷暴来都多有不如。

    “李管事，这是五十根墨竹！！！”杨帆面色坦然，微微一笑道，已经动手废了那罗成，杨帆也就不在特意隐藏了。

    “难不成这小子连夜进墨竹林砍伐墨竹”心念一转，李管事有些粗糙的老脸上浮现一丝恍然，“这小子倒是拼命，可惜天赋差了点，又得罪了不该得罪之人，逐出宗门已成定局！！！”

    杨帆与雷暴之间的冲突，李管事也是有所耳闻，不过对于此，他也就是茶余饭后听一听，杂役弟子间的那些破事，只要不弄出人命来，他们才不会去管。

    心中感慨一声，李管事随即给杨帆清点了一下数量，登记入册。

    交完役差，心情畅快无比的杨帆，迈着轻快的步伐，径直往居住处行去，今天真是痛快，不仅干翻了罗成这个小人，出了心中一口恶气，还收获了大量的银子。

    将罗成揍得不成人样后，杨帆并没有就此放过罗成，而是在其怀中一阵摸索，，没有想到竟然搜出了一叠银票。

    都是面值百两的大通银号银票，数量足有十张之多。

    对于罗成这个小人，杨帆自然不会客气，毫不犹豫的揣入怀中，罗成与雷暴狼狈为奸，不知有多少同门遭过他们的收刮。

    那天见亲，若非杨帆多长了个心眼，他爹娘辛苦送来的血汗钱，恐怕都要被他们强行抢夺一空。

    回到自己房间后，杨帆从床底下拖出一个铁盆来，其内放着一块已经收拾干净足有十斤重的异兽肉来，往那铁盆里加了些清水，撒了些粗盐，将那铁盆往房间后面一临时搭建的简陋灶台上一放，就点燃灶台下的柴火，开始烹煮起这异兽肉来。

    这异兽肉主要还是为秦虎所准备的，受自己的牵连，秦虎也已经有二十天没有领取过补气汤了，为了保证秦虎能够正常修炼，杨帆每晚离开后山，都会带回一块异兽肉来。

    初始只是普通的一级异兽肉，如今已经换成三级异兽肉，甚至有的时候，还是那四级异兽肉。

    最开始杨帆还担心不好解释这异兽肉的来历，没想到秦虎却以为是杨帆家族之人在帮助杨帆，杨帆的来历，秦虎也是有所了解，可是有不少人拜在七星宗门下，其中甚至还有几个外门弟子，想要弄些低级异兽之人，并非什么难事。

    ...........................

    墨竹峰半山腰杂役弟子居住的小平房中央有一间特别精致的独立小院，比起四周那些个低矮破旧的小平房来，简直就是一个在天，一个在地，飞檐翘角，琉璃瓦，白石阶，竟给人一种金碧辉煌的味道，这里正是墨竹峰杂役第一人——雷暴的住所！！！

    “呜呜呜.......雷师哥，杨帆那小畜生，卑鄙无耻，趁我不备，偷袭于我，将我重伤成这样不说，还抢去了我怀里千两银票，雷师哥，您可一定要我做主啊.......”双臂骨骼全碎，浑身骨头不知道断了多少根，脸肿的连他妈妈都不认识的罗成躺在担架上，向着雷暴凄厉的哭诉着，那声音当真是闻着伤心，听者落泪，为了保留几分脸面，也为了不让雷暴过于忌惮杨帆的实力，而不敢随意报复洋房，罗成特意说成是杨帆趁他不备，偷袭于他。

    可就算如此，依然听得雷暴和一众小弟目瞪口呆，惊诧莫名。

    罗成可不是庸手，在墨竹峰六百杂役弟子中，就算挤不进前十之列，起码也能稳入二十强之列，否则，又如何能够坐稳雷暴坐下第一狗腿之位，而杨帆，不过一迟迟不能突破至二重天的废物，就算是出手偷袭，也很难将罗成打成重伤，何况是如此重创了，这不是天方夜谭嘛！！！

    “罗师弟你确定是杨帆而不是那云西华”云西华——墨竹峰中仅次于雷暴的存在，甚至传言其天赋尚在雷暴之上，只是入门比雷暴晚了一年，方才屈居雷暴之下，一向不怎么服气他雷暴这个第一人。

    “呜呜呜.......雷师哥，我们都让那狗东西给骗了，他的修为起码也是三重天，甚至是四重天.......”

    “这怎么可能！那狗东西要是有这修为，怎么可能让我们轻易夺了补气汤！！！”尚不等罗成把话说完，一名杂役弟子就率先惊呼起来。

    三重天武者，整个墨竹峰也没有多少，而四重天武者，就是放到所有杂役峰上，都算得上是强者了，杨帆这么个废物，会是这样的强者，这牛皮吹得也太清新脱俗了吧！！！

    “雷师哥，小弟的话句句属实，绝无半点虚言，您要是不信，我可以发誓！！！”罗成立马就是一急。

    “难......难不成那废物真的有三重天修为”虽然理智告诉雷暴，重伤罗成的就是杨帆，武者不像凡人，誓言可不能乱发，一旦违誓，轻则道心受阻，修为停滞不前，重则直接走火入魔，化为飞灰，可他还是有些不能相信。

    杨帆，那就是个废物，十天后，注定要被逐出宗门的废物！！！

    “雷师哥，你可一定要为我报仇啊！您要是不收拾杨帆，杨帆那个废物，以后非得骑到你的头上拉屎不可！！！”躺在床上的罗成，又哭诉起来。

    “什么他敢！！！”雷暴直接勃然大怒。

    “雷师哥，我还是想不通，杨帆这废物，一直很费，我记得二十天前，这废物连一重天圆满都没有达到，怎么这一个月不到的时间，就突破到了三重天之境”刚才那开口的杂役弟子再次疑惑道。

    “是啊！二十天前，他见亲回来，可是连个屁都不敢放，还有那补气汤.......”担架上的罗成也是一脸的委屈和不解，今天的杨帆，跟之前的他，简直就是判若两人，若非面容不变，他都以为是两个人了。

    “见亲”雷暴的心头猛然就是一动，“对了，肯定是二十天前的那次见亲，那废物的家人，给那废物带来了不少的好东西，像提升修为的通脉丹......”

    “是了，肯定是这样，雷师哥，不要忘了，那废物可是大家族出身，他爹娘一年就他一次，怎么可能只给他带了这么几套破布衣服，定是这废物事先将好东西都藏了起来，这些天又取出来偷偷服用，使得他的修为在短时间内迅猛精进.......”罗成突然大叫一声，，脸上露出一抹恍然。

    “怪不得，那天搜他的包袱，就只有那些破布衣服，原来他老早就将好东西给藏了起来，好个狡诈的废物，真是可恶至极！！！”

    “砰！！！”

    怒极的雷暴，直接就是一掌劈出，将前方的八仙桌一下子给劈了个稀巴烂。

    “好个奸诈的狗贼！！！”担架上的罗成咬牙切齿，心中隐隐还有一丝心痛，让一个一重天武者，在短短不到二十天时间内，连破三重天，还是一九品下等血脉的废物，这得消耗多少灵丹，这些灵丹若是都给了他，他的修为又该提升到何种境界说不得他已经超越雷暴，成为墨竹峰新的第一人也说不准。

    突然，罗成眼珠子滴溜溜一转，道，“雷师哥，那小畜生手里说不得还有不少好东西！！！”

    “罗成，你这话是什么意思”一时间，雷暴有些没有反应过来。

    “雷师哥，你的修为困在四重天圆满之境已经有段时间，若是能够得到杨帆修炼所用的灵丹，说不定能够一举突破瓶颈，晋级五重天之境，到时闯过铜人巷，晋级外门必是十拿九稳之事。”罗成阴阴一笑，没想到却是扯动了伤口，疼得他呲牙咧嘴，心中对杨帆更是痛恨，恨不得将其给千刀万剐，撕成碎片。

    雷暴的神情骤然一动。

    “雷师哥，只要师哥您能够帮我报仇雪恨，，小弟被那小畜生所抢的千两纹银，愿意如数奉献给师哥您！！！”罗成咬了咬牙，再次添了一把火。

    “千两纹银，加上我的积蓄，足以向宗门购买一枚上品通脉丹，到时就算杨帆那废物耗尽了灵丹，也足以让我突破四重天瓶颈了！！！”

    下一刻.......

    已然心动的雷暴“嚯”的上前一步，一把抓住罗成那还算完好的左臂，面色狰狞道，“罗师弟，那小畜生把你伤成这样，分明是不把师哥我放在眼里。你放心，师哥我定当为你报仇雪恨！他敢废你双臂，师哥就断了那废物的四肢，不，五肢，让这小贼连男人都做不成！！！”

    ..............................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: