    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    柯云双眉一动，闪过一丝阴谋得逞得意，挑衅的扫了杨帆一眼，他不怕杨帆强势，就怕杨帆做那缩头乌龟，外门弟子不似杂役弟子，乃是宗门登记在册的正式弟子，是宗门之基石，严禁私斗，违令者，一经查实，必将严惩！

    如果杨帆一直忍让，一时间他还真的拿杨帆没有任何办法！！！

    “不要，杨师弟，不要答应他，只要不上擂台，他不敢把你怎么着！！！”尚不等杨帆开口，蛮牛一拉杨帆的右臂，一脸焦急道。

    柯云可不是什么弱者，在开阳峰一脉近万外门弟子之中，那也算得上是一方好手，绝非杨帆这么个新人所能匹敌！！！

    “蛮牛，老子看你是没有死过”狠狠的瞪了蛮牛一眼，柯云目光再次望向杨帆，居高临下，一脸轻蔑道，“小子，不敢跟老子上擂台那就少tmd跟老子装大尾巴狼，跟老子讲尊严，你也配！！！”

    “上擂台是吧好！没问题！！！”森冷的寒芒在杨帆的眼中一闪而逝，一脸平静道。

    “杨师弟，你怎么可以........”

    “哈哈哈.......好！好！好！你小子，倒是有些骨气！！！”尚不等蛮牛把话说完，就被柯云的大笑声所覆盖，忽然之间，柯云的话锋就是一转，“不过通常死得最快的就是有骨气的人，明天上午，老子等你！！！”

    这时，陆超也走了过来啊，他的身后跟着雷云和其他三个外门弟子。

    陆超走到杨帆身边，深深的看了杨帆，也没有说什么话。

    下一刻.......

    杨帆就感到一股宛如山岳般的压迫感，铺面而来。

    “柯云，我们走！！！”陆超的声音冷漠无比。

    “小子，明天谁要是不来，谁就是乌龟王八蛋！！！”冷冷的丢下一句话，柯云紧随陆超之后，向外走去。

    那雷云临走的时候，回头狠狠的瞪了杨帆一眼，双眸充血，如同一只被激怒的野兽，誓要将杨帆给千刀万剐，碎尸万段。

    这时，食堂里其他外门弟子才回过神来，再次议论纷纷.......

    “这.......这小子居......居然答应了，这.......这不是找死嘛！！！”

    “完了！这新人怕是完了，明天很可能被柯云给直接废掉！！！”

    “早在一年前，柯云就已经迈入六重天之境，这新人就算有些实力，五重天就是极限了，万万不可能会是柯云的对手！！！”

    “愚不可及！这小子当真是愚不可及！！！”

    .............................

    “哎，蓝师妹，那杨帆这回可是冲动了，柯云可不是那么好对付的！！！”一袭红衣的傅红雪叹了口气，杨帆虽然是这届新人王，但毕竟刚入外门，底蕴浅薄，比不得那柯云。

    “真的输定了吗傅师姐，这可说不定，也许会有奇迹出现呢！”蓝灵媚挺翘的小琼鼻一动，诱人的红唇上泛起一丝不置可否的微笑，那柯云是强，甚至给她带来了不小的压迫感，就算是她，与之一战，怕也是败多胜少之局，可杨帆又岂是易于之辈，那可是开阳一脉三十年来唯一一尊打通八百米铜人巷的顶级天才！！！

    .............................

    灵云峰半山腰，枫叶林一座独立小院内。

    看着面前一脸轻松的杨帆，蛮牛长叹了口气，双眸之中掩饰不住担忧，“哎，惨了，杨师弟，你怎么可如此冲动，当着那么多外门弟子的面，亲口答应那韩风的邀战，你就是想要退缩都不可能，否则必将沦为诸多外门弟子之笑柄，一辈子抬不起头来，哎，杨师弟啊林师弟，你怎么就不忍忍呢一味地好勇斗狠，最后吃亏的只会是你自己！！！”

    “蛮牛师兄，这可不是好勇斗狠，十五年来，不管是在杨家还是在宗内当那杂役弟子，都只能默默的忍受他人的侮辱殴打，那时我就暗暗发誓，有朝一日，我要是能够出人头地，就绝不会再让人欺我，踩我，践踏我的尊严。蛮牛师兄，人生苦短，与其活得窝囊，还不如轰轰烈烈一死，而且，明天这一战，我也并非没有胜算！！！”杨帆摆了摆手，一脸坚定道，而且对于明日一战，他可是有着十足的把握，论血脉，那柯云不过区区九品上等，给他提鞋都不配，论修为，也就是跟他在伯仲之间，同处六重初期，无非就是比他多修炼几门黄级武技身法罢了！！！

    闻言，蛮牛暗暗道了声惭愧，自己真是白活这么多年了，居然还没有一个新人看的透彻，武道之路，艰难险阻，一味的畏首畏尾，只会落了下乘，不过很快，又一脸忧郁道，“杨师弟，柯云这人绝对不容小觑，早在一年前，就已经迈入六重天之境，如今，就算没有突破六重天中期，怕也相去不远了.........”

    “蛮牛师兄，你放心，一个柯云，我还能应付！！！”杨帆自信一笑，好似一点都没有把即将到来的擂台战放在心上。

    “哎，杨师弟......”蛮牛张了张嘴，到嘴的话又让他给咽了下去，事情已成定局，明日一战在所难免，他就是说破天，也无济于事，摇了摇头，长叹一声，“哎，其实这柯云倒也算不得什么，真正难缠的是他的主子——陆超，得罪了他，很不好收场！！！”

    “陆超”杨帆脸上划过一丝疑惑，陡然间，那气势不凡的蓝袍青年浮现在他的脑海中，“那人倒是一劲敌，就算底牌尽出，胜负怕也仅在五五之数，还有他身后那人，好似恨不得食我的肉，喝我的血，真是奇怪，我何时得罪了他们”

    就在杨帆疑惑之际，蛮牛继续说道，“其实单单一个陆超，倒也没有那么吓人，真正可怕的是他是云飞扬师兄的人!!!”

    “云飞扬这又是什么鬼”杨帆脸上闪过一丝茫然。

    “杨师弟，你新晋外门，却是不知，在我们云阳峰，有十人是需要我等仰望，被尊称为我开阳峰一脉外门十大弟子，这云飞扬师兄就是其一，而且还是其中佼佼者，据说他天生八品上等血脉，天赋之高，宗门数万外门弟子中，鲜少有与其比肩者，据说很久前，他就已经开脉大成，迈入七重天之境，只差完成宗门试炼，就将晋级内门，而且叶飞扬师兄行事向来狠戾，不出手则已，一出手定要人性命，数年来，死在他手中的外门弟子没有一百，也有八十了.........”

    “八品上等血脉七重天之境”杨帆面上终于露出一丝凝重，以他如今的修为实力，对上这云飞扬，怕是负多胜少之局。

    “云飞扬，希望你到时能够识趣一点，不然.......”森冷的寒芒在杨帆的双眸中一闪而逝，目前的他确实不是云飞扬的对手，但是杨帆相信，只要给他一段时间，最多一月，他必将超越叶飞扬。

    “杨师弟，要........要不明天你一上擂就直接选择认输得了”张了张嘴，蛮牛有些犹豫道，不说杨帆根本就不是那柯云的对手，就算能够侥幸胜出，也必将得罪了那陆超，甚至陆超云背后的叶飞扬，到时偌大的灵云峰，乃至整个七星宗都将没有杨帆立足之地！！！

    “好了！蛮牛师兄，你无需为我担心，这次我要是隐忍服软，这辈子怕是就再也难以抬起头来，俗话说得好，舍得一身剐敢把皇帝拉下马，有的时候，你越是忌惮，只会让自己越发的放不开手脚，而且武道之路，讲究的是勇猛精进，一味地退缩忍让，终究难成大器！！！”杨帆摆了摆手道。

    “忍一时风平浪静，退一步海阔天空，杨师弟，你这又何必呢！！！”

    “蛮牛师兄，你不必再说，兵来将挡，水来土掩，我倒要看看，他们有什么本事，能够取了我的性命！！！”

    “杨师弟，你还是听师哥一句.......”

    有些不耐烦的杨帆，直接下了逐客令，“好了，蛮牛师兄，你就先回去吧，我要养精蓄锐，准备明日擂台战！！！”

    ..............................

    “哎！”回头看了那紧闭的澶木大门一眼，蛮牛无奈的叹息一声，“杨师弟啊杨师弟，你为何如此的倔强呢！！！”

    明日之战，他真的不看好杨帆，但他也知道像杨帆这样心志坚定之辈，一旦作出决定，就是八匹马都拉不回来，让人徒呼奈何！！！

    ...............................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: