    .reantentp*{fnt-style:nrmal;fnt-weight:100;text-ratin:nne;line-height:inherit;}.reantentpcite{display:nne;visibility:hidden;}

    墨竹峰半山腰杂役弟子聚居地前的一处空地上，杨帆已经彻底的失去了理智，心中杀意无限！！！

    龙之逆鳞，触之必死！而对于杨帆而言，生他养他的父母就是他的逆鳞！

    这一刻，杨帆已经顾不得与雷暴之间那不可逾越，如同天堑一般的实力差，心中唯有一个念头，那就是杀了雷暴这个践踏了他娘亲劳动成果的畜生！！！

    死！今天这混蛋一定要死！！！

    就在杨帆即将爆发，与那雷暴拼死一战之际，一个雄壮的身影从一众杂役弟子中一跃而出，死死的抱住杨帆的腰，拽着他就往一间平房而去！！！

    秦虎——与杨帆一样，都是两年前拜入七星宗，成为七星宗杂役弟子，而且非常巧合的与杨帆分配到了一个房间，是杨帆在众多杂役弟子之中，唯一一个比较认可的朋友！！！

    至从杨帆得罪雷暴以来，往日里那些个所谓的朋友纷纷与他划清了界限，也就秦虎一人，依然一如既往的陪伴在杨帆左右！！！

    “哼！算这废物走运！！！”

    看着被秦虎生拉硬拽进了平房的杨帆，雷暴眼眸中寒芒一闪，轻蔑的冷笑一声，杨帆只要敢动手，他绝不介意彻底废了杨帆这个废物！！！

    杂役弟子间，可没有什么律法可言，谁的拳头大，就是真理！打伤打残那是常有之事，那些个管事可不会管这些个小事！！！

    “杨帆，还有一个月就要进行首轮考核了，这个时候要是跟他们起了冲突，那你可就真的完了！！！”关上房门，秦虎一个劲的劝说着杨帆，以杨帆如今的修为，本来就没有多少把握能够通过首轮考核，要是再身受重伤，一月后除了灰溜溜的离开山门，绝无第二种可能！！！

    良久，杨帆剧烈起伏的胸膛方才平息下来，冲着秦虎挤出一个比哭还难看的笑容，道，“虎哥，这次真是多谢你了！！！”

    这回要不是秦虎拉住自己，自己今晚怕是难逃一劫，断胳膊断腿都是小事，雷暴作为墨竹峰上的一霸，可不是善茬，手段之狠辣，有目共睹，这些年被其打残打伤的杂役弟子没有个一百，也有八十了！！！

    “自家兄弟，客气什么！！！”

    “别生气了，君子报仇，十年不晚，只要我们好好修炼，将来总有机会找那雷暴算算总账！！！”秦虎声音有些发虚，以他两人的天资，这一生几乎没有什么希望通过铜人巷，晋级外门，反观那雷暴，最多再有一年，，必将成功晋级外门，到时候，他们的差距只会更大，报仇根本就是一个笑话！

    闻言，杨帆却是瞬间来了精神，满腔的怒火全部被压了下去，转化成了修炼动力！！！

    “不错，君子报仇，十年未晚！苦修！今天的耻辱，将来我定要十倍，百倍的还给雷暴那孙子！！！”

    ............................

    夕阳隐匿，明月当空，本来还有些吵闹的墨竹峰，很快就安静了下来，杂役弟子说是弟子，准确的说，更像是七星宗的仆役，每天都有大量的杂活，晚上几乎是头挨上枕头，就能沉沉睡去，雷打不醒！！！

    这不，那秦虎已经鼾声震天，不过杨帆并没有就此睡去，反而在秦虎熟睡之后，轻手轻脚的穿上衣服，轻掩房门，，闪身出屋，在此起彼伏的呼噜声中，杨帆猫着腰向着墨竹峰的后山疾奔而去！！！

    “自己真......真的要进去吗”临近后山，杨帆眼眸中闪过一抹惆怅，后山可不是一安全之地，其内被七星宗高层放养了大量异兽，夜晚，更是异兽的天下，强如雷暴，也不敢在此时随意进入后山。

    “难道我真要平庸一辈子让那无耻之徒一次次践踏我的尊严不！绝不！！！”陡然间杨帆眼中的纠结被坚毅所取代，深吸一口气，再次迈动脚步，虽然步履缓慢，却异常的坚定。

    与其窝囊一世，不如拼死一搏！

    .............................

    “吼！！！”

    一声骇人的兽吼，使得杨帆心头一凛，脸上划过一抹警惕。

    就在这时.......

    大地颤动，前方灌木丛中陡然窜出一头黑色巨熊，向着杨帆扑杀而来。

    巨熊高达三丈，看起来笨拙无比，实际上速度却是不慢，再加上是突袭，换成一般的开脉一重天血脉武士已经被那巨熊给扑倒在地，甚至是被其一爪给洞穿了脑袋，身死魂灭，千钧一发之间，杨帆身法展开，险之又险的躲开了这致命一击！！！

    “是金刚巨熊！！！”看着那高达三丈，如同史前巨兽一般的黑熊，杨帆一脸凝重，金刚巨熊虽然只是一级中位异兽，可凭借那远超同阶异兽的巨力，还有那堪比生铁的防御，就是一般的一重天后期武者都不见得会是他的对手。

    就在这时........

    “吼！！！”

    一击未果的金刚巨熊再次怒吼一声，笨拙的熊身一扭，那比蒲扇小不了多少的巨掌舞动，就是一掌向着杨帆当头拍来！！！

    “好畜生，真以为我怕你不成！！！”

    面上划过一抹狰狞，杨帆不闪不避，全身内息涌动，凝聚于右拳之上，就是一拳轰出！！！

    “轰隆隆！！！”

    拳掌相撞，恐怖的力量，直接沿着杨帆的右拳席卷全身，使得杨帆整个人不留自主的往后退去，一连退了五六步，方才止住倒退的步伐！！！

    当然金刚巨熊也没有占到便宜，甚至吃了点小亏，直接暴退了八九步！

    “死吧！孽畜！！！”

    一击占据上风，杨帆那是得势不饶人，脚一踏地，整个人如同离弦之箭爆射而出，出现在那金刚巨熊面前，双拳齐动，连连暴打。

    莽牛踏地！

    双牛出笼！

    蛮牛下山！

    ........................

    基础武技——莽牛开脉拳连连使出，每一拳都超越十鼎之力。

    “嗷！”，“嗷！”，“嗷！”........

    金刚巨熊咆哮连连，如同蒲扇一般的巨掌频频舞动，抵抗着杨帆狂风暴雨般的攻势，不过金刚巨熊说到底也就是一一级中位异兽，比之打通了十条天脉的杨帆还是有一点差距，很快，金刚巨熊就唯有招架之功，没有丝毫反抗之力！！！

    “死！莽牛开山！！！”

    一声爆喝，杨帆终于打出莽牛开脉拳最强杀招，顷刻间，杨帆的力量一下子暴涨数层不止，几近二十鼎之力，横扫而出，就是一般的一级顶级异兽都得跪在这一记杀招之下！！！

    “砰！！！”

    一声巨响，高达三丈的金刚巨熊轰然倒在了地上，抽搐两下，没有了一丝声响！！！

    “呼！！！”

    看着轰然倒地，生死不知的金刚巨熊，杨帆重重的喘了一口粗气，连番猛攻，还有最后绝杀一拳，消耗了了他不少体力和内息！！！

    下一刻......

    杨帆的双眼中划过一丝期盼，一丝兴奋，一丝紧张，还有道道难以言喻的踌躇和忐忑，“我这一生，是龙是虫就看今朝!!!”

    “呼！！！”深深的吸了一口气，杨帆凝聚全部心神，双手抵住金刚巨熊那狰狞的熊头，心中低喝一声，“吞天噬地大.法！！！”

    ...........................

    打击盗版，支持正版，请到网zhulang阅读最新内容。当前用户id:,当前用户名: