    “现在我们应该考虑怎么出去，而不是在这里谈这些无聊的事情。”石宁说道，她知道她们是在浪费时间。

    他们在这里只是短暂的停留，如何出去才是关键，进来的洞口早已被封死。

    “都过来，先把这些蛟龙烤串吃了。”刘俊之向众人说道，现在的情况还好，她们的矛盾不太大，刘俊之也不用过分的担心。

    众人听到刘俊之的话，都微微愣了愣神儿，傅雪娇第一个向刘俊之走来，随后景群星也向刘俊之走来……

    众人席地而坐，围成一圈儿，吃着蛟龙肉串。

    美食，美女果然很中意。虽说是女孩的天敌，不过她们还是有节制的吃了许多。

    刘俊之看在眼里，惊叹神武大陆女子的食量。这一盆口蛟龙烤肉串儿，足有二十来斤，全部被她们所消灭。

    那可是二十斤呀，折合到每个人身上都有三斤多，这食量大的堪比地球上的一些吃货。

    “还有吗？”周晴冲刘俊之说道，周晴的声音很嗲，听的刘俊之骨头都酥了。

    刘俊之没有说话，只是从空间袋内拿出一块比较小的蛟龙肉块，大概只有五斤的模样。

    蛟龙肉串他是不会在做了，他现在要做麻辣香锅。

    刘俊之的面前出现了很多食材和一口大锅，调味料也十分的奇全。

    空间类宝物。

    众女你看看我，我看看你。满脸的惊讶。

    她们所在的家族也有空间类的宝物，可那些重宝都在家族重要人物身上。而现在自己人身上也有一件，还被用来盛食材，这简直是暴殄天物。

    “你真败家。”周雪轻声说道，用空间类宝物装平常之物，刘俊之应该算神武大陆第一人。当真正前无古人。

    “败家，不至于吧。”刘俊之曾经是药王谷的人，那个时代空间类的宝物并不算稀少，虽然不是人手一件，但也不至于现在这样，稀少的紧。

    “我打你个不至于。”莫无双终于发飚了，石宁和傅雪娇看走了眼，这样懒散糊涂的人，她们会真心喜欢。

    莫无双玉手一扬，向刘俊之打了下来。不过却被石宁阻止了。

    “姐，住手吧，我们六个加起来，都未必打得过他。”石宁与刘俊之切磋过，刘俊之当时很随意，自己当时动用了八成功力，而刘俊之连三成功力都没动用，打起来漫不经心。

    通过那次切磋，石宁深深的认识到，刘俊之这个武者八重不能用常理判断，何况还有十头白狼也栽在了他的手中。

    石宁知道傅雪娇的天地异火是地火中排行七十位。

    天地一百零八异火中的一百零六位。

    地火，赤流焰。

    是十大凶地不死火山最外层的岩浆之火，是当年石家大长老石泪所带回来的异火。

    而在潭水中，石宁看到潭面燃烧的火焰是金黄色。

    有可能是潭水浑浊，自己看错了，但石宁肯定，这不是傅雪娇的地火赤流焰，也决不是天地异火，倒像是某种品级高的火系武技。

    莫无双没有在出手，而是在一旁观看，脑中充分的分析每一条线索。

    刘俊之这次并没有使用琅琊剑，而是从空间袋中拿出他经常用的厨具，这些厨具是凡间之物，只是用普通的精钢，经过反复的锻打而成。

    材料虽然普通，可这锻打的手法却是传承了两千年，从战国时代传承下来的。

    中国古代有一些技术是现代人无法复制的，刘俊之找便世界大小角落，终于在北极找到了这项手艺唯一的传承人。

    这把菜刀一出，银光四溢，精钢的亮度全部展现出来。

    刘俊之用菜刀将蛟龙肉块剁成小块，然后用拳头不断击打小肉块，拳头上履盖元力，元力将小肉块挤压成肉浆。

    虽然毒蛟全部被刘俊之收入空间袋，可是潭水上涨的速度很慢。

    本来会迅速上涨的潭水，从洞口涌入的潭水。已经被冰封了，刘俊之在洞口用十厘米厚度的冰封住了洞口，虽然冰层的高度和潭水持平，也降低了潭水流动的速度。

    《逍遥真经》开篇记载了三十三种神通，其中一种神通叫做冰水同。

    这种神通很简单，只是让水转化成冰，冰转化成水。只需催动元力既可。

    蛟龙肉块被打成浆状，被刘俊之做成丸状。

    炉具上支撑着一口大锅，大锅之内的水早已经沸腾，刘俊之将做好的蛟龙肉丸全部从盆中倒入沸腾的大锅之中。

    砧板上摆放着各种各样的蔬菜。

    砧板是铁木砧板，被誉为厨房珍品的砧板。

    不一会蛟龙肉丸被煮熟，刘俊之用大漏勺将蛟龙肉丸纷纷捞起。然成在空中不停抖动，让蛟龙肉丸表面凉干，刘俊之抖动大漏勺的力度均匀，使每一次抖动时产生的风量一样，使蛟龙肉丸快速凉干，使蛟龙肉丸充满弹性。

    刘俊之所制作蛟丸肉丸的方法来源自中华人民共和国宝岛台湾新竹地区的新竹贡丸。

    刘俊之将蛟龙肉丸做好后，便开始炒麻辣香锅的底料，他把大豆油倒入炒菜锅中，油热后，刘俊之将葱姜蒜下锅，然后在放入豆瓣酱、辣椒酱、干辣椒等，待炒出香味。

    在炒底料的同时，所有素菜焯熟，用手攥干。

    一切准备就数，刘俊之将蛟龙肉丸扔进炒锅中，随意翻动，待肉丸炒出香味，方入木耳碎，金针菇，香菇等，待炒上火红的颜色，在放入所有蔬菜，炒香后出锅。

    麻辣香锅配上刚刚煮好的白米饭，以及镇在冰块中的酸梅汤。

    肉丸，用得是新竹贡丸的作法。

    白米饭，是用松木枝燃烧煮成的，用荷叶包裹煮熟。

    米，选用清乾隆皇帝时的涿州贡米，其米晶莹剔透，色香味美。不用淘洗，最大限度的保持大米的营养。

    酸梅汤的制作方法来自北京老自号信远斋。

    信远斋酸梅汤四个特点：色泽金黄，幽香四溢，清凉爽口，饮后挂碗。

    其制作方法考究，从原料到成汤的顺序不能有半点疏。

    刘俊之将麻辣香锅盛放在一个小瓷碗盆中，将煮熟的荷叶打开，酸梅汤用木碗所盛。

    一股鲜香麻辣之气，与荷叶松木的香气，涿州贡米的香气，酸梅汤的幽香互相融合，形成了一股香气扑面而来。

    刘俊之将厨具全部扔进空间袋，空间袋中有一个家庭机器人，它会自动将这紧厨具洗好，放回原位。

    周晴本身就好美味，刘俊之做好之后，她从刘俊之手中将筷子抢了过来。

    神武大陆人族吃饭时，使得也是筷子，是逍遥武神传下来的，而逍遥武神正是逍遥帝君刘逍遥。

    周晴夹了一个蛟龙肉丸便塞入嘴中，然后她的神情大变。。