    阮原是野路子出身，无门无派。自然也学习不到什么高级心法。

    直到后来他遇到了盛宝阁原红枫集的责任人张迁。被他收入门下。学习多年，突破了武者，进入武狂境界。

    奈何年龄太大，天资中庸。成就也只能止步于此。

    “刘掌门，这是你找的帮手。”冷云看了看正在喘气的中年男子，武狂三重，在金剑门这里够用了。

    对于冷云来说，武狂三重不算什么，必竟他以前的境界比神武大陆大部分人修为都高。

    这个人能勉强跟上刘俊之，还不错。不过，也不排除刘俊之故意放慢速度。

    刘俊之的身法速度，冷云算领教了。

    他们到金剑门山门的时间差不多，可是刘俊之请个人得耽误了不少时间，真要算起来的话，还是冷云速度慢了。

    ……

    司州，大沼泽内，凤凰一脉各个种族的族长站在一个山洞外，大祭司将他们都叫来，说是有重要事情商议，可刚来到她的洞府，大祭司便扔下他们，并让他们在外面等，这一等就是一个晚上。

    现在到好，都到第二天上午，也见不到大祭司出来。

    “雕老，大祭司进去这么久，怎么还没出来？”一个头顶七彩羽毛的少年人说道。

    须发皆白的金雀雕雕族族长雕印天说道“不急”。

    自己的孙子刚刚出生就跑了，大祭司还不让他们去追。现在大祭司又不知道在搞什么？还让他维持秩序。

    凤凰族族长坐在椅子之上，悠闲地吃着点心。她正要在咬一口手中的桂花糕，却发现桂花糕突然不见了。

    一个少年咬了一口桂花糕说道：“这桂花糕谁做的，太甜了。”

    在手中的桂花糕消失不见之时，凤凰族族长就知道，金雀雕族的少族长，就是昨天刚出的那个小鬼回来了。

    凤凰一脉其它一族的族长忽然感觉到一股恐怖的威力压制住了他们的血脉。

    更听见一个男子的声音，都回头望去。

    只见雕爷正在吃着一块桂花糕，众人纷纷松了一口气。这小鬼终于回来了。

    当时给雕爷接生的大长老那一句凤凰天脉，让他们一愣，随后又是一喜。凤凰一脉将迎来在度崛起。

    大长老是凤凰一脉学问最渊博的人，没有充足的证据，她不会妄下判断，所以她说的话是不会错的。

    随后，雕爷凭空消失，让他们十分担心。这小子可是凤凰一脉的希望，万一出什么事，他们有何颜面见列祖列宗。

    偏偏大祭司有令，不让他们派人去寻找。

    “我说小祖宗，你终于回来了。”金雀雕的老族长雕印天悬着的心终于放下了。

    “你能不能撤去你身上的威压，我有些受不了。”凤凰族族长说道，如若平时，也就罢了，不过现在的她还怀着孕，肚子里的婴儿可受不了。

    “放心吧，你肚子里那个小家伙体质体殊。”雕爷随口说道。

    ……

    渤海郡，金剑门。

    柳无常的无常剑插在冷天殊的小腹上。但柳无常的肩上出现一道剑痕，很细很长，鲜血如河水一般喷拥而去。

    柳无常撤剑向后退去。

    浩瀚门的男子本来想出手，可是柳无常太快了，剑已经插入那个武者八重少年的身体。

    不过他看到柳无常受伤，而且撤剑后退。这是什么情况。

    武狂境界的柳无常会受伤，这是什么鬼？在这里，柳无常的实力最高，这里应该没有什么人能伤得了他。

    “天地，快走。这里有武狂五重以上的强者，而且是暗系，不好对付。”柳无常边退边说道。平白无辜的受伤，让他心存疑惑。眼前这个武者八重的少年不可能伤到他，看那少年镇定的神情，原来是暗中有人帮你，这个人一直隐藏自己的身影，没有显露出来。

    若论单打独斗，柳无常不惧这个躲在暗处的武者，可是他刚和那八个武狂境界的人翻了脸，虽然他杀了一个，如果另外的七人暗中帮助，自己会有点麻烦，能走得了。不过宁天地可就要折在这里。

    “武狂六重，果然很警觉。”冷天殊说道，自己刚才给了柳无常一剑。本来是冲柳无常的头而去，但是剑落在柳无常的肩膀上的时候，柳无常警觉的躲开了。

    “你没死。”柳无常十分惊讶。武者人八重，中了自己的必杀一剑，竟然没死。

    本来己死的白骨君突然起身，站在了冷天殊身边。

    云航将丹药分别交给褚易和任九天。“大的那颗内服，小的那颗化水涂在伤口上。”

    “多谢。”褚易和任九天没有想到，最后替他们出头的竟是红枫派这三个武者八重的年轻人。

    “不用谢，我们现在是一家人。”云航站起身来，站在冷天殊身边。

    周影雪则站在一方金剑门弟子身前。

    “白骨君，你没死。”柳无常没想到自己失误两次，他每次杀人，都会确认杀没杀死。他确认杀死这两个人，这两个为什么复活了。而且肩膀上的伤也让他心惊。根本没有半点痕迹可寻。

    宁天地与柳无常并肩而站。两人神情紧绷，柳无常刚才说走，现在又不走了。

    宁天地一切以柳无常为首，柳无常不走他便不走。

    另外和宁天地同来的六人分成两派，那三个武狂一重境界的人站在白骨君身边，另外三个武狂二重境界的人站在了柳无常身前。

    “哟，挺热闹的。”刘俊之吊儿郎当的走了进来，他们在大殿之外待了许久，竟然没有人发现。冷云和阮原也跟在后面也走了进来。

    柳无常在刘俊之进来之时，转身向后看去。

    “武狂三重，武狂一重，武者九重。”柳无常不解的看着这三个人，这又是什么人？今天，当真是热闹。而且刚才自己没有现这些人。

    刘俊之左手执五品凡兵方天画戟，看着这个武狂六重的老者。

    在刚才阮原休息的时候，冷云在那里等着，刘俊之钻进树林，从空间袋中将方天画戟取出。直到现在，他还是用不惯兵器袋。

    “无常剑，柳无常。四品宗门六道殿长老。武狂六重，有九品凡兵无常剑一柄。”阮原向刘俊之介绍道。

    柳无常不想在节外生枝，眼前这三人实力都低于自己，更知道自己的身份。

    但他对这三人的来路全然不知，这个武者九重的少年站在前面，后面那两个武狂一左一右，中年模样。倒像是两个护卫。这阵势怎么看都向是某个大家族的少爷出游历练。

    “敢问公子贵性？”柳无常开口问道，手中的无常剑挽了个剑花，反手别在身后。

    宁天地没有转身，有亲家在，不用他操太多心。

    云航三人松了一口气，刚才可是面对一个武狂六重，周影雪差点把师叔给的画卷给打开。幸亏冷大少爷的剑法卓越，冷天殊的剑法，别人或许没看清楚，被幻象遮住，可冷天殊并没有被云航和周影雪施放幻象。两人看得真真切切。冷天殊剑放在柳无常肩上时，开使还没有任何反应的柳无常，突然间柳无常肩膀向后回撤了一下，避开了致命伤。

    说到底还是实力差距太大。

    武狂六重，冷天殊能伤到他，就算是赚到了。

    现在这个不靠谱的师叔来了。云航的心算是放下了。比起那卷画卷，云航更愿意相信刘俊之，红枫派发生的那一幕，震撼了云航。武者九重的苍天鹤，和同样武者九重的刘俊之，两人之间只交锋了两招，短短的两招，苍天鹤就被废掉。

    “盛宝阁，刘俊之。”刘俊之说道。盛宝阁之名，不用白不用，他正是因为这个原因加入盛宝阁。现在的他还不想被四品宗门惦记，自己倒无所谓，可红枫山庄却不一样，被人惦记着，不是一件好事。

    盛宝阁，柳无常倒吸一口凉气，七品宗门盛宝阁，神武大陆最大的商行。隶属于人皇麾下。这样的大势力，一个小小的六道殿招惹不起，六道殿身后的势力也招惹不起。那怕面前的少年是盛宝阁附庸势力家的少爷，他也招惹不起。

    “盛宝阁，红枫集负责人阮原。”阮原平淡的说道，他虽然是盛宝阁驻红枫集的一个小小负责人，这样的身份，在衮州也没有几人敢动他，因为他出身盛宝阁。

    柳无常虽然不知道刘俊之是谁，可是阮原这个人柳无常还是有些印象，盛宝阁渤海郡红枫集的负责人。

    冷云没有开口介绍自己，他可不想被别人惦记。

    “不知道刘公子来此有何贵干？”柳无常可不想到手的肥肉飞走。他此次前来是为了一物，这东西没有到手之前，他是绝对不走，这也是他刚才说走而不走的原因。

    “没什么要紧事，就是来接收一下金剑门。”刘俊之也懒得和柳无常费话，他顶着盛宝阁这样的金字招牌，刘俊之就不信柳无常敢动手。

    接收金剑门，难道这个姓刘的也是为那件东西而来。柳无常和宁天地以利将这些三品宗门的掌门或长老约来，一是为了在此收服他们，二是为了金剑门的那个东西，三是将这些宗门一网打尽，扩充自己的实力。。