    景群星虽然重创了这只白狼，可是实力上的差距，让她无法杀死这只白狼，她的肉身并不向刘俊之那样的强横，被白狼利爪撕开的伤口，不断有鲜血溢出，瞬间染红了大片衣衫。

    傅雪娇双掌向这头白狼的背脊打去，却被另一只白狼解了围。虽然傅雪娇只是被白狼的狼爪轻轻扫了一下，白狼这轻轻一扫，狼爪的锋利，也足够撕开傅雪娇的肌肤。

    现在好了，他们一行六人，各个身上都带伤。

    周雪本身就有伤在在身，石宁刘俊之戴恶鬼面具的少女在撤退途中，阻挡白狼的时候相继受伤，现在傅雪娇和景群星一伤，立马又让他们的实力下降一层。

    两只白狼齐齐向景群星攻来，傅雪娇反应虽快，可是比白狼还是慢了一重。眼看景群星就要死于白狼的双爪之下，景群星便消失不见。

    五荒法，鲲鹏逍遥法，大鹏化鲲鱼，潜影。

    与北冥鲲鹏功一模一样的效果，都是藏在暗处。

    白狼喉间一动，一股火焰从它的嘴中喷出。

    白狼一族的天赋武技，大火球。

    这洞内本就狭窄，空气流通也不好，氧气本来就稀少。

    如果只是一个大火球，燃烧所消耗的氧气是有限的，还不足为据，可是这头白狼释放了五六个火球。洞内的氧气急速燃烧。

    一股水流迅速的将火球扑灭，刘俊之已经到了一头白狼面前，右手的琅琊剑重重向下斩去。

    顿时之间鲜血四溅，一头血淋淋的狼头被斩了下来，其中一头白狼的尸身栽倒在地。

    琅琊剑的剑身并未有一丝血迹。

    ……

    一个万年冰封的洞穴之内，一个女子坐在冰床之上运功，她大部分时间都在用元力，阻挡冰雪的入侵。

    忽然之间，她心头一动。

    “琅琊剑，竟然是琅琊剑。”女子眼中闪出晶莹的泪花，在极度寒冷的冰洞之内，却没有被立即冻结。

    “刘俊之，刘俊之。”女子轻轻地念着这个朝思暮想地名字，这个让她无法忘记的名字，和那个深爱她的男人。

    ……

    衮州，渤海郡，临海镇。十万大山外围。一个遍地枯草的山洞内。

    刘俊之斩杀了一头白狼，另外一只白狼发出一阵长啸，守在洞外的那八只白狼，立即冲了进来，集结在一起。

    景群星隐藏的身形显露出来，被白狼抓伤的部位的鲜血已经止住，不过她上身的大部分衣衫，已经被红色染尽。

    相比来说，傅雪娇受的伤要轻得多。

    刘俊之突然抓起身边的周雪，向水潭中扔去。周雪本身身上伤比较重，猝不及防之间，被扔进水潭之中。

    石宁等人一阵惊愕，却都被刘俊之扔入水潭之中。

    傅雪娇并没有被刘俊之扔入水潭之中，刘俊之向傅雪娇点了点头，傅雪娇立马明白了意思。

    傅雪娇手中出现了火红色的光芒，一股红褐色的异火，爆射而出，纷纷向白狼弹去。

    刘俊之手上金黄色的火光闪动，幻化成无数小火光。向白狼飞奔而去。

    在金黄色的火光，沾染了一头白狼的皮毛之后。刘俊之立刻闪到傅雪娇身后，一把将她抓住，迅速水潭退去，然后刘俊之干净利落的跳入水潭之中。

    金色和红褐色的火焰，迅速的燃烧了起来，蔓延速度极快。结合在一起的白狼，还没有来得及反应，皮毛便沾满了火焰。

    火焰迅速的将洞内的杂草点燃，洞内的地上和石壁之上也被这两种火焰灼烧，似乎被点燃了一般。

    刘俊之见火焰向水潭燃烧而来，便在众人面前竖起了一道冰墙，然后又竖起了两三道。

    “把你们的元力都传给我，不然我们会死定的。”刘俊之深知先天灵火的厉害，这么大面积的先天灵火，他要收回也得耗费很长的时间。他本身不惧怕先天灵火将自己的身体点燃，最多也是衣物化成灰烬，全身赤裸而已。

    而其他人就不一样了，只要沾染上了，就会被焚烧殆尽。

    刘俊之曾用先天灵火帮一名石家的武者驱除异火，那是因为他控制得当，仅仅一小股先天灵火，他还可以控制得住。可是这大面积燃烧的先天灵火，他控制不了。

    在少女们纷纷将元力借给刘俊之之后，刘俊之用这些元力构建了一层很厚的冰墙。

    “你们都进入水中。”刘俊之说话之间，金黄色的火焰早已将第一道冰墙融化，大量的水汽弥漫着山洞。

    在五位少女全部扎入水中之后，刘俊之也向水潭深处潜去。

    水潭内的六个人屏住呼吸，他们暂时不能上去。

    刘俊之不想惹不必要的麻烦，所以才潜入水中。

    周雪咕咚的咽了两口水，刘俊之就知道糟了。

    这个小妞完全不会水，这是溺水的前兆。

    刘俊之在水里看到水潭之上的金黄色火焰，那无边无尽燃烧的金色火焰。有些发愁，现在这种情况根本出不去。

    只能……他脑中的思绪一闪。

    刘俊之迅速的向前游去，抱住周雪，向她吻去，他是在给周雪渡气，脸上当然不会有任何表情。

    周雪挣扎得十分激烈，可是刘俊之抱得很紧。

    其他三女都看傻了，这是光天化日下侵犯。

    傅雪娇看在眼里，脸上却没有任何表情。她聪明异于常人，从刘俊之的神情中看出了端倪，刘俊之吻周雪时，全程面无表情。根本不像与自己喜欢的拥吻，倒是在向做一件微不足道的事。

    刘俊之吻了周雪许久，才将她放开。

    “啪。”刘俊之早已想到，他所面临的后果。只不过周雪打了他一巴掌之后，由于气愤，竟然呛水了。

    刘俊之无奈，抱着周雪又一顿长吻。傅雪娇拍了拍刘俊之，指了指水面。

    刘俊之放开周雪，向上看去，只见有金色的火光，已经进入潭中。就在他们头上。

    刘俊之见水面之上的火光渐渐减少，双掌一扬，进入潭中无数的火光，便向他的双手聚集，然后消失不见。

    火光一点一点的向刘俊之的双手聚集，过了一会儿，水面的火光已经消失不见。

    刘俊之拽着周雪向水面游去，其它四女见水面火光渐小，最后消失不见。也纷纷向水面游去。

    等众人都出了水，周雪竟然偷袭刘俊之，这一掌，结结实实的打在了刘俊之后背之上。

    刘俊之体内血液上涌，一口鲜血喷出。

    傅雪娇将周雪向前一推，骂道：“贱女人，你凭什么打我的男人。”

    刘俊只听到傅雪娇的话，头更大了。他本来不知道如何向周雪解释，难道告诉她自己是在给她做人工呼吸。

    这里不是地球，周雪也不会理解人工呼吸是什么？

    挨了一掌就挨了一掌吧，偏偏这时候傅雪娇又出来搅合。

    “他是你男人，你就要管好他。”周雪转身厉声说道。由于刚才他动用武技，身上的伤口迸裂，鲜血顺着伤口又流了出来。

    刘俊之走出水潭，看着山洞内周围的石壁，被先天灵火融化，化作黑乎乎的粉尘，洞内的地上被先天灵火烧出了一个大洞，潭水顺着一个出口正在向大洞之中注水，离潭水近的石壁之上，被烧出了一个大洞，大洞的另一头好像是还有路。

    而那十头白狼的尸身，早已被先天灵火烧尽，不存在于这个世间。

    正在这个时候，水潭那个水冒出无数气泡。

    “快走。”带恶鬼面具的少女发现水潭中的异样，大声的说道。

    等众人都上了岸，水潭中的气泡形成了一个漩涡，一个巨大的漩涡。

    山洞内部剧烈的摇晃，洞顶的灰尘不断往下落，等灰尘落干净以后，有无数碎石落了下来。迅速将洞口堵住。

    刘俊之等人连冲的机会都没有，就见洞口被堵住。

    “向那边走。”刘俊指着烧出来的大洞说道。

    待众人退到洞内，洞内的潭水迅速上升，向洞口倒灌进去潭水。越湧越多，不一会儿，便没过众人的双脚。

    “你们先退，我垫后。傅雪娇，别胡来。”刘俊之向她们说道，并且刘俊之警告傅雪娇不要乱来，在他们几人当中，周雪的伤势最重，任何人都能要周雪的性命。现在危机暂时解除，这几个人会恢复敌对状态，刘俊之只能借警告傅雪娇的机会警告她们。傅雪娇是刘俊之的朋友，更进一步来说，傅雪娇爱慕着刘俊之，所以不会和刘俊之生气。

    傅雪娇扁了扁嘴，这家伙又拿自己说事。

    她虽然不介意刘俊之吻周雪，但她介意的是周雪偷袭刘俊之的那一掌，不给周雪一点教训，她是不会罢手的。

    待众女向身后的洞内退去之后，潭水已经没到了刘俊之的腰际。

    刘俊之右手执琅琊剑，左手中拿着他从景群星那里收缴的一阶灵兵，他神情紧张，小心的注视着水面。刚才他在水中发现了一个长长身影，虽然离他们较远，但还是被刘俊之捕捉到了。虽然仅有一下，但刘俊之知道，这个黑影是比白狼更恐怖的生物。。