    地球，夏威夷。

    一个中年男子躺在躺椅之上，晒着太阳，手中的红酒杯在不停的摇晃。

    这个中年男子的面容与刘俊之有七八分像。

    “马里亚纳大海沟那边情况如何？”一个身穿白色连衣裙的少妇，手中端着水果拼盘向中年男子走来。

    人虽然没有到中年男子面前，可是声音已经传入了男子的耳中。

    “不是很乐现，禁魔封印威力下降不好，快要镇压不住，我们随时可以离开，不过那些人就完了，就算进入通天之路，没有神仙保护，也险象环生。”男子说话时很平常，就向述叙一件在平常不过的事情。

    “看来，把儿子送到神武大陆是一件好事，最少不让多愁善感的他看见我们的家国毁灭。”少妇将水果拼盘放在桌子上，然后坐在了中年男子的怀中。

    “好事，等他在回来盘古大千世界已经进入第四洐纪了。而且你会有的烦，这小子沾花惹草的功夫可是在他二叔之上。”少妇知道老公说的儿子他二叔是谁，刘锦绣，丈夫的远房弟弟。天庭的文曲星君，有六位妻子。

    少妇的老公口中的儿子正是刘俊之，逍遥家家主刘俊之。

    “前两天，孟清清姑娘过来我这里，告诉我两件事。第一件事，她不日将投胎转身，投胎的地点是神武大陆之上的界上界。第二件事，鲲鹏妖师之子已经投胎到神武大陆。”少妇说道，奈何桥的孟婆也是儿子前世的妻子。孟婆一见到她，口中总是娘亲的叫个不停，让少妇满是欢心，可是又无可莫何，好好一对碧人，让天道无情的拆散了。

    “说道这个妖族妖师，我就不明白了，咱们家小俊根本不认识他，这个妖师死皮赖脸称儿子为大哥。”中年男子有些愤愤不平，这不是把自己都叫老了吗？

    堂堂妖族妖师，活的岁数都比自己的老子还要大，还死皮赖脸的管他叫叔。

    “我曾经听上清灵宝天尊通天教主说过，儿子当年是紫霄宫听鸿钧老祖讲道的人之一，当年准提接引抢夺鲲鹏和红云的座下蒲团，准提道人那一句扁毛畜生，彻底惹怒了儿子，他那菩提树的十二颗莲子，生生被儿子栽去了七颗，而且儿子在紫霄宫动手，鸿钧老祖都未曾理会，证明儿子的来历不同凡响。只恨第一次讲道，我有事错过了。”少妇说道，她的前世是先天五行帝君。地位尊崇，不再鸿钧老祖之下。

    “鲲鹏鸟、先天五行帝君，先天灵火，疯血，我明白帝君派儿子去神武大陆的目的了。”中年男子兴奋的亲了少妇一口，他现在终于想明白了，原来是去找那个东西。

    “你是说你明白了，快告诉我。”少妇急切的问道。

    “不可说，不可说。”中年男子摇了摇头，不是他不告诉自己的妻子，而是那东西太贵重，牵扯的东西太多了，稍微走漏一点消息，破魔大计就前功尽弃。

    ……

    神武大陆，司州大沼泽内。

    司州大沼泽，十大凶地之一，危险程度甚至超过十万大山。

    这里是妖族的天堂，栖息着凤凰一族和所属的势力。

    司州大沼泽北部，映月湖。这里主要栖息着金雀雕一族。

    实际上是栖息的两个妖族种群，天上飞着的金雀雕，以及水中游着的金雀鲷鱼一族。

    它们都是凤凰族的分支。

    映月湖上有一座大岛，是金雀雕的栖息地。

    岛上全部都是粗壮的树木，这些树木虽然粗壮，但却不是很高。树冠上枝叶茂密，上面有一座小木屋。这个岛总共有几百棵树木，也有几百个小木屋。

    小岛正中央的树木，比其它的树木都要粗，上面的小木屋盖得也是极其著华。

    一条楼梯连接着小木屋与地面，地面之上站着十几个人。都是凤凰一族所属，各个种族的族长。

    一个中年人来回的走动，脸上的神情变化不定。

    “我说儿子啊，你能不能老实的站一会儿，你这么在我面前晃悠，晃悠的我脑袋都大了。”一个须发皆白的老者说道。

    “九叔，你就体谅体谅他吧。”说话的是一个少女模样的女子，这个女子长得甚是漂亮，头上插满了五颜六色的羽毛。

    这个少女模样的女子，挺的一个大肚子，有身孕在身。

    “我也知道，就是我看他在我面前晃来晃去的烦。”须发皆白的老者说道。

    头上顶着一件鱼形发簪的女子笑了笑。老头子嘴上虽是这么说，那神情显然比他们其中任何一个人都要着急。

    “回来了。”一个十五六岁模样的少年说道。

    映月湖上，两道人影疾驰而过。完全看不出任何模样。

    这两道人影直奔岛中央的树屋而来。

    来到树屋下，两道人影纷纷站住身形。

    “大祭司，你可来了。”徐发皆白的老者像一道人影深深地鞠了一躬，剩下的人也纷纷向这到人影施晚辈之礼。

    这到人影是一个老妇人，老妇人身形消瘦，似乎一股风使能吹倒。

    老妇人从怀中拿出几个铜钱，向空中抛去。就在这时，异向突起。

    原本晴空万里无垠的天空，突然降下一道闪电。

    闪电不偏不倚的击中了铜钱，这几个铜钱在闪电的作用之下，被劈成齑粉，不存在于世间。

    突然而降的闪电，让所有人都大吃一惊。

    这到闪电就是奔着几个铜钱而去，别的东西却没有受到闪电的影响。

    “天地干预。”老妇人艰难地说出四个字，刚才这股闪电击中铜钱的时候，老妇人就感到浑身气血翻涌，这是上天对她的警告。

    一阵哭声高亢而潦亮，打断了众人的思绪。

    “生了。”中年男子终于停下了脚步。

    树屋的门被推开了，走出来一个老妇人。老妇人将门轻轻带住，然后向众人走来。

    “鹏景宁，化形丹拿来。”老妇人向须发皆白的老者伸出了手。

    鹏景宁从怀中掏出一粒光彩照人的丹药将它递给老妇人。

    老妇人看了看丹药说道：“男孩，重四斤四两。”

    “占卜的结果如何？”老妇人向大祭司问道。

    “天地干预。”大祭司再次说出这四字，这四个字一出口，拿着化形的老妇人说出了两个字，难道……

    大祭司点了点头，老妇人快速的上了树屋。

    “有什么问题，都呆会在问。”而且，今天的事不准说出去，如果让我知道说透露风声，全族开出凤凰族，生生世世不得踏入大沼泽。

    在场的人听见这句话时，意识到事情的严重性。

    就在这时，“砰”得一声，刚才拿化形丹进入的老妇人破树屋而出，而且重重的摔在众人身后的地面上，因为速度太快，众人还没来的及反应。老妇人便摔在众人身后的空地上。

    木屋中出来一个少年，他抱着一个女子，女子被少年用床被包褒住全身，少年全身被床单包裹。

    “你对我妻子和儿子做了什么？”一个声音暴怒的说道，随后中年男子的双掌寸金出，目标正是那全身被床单包裹的少年。

    ……

    刘俊之蹭着石壁，向上挪动着。突然，他心神一颤，背后离开了石壁，整个人直直的向下坠落。

    刘俊之手脚并用，整个人横在小洞之中，然后他迅速变换姿势，背部又靠在石壁之上。

    “好险。”刘俊之吐一口气，刚才自己竟然失神了，险些掉了下去。

    不过让他没有想到的是，鲲鹏妖师的幼子，鲲齐飞也来到了神武大陆，就是不知道身在何方。

    石洞中不断有碎石掉落，把众人吓了一跳。

    “刘俊之，你没事吧？”傅雪娇大声叫道，如果声音太小，小洞内的刘俊之根本听不到。

    刘俊之用手敲了敲背后的石壁，一阵“咚咚”的声音在石洞之中来回传响，不一会儿，就传到了下面的石室。

    “他还是一如既往的懒。”傅雪娇听见“咚咚”地声音后说道，虽然与刘俊之认识时间不长，但她知道如果能用别的方式代替的事情，他一定不会用嘴说。

    “没事就好。”周雪不在乎刘俊之用什么方式表达，只要他安全就好。

    刘俊之一边蹭着石壁向上挪动，一边在想鲲齐飞怎么会过来了，难道是任务情况有变，或者是盘古大千世界有变。。