    “笨蛋，当周雪和周晴下山之时再动手，然后嫁祸给这个厨子。到时候不用我们动手，通儿的仇也可以报了。”这个男子解释道，现在不是动手的最佳时机。

    刘俊之等人向红枫山庄走去。

    至于隐藏在暗中的周氏兄弟，并没有跟上他们，而是在原地躲藏了起来。

    今天是你们的开山大典，那么明天就是你们的末日。

    敢杀害我的孙子，我一定让你们付出血的代价。

    不仅仅是你们，我还要搞垮周广。

    周谨兄弟是武圣二重的修为。

    在八品武圣世家之内，武圣二重巅峰的修为并不常见。

    但是也有些许特例，比如说武圣世家石家，他们的大长老石泪，也是武圣二重巅峰。

    渡过武圣二重的阴阳二劫的人，才可以称为武圣二重巅峰。

    武圣二重巅峰的人族强者，不超过二十位，而且很多人已经千年未曾出手。

    盛宝阁的曹氏兄弟，虽然不是武圣二重巅峰的存在，但人族和妖族两方面的武者都知道了。

    这两个人代表神武大陆最强的存在。

    虽然都是武帝层次的修为，但是却能催动神兵，并将神兵的威力发挥到最大。

    人皇与妖皇大战，曹成双的神兵寒水剑压制龙族的祖物，神兵圣龙塔，而他一人独战十大妖圣，打得他们七逃二死一重伤，展现了他强大的实力。以武技对阵圣法和神通不落下风。

    让所有武者了解了一个事实，武技修练到一定程度，可以媲美圣法和神通。

    尤其后来人皇的一击，也证实了这个说法，逍遥学院的鲲鹏逍遥法，撕开一个武圣二重巅峰强者的肉身，又将这个大陆流传最广的武技，推到了一个全新的高度。

    ……

    万兽山庄内，秋风雪辞别了鞠南程与秋雪，踏上了寻剑之旅。他有他自己的路要走，这一世，他要将他心中的遗憾全部弥补

    与自己的记忆完全不同，虽然大方向没有改变，可是有许多事情都发生了改变。

    红枫山庄的崛起，刘俊之前世是武神……

    太多太多的改变，让秋风雪觉得他该提早行动，先拜入自己前世的宗门，衮州的一个五品宗门。

    青山宗。

    那里有他需要的上品圣兵，太古第三位人皇，人称剑帝的轩辕圣皇的本命圣兵。

    一个堪比上品神兵的圣兵，轩辕剑。

    那把斩杀妖皇蚩尤，妖族战神刑天的轩辕剑。

    虽然只是一小截断剑，那威力也可以碾压一切灵兵。

    而这一小截断剑，埋在青山宗之下。

    一个被封印的太古遗迹，妖族战神刑天就陨落在这太古遗迹之内。

    ……

    刘俊之阅读了神武大陆的一些典籍，这些典籍让他瞠目结舌。

    这方大陆不仅有三清的传承，佛门的传承，现在连黄帝，蚩尤都来凑热闹。

    看得太多，刘俊之就越麻木，这片大陆，早已经是道家和佛家的必争之地。

    如果不是第一行洐纪泯灭的话，鸿钧老祖身化界上界。

    神武大陆早就沦为佛道争锋的牺牲品。

    现在看来逍遥帝君派自己来另有深意。

    到底神武大陆有什么东西，值得佛家和道家的大能们惦记，要将这片大陆收入囊中。

    或许正确来说，这里到底有什么东西，值得佛门那两个圣人惦记。

    对于道家而言，当然可能是无心为之。

    未必有什么图谋。

    虽然现在是大陆佛门示微，但是百足之虫死而不僵，不定哪一天佛门就卷土重来。

    作为正宗的道家正统，刘俊之虽不认同佛门的某些做法，但是要他们做的不过分，刘俊之也懒得搭理。

    还是寻找那个物件要紧，虽然到现在为止，他手头上还没有任何线索。

    不过按照那个坑人的系统的性格，一定会在他忙不开身的时候，突然发布命令，提供线索。

    离红枫派开山大典，还有一些时间。

    刘俊之趁着这些时间，梳理了一下自己的思路。

    他虽然无心参与佛道相争，但是只要这两方势力都妨碍到自己，他不介意将它们一一消灭。

    相比刘俊之的安静，傅雪娇等三人早已耐不住寂寞，在红枫山庄之内乱逛，有周影雪陪同，他也不必担心了。

    这四个倾城绝世的女子，在红枫山庄中四处游荡，哥来红枫山庄的门下弟子纷纷侧目。

    至于前来观礼的宾客，他们的接待工作不用刘俊之操心，自然有相对身份的人去接待。

    来观礼的宾客，基本上来的都是一二宗门的掌门。

    红枫集出了一个二品宗门，这本身就足够让他关注了。

    他们在看到接待他们的长老们，被雷得不轻。

    清一色武狂境界的武者。

    这种阵容，都快赶上三品宗门。

    红枫派从一品宗门晋升到二品宗门，接受了金剑门、天鬼宗的遗产，又有玄鬼宗的加入，底蕰一定相当的丰厚。

    远远超过了他们这些二品宗门。

    红枫集，盛宝阁之中。阮原还没出发，因为他必须要等，等几个人。

    他自己的师父，红枫山庄渤海郡负责人。武皇一重的张迁。陪同他一块到来的人，不用说，一定是自己的小师妹。

    阮原朝思暮想，想要见到的那个人。

    与此同时，渤海侯府的人，也已经来到了红枫山下。

    这次带队的是一个中年男子，渤海侯石临天。武宗六重。

    他此次来的目的一是看望冷云绝，二是感谢刘俊之。

    因为他的儿媳就是傅家的大小姐。

    刘俊之帮助石家寻找枭金，是为了自己的儿子。

    自己应该要感谢一下。

    张放，站在队伍的最后。

    这是他多年习惯，这个习惯他保持了很多年，石临天在前，他在后。

    张放和石临天都曾经是腾龙军团的营长。

    这是他们多年在军团当中的习惯。

    这个习惯他们保持了许多年。

    现在的红枫集，比往常热闹了许多，红枫集来了许多人，不仅有武者，还有许多普通人。

    红枫山庄开山大典，吸引了很多人，不仅有低级的武者，还有普通人。

    相比低级武者，这些普通人的人数很多。

    而且这些普通人占大多数，一个二品宗门，对大多数武者诱惑力不是很大。。