    这个男子身上五颜六色，活脱脱的就像一只大公鸡。

    乾坤夫人饶有兴趣的看着这个男子。

    这是一只大鹏鸟。

    也就是神武大陆的人所说的妖族。

    看来，对于这个遗迹，有很多人感兴趣。

    不过，至于带不带他们玩儿。

    还得由的那个老者说了算。

    随着一个个人跳入深坑，进入了遗迹。

    遗迹内已经接近饱和。

    那些佛门的人，被允许进入了十个人。

    至于妖族那一方，只有两个名额。

    ……

    刘俊之等人站在药圃之中。

    这方药圃十分的巨大，里面有各式各样的药草。

    刘俊之看了这些药草，这五华佛宗的加点实在是够丰厚。

    光这里的药草价值，所卖出的钱财，都抵得上两个五品宗门的收入。

    众人站在药圃之中，吸收着药草的香气，用来弥补自身元力上的缺失。

    这偌大的药圃竟然没有守护者，也太随意了吧。

    就在刘俊之以为没有危险之时。

    一声巨吼，打乱了所有人的休息。

    一只巨大的傀儡虎，站在药草之中。

    刘俊之看着这威风凛凛的傀儡巨虎。

    扑哧一下笑出声来。

    这实力他也醉了。

    这傀儡之虎表面上看着威风凛凛，实则是外强中干。

    这种修为……

    太他喵够了。

    武徒二重。

    如果不是确定这只傀儡巨虎是苗圃的守护者。

    刘俊之甚至相信，这就是一个大玩笑，天大的玩笑。

    外面的铜人，最低的层次，也是武狂九重。

    最高的，达到了武宗一重。

    可是药圃这么一个重地，守护者竟然是武徒。

    武者最低的层次。

    这种层次，他都懒得动手。

    就随便面的一击，便可轻易的碾压。

    但是，他的笑容僵持住了。

    又出现了一只傀儡猴，这只猴子骑在巨虎的身上。

    傀儡巨虎的气息马上就变了，体内的元力蓬勃而有力。

    他喵的，自己还是小瞧了五华佛宗，这么一个重地，守护者会弱。

    猴子骑到老虎身上，竟然消失不见，融为一体。

    这只傀儡巨虎的实力，暴增至武宗一重。

    远远超过了在场的所有人。

    “现在跟谁动手了？”冰倩儿随口一问。

    刚才对付铜人阵的守护者，是君武出的手，虽然那一去果断而凌厉，对于元力的消耗，也十分巨大。

    这个高达武宗六重的铜人阵守护者，这具傀儡虽然实力高，可是所运用的武技都是套路化。

    不会活学活用，其根本攻击力，也就在武侯境界。

    这个守护者，被君武一爪，拍碎了脑壳。

    瞬间就被解决了。

    仅仅用了一招。

    “还是我来吧。”刘俊之说道，这些傀儡是磨练武技的最佳对手，虽然实力高得吓人，但是真实的战力，未必高过武侯。

    而且并不懂得变通，所以往往直接被他们坑死。

    “既然如此，那就拜托你了。”刚才铜人阵一战，他们六个人消耗的元力都相当的巨大。

    但是由于石宗和刘俊之等级比较低，所以元力恢复得相当快。

    “算上我一个好吗？”

    石宗向刘俊之问道，通过那场比武，让他知道了自己与刘俊之之间的差异。

    同样的武技，在他们两个人手中施展，呈现出不同的威力。

    石宗就是想知道，他差在了哪里。

    为什么武技的威力会弱于刘俊之。

    “好。”

    刘俊之欣然的答应了，作为偷懒界的宗师，既然有人争着跟他抢这个活儿干。

    他决定偷一下懒。

    “你先手，我在后面瞧着。”

    “好。”

    石宗说完，整个人像傀儡巨虎飞奔而去。

    没有动用任何武技，是单纯的用元力。

    “他这么撞上去没问题吧。”冰倩儿问石昊天，同为石家子弟，他应该对石宗的实力很清楚。

    “在防御力方面，我经常拿自己的肉身，横冲直撞。这一些妖族的肉身都不比我强，所以我还有个外号，叫做人形凶兽。但是，我们这一辈人，要论防御力最高，属于实力比较低微的石宗。”

    身为石家的人，石昊天深深的知道石宗的恐怖之处。

    石昊天可以无视石宗毅的命令。

    但是却无法违背石宗的命令。

    他们这一辈人，石宗毅是公认的第二。

    而第一的位置，却被实力只有武者八重的石宗长期占领。

    他们身上是武圣禁制，不到关键时刻，无法自行激活。

    石宗身上，有六道武圣封印。

    是石家六位武圣联合封印，也就是说，石宗就算遇到武圣二重巅峰的存在。

    也根本不会有事。

    这六道封印，每解开一道，石家的修为会发生质变。

    就是人们常说的瓶颈，不会在他身上发生。

    相对于瓶颈而言，六道武圣封印更为的可怕。

    即使是这样，修为被压制，修练也十分的缓慢。

    但是在这种情况之下，石宗的肉身还能达到他们无法企及的高度。

    如果那场对战，石宗只要用上这种防御力，最后鹿死谁手还不知道呢？

    石昊天承认，刘俊之的防御力也并不差。

    比他不知道要高多少？

    但是能否强过石宗的防御力。

    那就并不好说了。

    冰倩儿等人补充体内的元力，并不需要盘膝而坐，只需要静静的站着就好。

    他们只要运转心法，就可以轻而易举的吸收元力。

    随着轰隆一声，药圃之上，扬起了阵阵烟尘，尘土飞扬。

    烟尘散去，众人再定睛观瞧。

    只见场中，石宗在那里站着，一动不动，宛如雕像一般。

    那只傀儡巨虎，早已经被撞飞了出去。

    我靠，洛玄本以为武宗一重时的自己，身体的硬度也算说得过去。

    面对那只傀儡巨虎，他也不敢硬碰硬。

    但是没有想到，石宗会将他撞飞。

    那么就说明，石宗的身体硬度，远远的，要超过他们。

    被撞飞出去的傀儡巨虎，迅速的窜到石宗的面前。

    结果被石宗一巴掌拍飞。

    虽然实力高绝，可是没有思想的傀儡，就算它会动，也是死物一个。

    根本对他们造不成威胁。

    但是傀儡悍不畏死，不破坏它们的中枢系统。

    很难将其歼灭。

    傀儡的中枢，基本上都在脑袋上。

    所以要一击毙命，就得在他们的脑子上下功夫。

    虽然这些傀儡没有思想，但是他们会有意思的保护自己的中枢系统不被破坏。

    。