    毕竟石宗有封印在身，虽然脑中的知识在，但是有些东西他还是看不出来。

    他看不出来，不代表石昊天和石宗毅看不出来。

    这些犬类虽然平淡无奇。但是似乎都有着某种天赋。

    有天赋的低级妖族，那么价值远远超过普通的低级妖族。

    就在这时，一个不合时宜的声音说道：“除了那条一百万金币的狗，剩下的本王都要了。”

    众人向后看去，宠物店门那头站着三个人，两男一女。

    当他们三人走进来的时候，刘俊之发现，这三个人身后有三个影子，三个神兽的影子。鲲鹏、凤凰、白虎。

    五荒法，而且已经修练成了虚影。看来这三个人修练的五荒法，应该很正宗。

    石昊天很想抓住这个三个人问问，你们凭什么称王，小心祸从口出。

    “这些妖族宠物，本王看上了，一口价一百万。”其中一个身材魁梧的男子说道。

    “这些人是我先看上的，沐王就别跟我抢了。”另一个男子说道，就要伸手去抱那只苏格兰牧羊犬。

    “汪。”那只苏格兰牧羊犬冲这个伸手的男子大叫道。并向傅雪娇跑去。

    “各位不请自来，有什么事？”刘俊之看了看这三个人，他心中早有猜测。

    刘俊之从周雪等人口中，得知逍遥学院的存在，更知道那里有正宗的五荒法。

    而这三个人，肯定来自逍遥学院。

    虽然不知道这个沐王是谁，但是刘俊之很烦这个人。这个嚣张的男人是谁？算哪根葱。

    “你好，我们来自逍遥学院，本人冰倩儿。”这三人中那个少女说道，这个少女说话恭恭敬敬，并不像那两个男子，目中无人。

    “红枫山庄刘俊之。”面对这个有礼貌的少女，刘俊之自然很是恭敬，不会给他摆任何脸色。

    “石昊天。”这位天生至尊插嘴道，眼神直勾勾的盯着面前的少女。

    这剧情，好像有点不太对。这位哪里是真龙天子……

    少女面对这个直勾勾盯着他的人，并没有任何表示。

    他旁边那个魁梧的少年受不了了，突然像是石昊天发难。

    他伸出一个手指头。

    白虎锐金法，指透江山。白虎指。

    石昊天凌空一拳。拳光所到之处，阴阳不在，五行不存。

    玄级中品，五行阴阳拳。

    只不过他们两个的武技，刚刚催动。

    附着在武技之上的元力便被抽空。

    刘俊之饶有兴趣的看着这两位，他们都在乾坤图之内，在这里动武，一切都是徒劳。

    乾坤图会吸收所有的元力。

    另一个少年，看着魁梧少年吃鳖的样子，努力都不让自己笑出来。

    “告诉你们两件事，一、来到这里就要守规矩。二、这里的宠物一人限购一只。”刘俊之朗声说道。

    “能不能把那只白色的狗卖给我，我虽然没有十万金币，能不能用这件东西交换。”食神府的少女从怀中掏出一粒丹药。刘俊之还没有看到丹药的模样。

    这颗丹药就消失不见了，随后传来系统的声音：交易完成，成功卖出一只大白熊，顺便赠送买主一本武技。

    刘俊之表示无语，这分明是强买强卖，难道自己要做一个奸商。

    食神府的少女看的手中的丹药变成了一本武技卷轴，正在纳闷当中。

    那只洁白无瑕的大白熊，用自己的头蹭了蹭这名少女的裤子。

    “恭喜你，你已经完成了交易。这只大白熊是你的了，顺便附送你一本武技。”刘俊之冲这个少女说道，虽然他不知道这个少女的目的，但是这个人是他的第一位顾客。

    虽然完成了交易，但是，刘俊之的任务并没有完成。

    卖出一只德国黑贝的任务仍在，不过让刘俊之欣喜的是，自己的烹饪等级提升到了2级，烹饪任务已经完成。

    “刘俊之，你这个名字我记住了，相信我们还会再见面的。”食神府的少女一边说，一边在大白熊的额头上画着阵法图，这是宠物契约阵。

    等她画完了契约阵，大白熊便原地消失。前往了契约空间。

    大白熊消失之后，少女便头也不回的出了宠物店。

    “这个人，我看不透。”石宗毅看着少女的背影，虽然这个武者境界的少女实力低微，但是他却看不透这个少女。

    石宗将石宗毅拉到一旁，小声嘀咕了几句。

    石宗毅一脸恍然大悟地表情，神厨府的人，到这里来肯定是品尝美食的。

    “她还没有结饭钱。”傅雪娇吐槽了一句。

    她就这么走了。

    “无妨。”刘俊之说道，这个少女买了一只大白熊，相比之下，那饭钱也就不用在意了。

    “我说我都要了，你怎么卖给别人了？”那个魁梧的少年怒不可遏。

    刘俊之很想说两个字，想了想还是算了，就算他说了，神武大陆估计没人听得懂。

    “住口。”冰倩儿脸上有些不高兴。

    魁梧的少年听到冰倩儿的话后，便闭口不言。

    “沐王，我们出来之前副院长说过，一切事情皆由冰王作主，你忘了吗？”另一个男子讽刺道。

    “洛王，你少得意，鹿死谁手，还不知道。”身材魁梧的男子满脸通红，声嘶力竭的说道。

    “够了，这里不欢迎你们。”刘俊之受够了眼前这两个少年。

    警告，两位真命天子对你产生敌意。请宿主注意，早做打算。

    系统提示道。

    刘俊之差点爆粗口，这两个货，竟然是真命天子。

    这剧情不对，我怎么又成了反派。

    ……

    逍遥学院到广场之上，空空如也。

    往日嘈杂的广场，现在就没有一个人。

    五个雕像孤零零的矗立在那里，其中那个混沌雕像，中间有一道深深的裂痕。

    看样子，这道裂痕随时都可能破裂。这个混沌雕像，随时都可能变成两半。

    就在此时，一个瘦弱的少年，溜进广场。

    来到这混沌雕像面前，用手轻轻的抚摸了这个雕像。

    这个混沌雕像忽然倒塌，化成一地碎石，碎石之中，有一把宝剑矗立在那里。

    瘦弱的少年拔出宝剑，便消失不见。

    就在这一天，神武大陆发生了一件大事，号称不破的逍遥学院，被一个人攻破了，至于人员损伤那到没有，只是最为正宗混沌吞世法，永远的消失在了天地之间。

    ……

    刘俊之饶有兴趣的看着这两个真命天子，两男一女这个剧情。就算他不插手，这两个真命天子肯定互相开掐，最后只能白白地便宜了自己。

    “你们够了，吵吵闹闹的成何体统，真是给学院抹黑。”冰倩儿真的发怒了，自己怎么跟这两个货同行。

    随着冰倩儿而来的这两个少年，都紧紧地盯着刘俊之，对于冰倩儿的斥责，他们把原因都归结在刘俊之身上。

    如果不是冰倩儿喜欢犬族宠物，他们才不会进来这小小的宠物店。

    魁梧的少年四处打量，他也发现了宠物店的异样。

    然后露出一副贪婪的神情。

    在场，除了那个身穿皮甲的少年，以及那个银发少年。其余的都不足为惧。

    这个魁梧的少年，正在考虑他们三个人走后，自己在返回这里杀人夺宝。

    但是，他突然倒了。

    不，应该说整个人被镶嵌到了土地之中。

    这个魁梧的少年想挣扎着站起来，都动弹不得，就像是有一只大手，将他狠狠地摁在土地当中。

    一时之间，这个魁梧少年心中的愤恨全部爆发。

    但是他什么也做不了。

    冰倩儿被这突如其来的状况吓了一跳。

    就在这时，这个狠狠被镶嵌在土地当中的少年。

    如同皮球一般被弹出宠物店。

    哗啦一声，宠物店的门关闭。

    这突如其来的状况，让在场的人大吃一惊。

    身负重瞳的石宗毅，自然能看出一些端倪。

    虽然他刚才只是好奇，这间宠物店应该是某种宝物，但他没想到是圣兵，一件上品圣兵。

    这个人不简单。

    石宗毅刚才就观察了刘俊之很久，他发现他完全看不透眼前这个武狂境界，比他小几岁的少年。

    而现在，他更看不透了。

    神秘的武圣，一件上品圣兵。

    刚才乾坤图出手的时候，刻意的压制了自己的力量意境，造成了石宗毅认为他是上品圣兵。

    就算乾坤夫人不在，乾坤图也能自行发挥自己的威力。

    如果不是刚才那个魁梧的少年，打它的主意，它才懒得理会这个人。

    它虽然出手教训了那个少年，可是并不能抹杀它，因为有一股奇异的力量，在和乾坤图对抗。

    刘俊之无奈的摇摇头，拥有主角模式，乾坤图都很难杀死，那个魁梧的少年。

    要想杀死他，只有一个模式。就是彻底打破他真龙天子的命运。

    随便冰倩儿来的另一个少年，沉默了一下说道：“阁下连门都关上了，难道想强买强卖。”

    刘俊之哈哈一笑，说道：“这里的宠物都是明码标价，进门都是客，就算你们不买，我也不会将你们怎么样。若是起了贪念，估计会受到小小的惩罚。”

    这个少年扁了扁嘴，心中暗道：这哪里是小小的惩戒，沐王的修为，从武侯巅峰，生生的被打落了好几个境界，恐怕现在只有武狂一重的实力。

    他不是沐晨那个自大的家伙，借助某种特殊的天赋，他也能看出宠物店自成空间，明明是一件上品圣兵。

    眼前这个武狂一重的少年，根本不在乎得不得罪逍遥学院。

    到底是背景深厚？还是自大狂妄？这就不得而知了。

    “洛王，你先出去一下。”冰倩儿向这个少年说道，她现在不敢保证，刘俊之会不会对洛玄出手。

    石昊天若有所思，来自逍遥学院，又称王。

    肯定是在逍遥学院灵路之上，摘得王冠的人。

    而且从他们的称呼来看，这三个人很可能都是灵路中的王者。。