    蛟丸肉丸在进入周晴嘴中之后，麻辣之味通过舌尖传入她的喉咙之中，周晴的喉咙之中，一会儿被辣味所笼罩，一会儿又变成麻麻的，一会儿又是浓郁的酱香之气，还有些甜甜的味道。

    周晴面额之上竟然有几颗汗珠渗出。

    刘俊之看了看周晴，要不要这么夸张，这只是普通的麻辣香锅，最最普通的，如果要按照正宗的方法来做，周晴会不会大汗淋漓。

    周晴咬了一口蛟龙肉丸，一口下去，肉丸的弹性瞬间在口中涨开。

    周晴的神情变化了好几次，一会儿憋的满脸通红，一会儿脸上又有笑纹。

    随着吞咽的声音，这颗蛟龙肉丸下肚。周晴开口说了一句话：“老公，有水吗？”

    老公一词，又是逍遥帝君所传下的。

    刘俊之将一碗酸梅汤递给周晴，现在的周晴满脸都是汗，一颗蛟龙肉丸所致。

    刘俊之看了看周晴，吃麻辣香锅吃到满脸是汗，刘俊之还是第一次看到。

    周晴接过刘俊之手上的木碗，将酸梅汤一饮而尽，酸梅汤下肚，一股清凉之气，由体内迸发到体表。只是一瞬，周晴口中的辣味大减。

    “在来一碗。”周晴将不碗递给刘俊之，那酸酸甜甜的汤水真好喝。

    “好的。”刘俊之对于周晴的使唤毫不生气，那句老公他也不抵触，既然是一笔糊涂帐，那就让它继续糊涂吧。

    刘俊之将冰中的大木碗端出，用木勺又盛了一碗递给周晴。

    其余五女也纷纷动筷，她们吃麻辣香锅的反映要比周晴好的多。没有人说辣，也没有人叫酸梅汤喝。

    周晴喝完这一碗酸梅汤后，然后又去吃麻辣香锅，这一次她的表现比第一次好很多。

    刘俊之喝了一碗酸梅汤后，然后就寻找出口，这个洞穴之中的潭水之下必定有出口，刘俊之知道这潭水不是一潭水，潭水虽浑，可是水质不臭。而且水位升高，证明在地下河。

    不过，这条路是最后的选择。因为水下情况复杂多变，万一水中又有一头毒蛟，对付起来可不容易，另外周雪水性也不佳，贸然下水肯定有危险。

    刚才对付白狼之时将洞壁烧出一个大洞，会不会这个洞的的洞壁有一面还是空的。

    刘俊之抱着试试看的想法在他左边的洞壁上敲了敲，发现这个洞壁的声音沉闷，是实打实的厚，就算使用先天灵火，以自己现在的修为是烧不穿的。

    刘俊之在敲打右边的洞壁有了发现，洞壁虽然是实的，但是边缘却有雕琢的痕迹，痕迹与石壁溶为一体，不仔细看确实发现不了。

    刘俊之沿着痕迹，用手指画出了大概轮廓。

    五荒真功，西流白虎功，碾石成粉，白虎锐金指。

    刘俊之看了看用手指碾压出来的轮廓，碾压的部分中确实有一条很窄的缝隙，虽然很窄，但那缝隙预示了这面石壁可以推动。

    刘俊之可以肯定这是一条出路。

    “你们吃好了吗？”刘俊之回身问道。

    “好啦，好啦。”周晴含糊不清的说道，嘴里还是鼓鼓囊囊的。

    周晴没有想到这个荷叶包着的米饭，吃起来有一股淡淡的荷叶味，很香，很好吃。就算就算不用这些蔬菜拌饭，光吃这种米饭也是很香的。

    相比周晴的吃相，石宁她们的吃相就相当的优雅。

    “我吃好了。”傅雪娇将荷叶包饭放下。

    “我也吃好了。”

    ……

    待刘俊之听到所有人都吃好了的信号后，转身走到她们身边，变出一双筷子。向盛麻辣香锅的大盆夹去。

    剩下的麻辣香锅不多，但刘俊之吃起来还是津津有味。

    刘俊之随手拿起一个打开的荷叶包饭吃了起来。

    众女你看看我，我看看你。每个人脸上的神情都不一样。

    刘俊之竟然在吃她们的剩饭，他做好之后只是喝了碗酸梅汤。并没有动麻辣香锅和荷叶包饭。

    傅雪娇不说话，而是拿筷子夹了一个蛟龙肉丸，递到刘俊之嘴边。

    周雪默默的用木碗盛了碗酸梅汤，放在了刘俊之面前。

    石宁走到刘俊之身后，轻轻的揉捏着刘俊之的肩膀。

    刘俊之张开嘴，将蛟龙肉而吃下。然后说道：“我们这是干什么？我饭量比较大，而且吃的比较快。我怕我和你们一块吃，你们抢不过我。所以才决定最后吃的。”

    “我长这么大，从来没有人，让我先吃饭过。”景群星眼中闪着泪花，神剑山庄讲究男尊女卑，只有山庄的男子吃完饭，女子才可以吃饭。就算他身为神剑山庄庄主的女儿。

    “不可能吧，你是神剑山庄庄主的女儿，怎么会不是先吃饭了呢。”傅雪娇问道。

    “雪娇，你可能不知道神剑山庄的规定吧，神剑山庄可是男尊女卑。”周雪说道，她很庆幸，自己没有出生在神剑山庄，神剑山庄的女子，多一半命运都是很凄惨。在神剑山庄男子的眼中，他们就是货物，只要能给神剑山庄带来好处，就可以把她们往外送。

    “这个我比较了解，因为我的母亲就是出自神剑山庄。”莫无双说道，当年她的父亲为了娶她的母亲，可是去抢亲，大闹神剑山庄，最后此事惊动了三大圣地和人皇，在这四家势力的调解下，神剑山庄才认栽。

    “你母亲是神剑山庄的人，我怎么没听说过。”景群星问道，因为她并没有听说神剑山庄和莫家竟然有姻亲。

    “你们景家认为那件事是一个奇耻大辱，怎么会流传出去呢。”莫无双说的，那件事对神剑山庄景家来说，是一次狠狠的打脸，不仅牵扯到了人皇，还牵扯到了三大圣地。就连他们所依附的太虚无为观都不站在他们这一边。

    “我吃好了。”刘俊之把所有的剩菜剩饭都包了圆儿，随后心神一动，将所有物品都收入空间袋内。

    “我们能离开了这个鬼地方了。”石宁终于注意到了右边石壁的那个门形的轮廓。

    “你的空间宝物，以后不要在陌生人面前使用。”莫无双严厉的说道，那神情就像一位严厉的母亲来命令她的孩子。

    “我知道了。”刘俊之郑重的答应了一声，然后起身走向右边石壁的门形轮廓。

    刘俊之站在门形轮廓面前，动用了元力，轻轻地推了一下，发现自己并没有推动。

    “雪娇，这回就看你的啦。”刘俊之向身后的傅雪娇说道。他现在控制先天灵火难度很大，可是控制傅雪娇体内的异火易如反掌。

    “我。”傅雪娇指了指自己，心中正在纳闷，连他一个大男人都推不动的石门，自己会推得动。

    “你能把你的异火打入那个我用手指碾压的痕迹。”刘俊之将傅雪娇说道。只要傅雪娇将异火打入轮廓当中，他就能控制异火慢慢的将这个石门烧穿。

    “可以是可以，但我只能控制一会儿，赤流焰，我还没有完全掌握。”傅雪娇向众人解释道，这个异火她只能控制一段时间。

    “将你的赤流焰先释放出来看看。”刘俊之说道，他要控制赤流焰这股异火，就必须先吞噬这股异火，先天灵火才会模仿它。

    ……

    衮州，临海镇，十万大山外围传送阵前。

    莫奈何手中的传音石突然亮了，里面传出一阵苍老的声音：“奈何，刚才你爹确认了，无双那丫头确实在十万大山外围。”

    短短的一句话后，莫奈何手中的传送石淡淡的绿光又灭了。

    站在莫奈何身边的燕云天，长长的舒了一口气。这句话证明无双那丫头还活着，还在十万大山外围。

    ……

    傅雪娇释放出异火赤流焰，一股红褐色，如岩浆模样，具备实质形态的火焰出现在傅雪娇手中。

    她放出赤流焰的一瞬间，手中的赤流焰便消失了。

    她还在纳闷怎么回事的时候，就看见刘俊之手中托着赤流焰。

    至于刘俊之能控制赤流焰，傅雪娇并不在意，因为她知道刘俊之打入她身体的那道火焰，比赤流焰更恐怖，虽然默默的待在她体内的元海，却将他体内的异火赤流焰感到了元海的一个小角落，但这股火焰。，都也没有占据元海剩余的所有地方，而是静静的呆在一个角落，在那里默默的燃烧着。

    她只是好奇，赤流焰如何到刘俊之的手中。

    “你可以免疫异火。”石宁第二次见到异火都不能伤害的男人，虽然实力到达一定等级，可以防御异火。可是在武者这个层次，除非你体内的异火能压制别人的异火，否则是不可能不被异火烧伤的。

    “对，我的体质和石宗有些相似。”刘俊之向石宁解释道。

    明明是一样的，他为什么要说相似呢。石宁虽然心中满是疑问，可是他没有像刘俊之继续寻问。

    “我记得这个石宗，体质特殊，甚至不比天生至尊的石昊差。”景群星想起这个石宗是谁了，父亲提到过，石家三个最特殊的人。特殊在他的体质，不会被任何火焰烧伤，是唯一一个能玩弄人皇所释放出异火的男孩，人皇，拥有天地异火，天地异火排行第八，天火榜排行第八，其名曰九天神炎。

    相传这个异火一直保存在人皇殿，直到被人皇降服后，才重现神武大陆。

    九天神炎，连中品圣兵都能彻底摧毁。

    所以人皇对于石宗的重视，甚至超过了石毅和石昊。

    而现在，自家男人也有这种体质。

    刘俊之将手中的赤流焰吞入口中，说道：“这火焰应该来自于火山之中，而且不是普通的火山，应该有凤凰栖息过。”

    “老公，你怎么知道？”石宁问道，对于赤流焰的来历，她比较了解，这是大长老从不死火山带回来了，不死火山确实以前是凤凰一脉的栖息地。

    “尝出来了，雪娇，准备施放赤流焰。”刘俊之向傅雪娇说道。

    傅雪娇手中红褐色光芒涌动，红褐色的火焰直接填满了门的轮廓。

    然后刘俊之用手指慢慢的插入红褐色的火焰之中，然后迅速拔出，红褐色火焰形成了一条长长的直线。赤流焰在刘俊之控制之下，慢慢的消融着石壁，直到石壁被烧穿。

    刘俊之用嘴一吸，所有的赤流焰全部进入他的体内，变成火系元力。。