    刘俊之趴下。看了看被烧穿的小门。这是一个很低很矮的通道。只能允许一个人爬行通过。

    “我先进去看一看，你们在这里等着。”刘俊之俯身钻进了通道，慢慢的向前行进，他时刻保持着警惕，因为他不知道前面会发生什么危险。

    刘俊之爬行了好一会儿，终于爬出了通道，这一路之上，他并没有遇到什么危险。

    不过在爬出通道的那一刻，他惊呆了。

    这里怎么会有这种东西。

    映入刘俊之眼帘的是七口黑漆漆的棺椁，棺椁呈北斗七星的样子排列。

    七星棺，这是地球上的叫法。一共有七个棺椁，七个棺椁里全部是暗器机关，是一种防止墓穴被盗的手段。

    刘俊之没想到神武大陆也会有布置这种机关的高手。

    七星棺前，立着一块墓碑，墓碑正面刻着：已故伏虎军团团长烈风之墓，立碑人：烈人皇黄杰。

    刘俊之看了看四周围，发现没有任何出口，但是他抬头一看，洞顶有一个能容容纳一人的小洞，小洞中有微弱的阳光射入，阳光正好落在第四个棺椁之上。

    刘俊之脑门一阵黑线，这是要玩死我呀，刘俊之不是什么全才，对于什么七星棺也只是了解，并不会破解。

    刘俊之知道第四个棺椁最危险，不过，也仅仅是知道而已。

    刘俊之看了看上方的石壁，自己用《逍遥真经》开篇三十三神通中的靠山背肯定过的去，不会接触到第四个棺椁，只要不接触，所有棺椁的机关就不会发动。

    不过，石宁她们如何上来，这是个难题。

    刘俊之又按照通道返回，这间山洞大概情况他了解，如何解决七星棺是个问题，刘俊之要好好想一想。

    刘俊之返回以后，将所看见的情况告诉石宁她们。

    “你是说有七口棺椁，是伏虎军团团长烈风之墓？”莫无双笑着问道，刘俊之不明白了，他已经将七星棺的危险告诉她们了，为什么莫无双还在笑，难道她不知那间密室情况很危险。

    “老公，我们捡到了太便宜，一个武圣流留下的衣冠冢。”景群星也笑着说道。

    “那七个棺椁叫七星棺，老公，这个你没说错，不过棺椁里面装的不是暗器，而是武技，凡兵和烈风团长生前的衣物……”周雪向刘俊之解释道。

    七星棺，是神武大陆死者身份的象征。

    人皇座下十三侯，四大军团团长。死后均可陪葬七星棺。

    人皇，死后陪葬九龙棺椁。是人族最高规格的陪葬物。

    “原来如此。”刘俊之本来以为这里的七星棺椁和地球上的一模一样，现在看来，自己是多虑了。不过，小心驶得万年船，小心谨慎是必需的。

    众人一个一个在通道中爬行，距离很近，刘俊之在队伍的最后，他刚在已经确认放七星棺的密室没有危险，所以他在队尾断后。

    众人都通过通道，来到了密室。

    “果然是伏虎武圣烈风前辈的衣冠冢。”莫无双看着墓碑说道，虽然烈风和烈人皇黄杰两万年前便已经作故，可是墓碑上的威压仍在，武圣二重巅峰的烈人皇黄杰亲手书写的碑文，上面的武圣气息经过两万年的散逸，都没有消褪，依然是威压重重。

    “七星棺椁是石家所产，所以要麻烦妹妹了。”莫无双说道，七星棺制作，从古到今都是武圣世家石家的不传之秘，石家的人每个人都会开七星棺椁。

    石宁左手一扬，一颗星形的印记如风一般，打在了第一个棺椁之上。星形印记便消失不见，如同未曾出现过一般。

    只听得：“咔嚓”一声，第一口棺椁的棺盖已经措位，然后棺盖竟然横在棺椁之上。

    刘俊之确定这是一种特殊的手法，极为特殊的手法。

    棺盖横在棺椁上还没完，这棺椁竟然动了起来，整个棺椁向前挪个几步，停在了石宁面前。

    然后接着有五口棺椁也纷纷打开，在离第一个棺椁不远处停下。

    七口棺椁被打开六口，剩下的那一口停在原位。刘俊之看了看，这口棺椁处于北斗七星第六颗星的位置。

    “那口是主棺，我们不能动，除非我们中有人是武圣一重的实力，否则开棺就是一死。”石宁郑重的说道，主棺内都有禁制，除了武圣强者，其他人强行开棺就是一死。

    “这是伏虎军团的伏虎丹。”傅雪娇头刚伸进棺椁，看到一颗黑哟哟的丹药，就被刘俊之拉了一下，傅雪娇整个人顺式倒在刘俊之怀中。

    “你倒是会借势。”刘俊之向怀中的傅雪娇说道。

    “谁让你拽我的。”傅雪娇赖在刘俊之的怀中，就是不起来。

    刘俊之刚才见傅雪娇十分鲁莽，于是拉了她一把，没想成了现在的局面。

    “确实是伏虎丹。”周晴拿着手中的丹药说道，这枚伏虎丹因为年代久远，丹药上的丹晕早已经消失。不过，虽然没有丹晕，但是这枚伏虎丹药香浓郁，远远超过现在所炼制的伏虎丹。

    “你们过来看，我发现了好东西。”莫无双拿着一个卷轴来回挥舞，心中兴奋不已。

    “伏虎拳。”周雪看到了卷轴上书写的三个大字，这不是伏虎军团最常见的玄级下品武技吗，有什么可惊讶的。

    不过她转念一想，终于想起了什么。难道？

    当莫无双当众打开卷轴，除了刘俊之以外，她们都惊呆了。

    完整版的伏虎拳，地级下品。

    失传近一万年的伏虎拳完整版，就在莫无双手中，就在他们手中。

    由于丢失了伏虎拳最为精要的部分，地级下品武技伏虎拳变成了玄级下品，整整跌落了一个等级，虽然伏虎军团不余遗力补全了这套拳法，可是却无法改变伏虎拳慢慢的被遗忘，军团之中修练这个武技的人越来越少。

    刘俊之看了看眼前的武技，越看越像佛门十八罗汉中伏虎罗汉的醉伏虎。

    这门武技只是形似，可是威力比醉伏虎小的很多，按照神武大陆的说法，醉伏虎在天级下品这个层次。

    “雪娇，我手擘酸了，要活动一下。”刘俊之向傅雪娇说道，他的手擘确实有一点酸楚，需要活动一下。

    傅雪娇听到刘俊之的话，便站定身形。

    刘俊之找了一个空地，左手握拳，一拳打出，然后越来越快，挥舞拳头时伴随着阵阵虎啸之声。

    “这是？”莫无双一边看着刘俊之打拳，一边看着卷轴上的记载。刘俊之所打出来的拳法和伏虎拳一模一样，但是有几个招式伏虎拳卷轴之上却没有。虽然卷轴上没有，却与整套伏虎拳相得益彰，浑然天成。似乎就是伏虎拳的套路。

    一套醉伏虎打完，刘俊之觉得不过瘾，于是又打了一套拳法。此套拳法名叫镇龙威。

    打完了伏虎罗汉的醉伏虎，就要打一打降龙罗汉的镇龙威。

    降龙伏虎，本来都是道家的尊者，当年由道化佛。明着是叛离道教，投靠佛教。

    实际上却是道教安插在佛教内的卧底。

    镇龙威比醉伏虎的拳势更猛。

    风从龙，云从虎。这是一句谚语。

    实际上却是一头风龙和一头云虎。它们无恶不做，最后是降龙尊者镇压了风云，伏虎尊者镇压了云虎。

    他们二人所使的拳法，被神仙们称为镇龙威和醉伏虎。。