    刘俊之推开宠物店的门，发现这幢破旧的小店门脸之后竟是一个小院。

    “老公，这幢建筑好古怪。”傅雪娇回身向外面看去。他们明明在外面看到一幢小楼，不过进来之后却发现是一个小院。

    一个宽阔的院落。

    刘俊之看了看眼前这不符合规律的现象，几个字在脑中脱颖而出，乾坤图。

    乾坤图。内外皆乾坤。

    刘俊之没想到逍遥帝君竟然把这样的重宝留在神武大陆。

    如果他看见遮盖在神武大陆天穹之上。那把黑色的巨伞，不知会作何感想。

    光凭这张乾坤图，就可以横推整个神武大陆。

    刘俊之通过系统了解到，这张乾坤图出现在这里。只是给刘俊之提供帮助，提供给他线索。并且守卫这个小小的院落。这间小小的宠物店。

    小院之内，有宠物不假，可哪是什么妖族宠物，这十五只宠物，全都来自于地球。是妥妥的汪星人。

    十五只宠物。拥有十五个品种。

    苏格兰牧羊犬、德国牧羊犬、萨摩耶、大白熊……

    不过，角落里的一只狗，吸引了刘俊之的注意力。

    这只狗在角落里懒懒地趴着，这只狗的品种刘俊之很喜欢。

    虽然不是什么名贵品种，但是刘俊之十分喜欢。

    中华田园犬，是这种犬类的尊称。这种犬类种群庞大，遍布整个中国。

    北方人习惯称为柴狗。

    据说中华田园犬是所有犬类的祖先。

    傅雪娇被一只苏牧吸引，正要触摸它的皮毛之时。

    一个女性的声音响起：“它很温顺，你可以放心大胆的触摸。”

    不知何时，一道倩影站在两人的面前，这个女子的容貌只能用四个字来形容：倾国倾城。

    傅雪娇的面容，已经算很是漂亮。不过和这个女子相比，无论是从容貌，还是从气质，都相差甚远。

    “夫人，可安好。”刘俊之恭恭敬敬地问候了一声。

    “还算可以。”女子清启珠唇，回答了刘俊之的问题。

    “你是她老婆。”傅雪娇突然蹦出一句话。

    难怪之前刘俊之不接受她，有这么一位倾国倾城的绝世老婆，刘俊之心中哪里会装得下别的女子。

    如果不是因为那件事，他们可能仅仅是朋友关系。

    “他们都称呼我乾坤夫人，并不是你想的那样。”倾国倾城的女子说道。她是乾坤图的器灵，乾坤夫人。

    就算乾坤图没有人操控，乾坤夫人的实力，也能达到亚圣的级别，相当于神武大陆的武圣二重巅峰，那还是被乾坤夫人压制后的结果。

    “哦，是这个样子呀。”傅雪娇发觉自己真的是想多了，刘俊之认识的漂亮女子，都会被她认为是刘俊之的夫人。

    那只懒惰的中华田园犬，终于站了起来。

    这是一只中型的中华田园犬。浑身的皮毛乌黑发亮。乌黑的皮毛之间，夹杂着几缕银色的皮毛。

    两只眼睛之上的皮毛，各有一圈银色的皮毛，不仔细看的话，就会以为这只狗长得四只眼睛。

    “你的任务，在红枫山庄开山大典之前，卖出一只德国黑贝，至于价钱都在身后的墙板上钉。”乾坤夫人说完，整个身体变虚化，随后便消失不见。

    “老公，这个乾坤夫人是什么修为？”傅雪娇很好奇，这个倾国倾城的女子，修为不高的话，很容易成为各大家族争抢的对象。

    “我们现在无法企及的高度，或许说，人皇都不一定能打得败她。”刘俊之想了想还是决定如实相告。

    傅雪娇听完他的话默不作声。人皇，那可是神武大陆公认的第一强者。

    虽然她觉得刘俊之的说法有些夸大，但其中的水分应该很小。

    乾坤夫人应该是武圣境界，他曾经听父亲说过，达到武圣境界的人，会释放一种威压，这种威压很特别，基本上只要是武者就能感觉得到。

    而刚才乾坤夫人身上就有这样的威压，虽然乾坤夫人极力遮掩，但是还是放出了丝丝威压。

    “好了，让我看看价目表吧。”刘俊之想进快完成任务，因为他手中还有四个任务呢。而且有三个也是限时任务。

    刘俊之向价目表看去，然后倒吸了一口凉气。

    坑，真是太坑了。这是要玩死我的节奏。

    价目表上清晰的标注着：德国黑贝，十万金币一只。可用元石兑换。

    这价格高得有点离谱，不过还有更离谱的呢。

    那头中华田园犬的价格，售卖价格，竟然高达一百万金币。

    德国黑贝，又称德国牧羊犬。身长73厘米到77厘米之间。

    体重22到40公斤之间。

    属于大型犬种。

    这种体型和身量，不知道会不会受到神武大陆的人所喜爱。

    这个价格，大抵上是一个三品宗门一年的收入。

    幸亏这里是渤海郡，不是什么偏远地带。

    五品宗门虽然只有三个，可是这里有武圣世家石家。至于销路倒不是问题。现在的关键问题，如何让这些人来到这个偏僻的小巷子里。

    “老公，你不是会做美食吗？你要想卖出这条狗，就在这里先开个餐馆。至于宣传方面吗，到时候看我的手段吧。”傅雪娇也看到了价目表上的价格，对于这个价格她倒不在意，很明显，这些妖族的狗狗，是卖给那些世家子弟。

    这个巷子太偏，只有用丈夫的厨艺将他们吸引过来，然后再来谈卖妖族宠物的事情。

    “好主意呀。”刘俊之摸了摸傅雪娇的头，这个主意他怎么就没想到呢？虽然不可以用空间袋之内的蔬菜肉类，但是可以用神武大陆的食材。

    这个时候，《逍遥真经》便起了它的作用，这里全面的介绍了神武大陆的饮食。

    “你又不是小孩子，你摸摸头，就算奖励我了吗？最起码要亲一个吧。”傅雪娇说道，他们是夫妻。

    自己连身子都被刘俊之看光了，自己的这个要求，并不算过分。

    更何况刘俊之早已吻过了周雪和莫无双。

    刘俊之也不说话，一伸手便将傅雪娇搂在怀中，既然是自己要承担的，躲是躲不过去的，只希望自己在见到秦凤凰时，秦凤凰能够理解自己。

    在刘俊之怀中的傅雪娇，像个小猫一样。

    刘俊之轻轻的吻在傅雪娇的唇上，只是那么短暂的一瞬间。

    刘俊之便抬起了头，现在并不是儿女情长的时候，先完成系统的任务要紧。

    傅雪娇睁开刘俊之的手臂，双脸泛红。

    “这个奖励可以了吧？至于这间餐馆。我们的老板娘是不是投点资。”刘俊之说道，他刚想起来，似乎身上一毛钱都没有。有的只是一兵器袋的凡兵。

    “投资，可以呀。你先拿出点东西做抵押，省得你日后赖账。”傅雪娇伸出双手，向刘俊之索要。

    刘俊之只得从兵器袋中拿出一件凡兵。赫然是方天画戟。

    傅雪娇见刘俊之拿出方天画戟，便说道：“算了，看在你这么穷的份儿上，本小姐就给你投个资，不过以后可是要肉偿的。”傅雪娇俏皮的笑了笑。

    其实她知道，刘俊之一点也不穷，可能只是忘了带银两。

    神武大陆通行的货币，分别是银两，金币，下品元石，中品元石，上品元石五种。

    其中银两的价值最低，上品元石的价值最高。

    十万金币，那是个大数目。基本上武者只会携带元石，十万金币，也就是十块上品元石。

    傅雪娇肉偿两字一出口，刘俊之就知道，傅雪娇给他的钱，可都是傅雪娇的私房钱，并不是万兽山庄的钱。

    “今天晚上，我搬来和你一起住。”傅雪娇说道，这院子里有五六间房，足够他们俩人住下。乾坤夫人应该有自己的房间，虽然不知道是哪一间。

    ……

    荆州，一个常年结冰的山洞内，冰床之上坐着个女子，她对面站着个女子。

    这个站着的女子正是乾坤夫人，而坐着的女子就是秦凤凰。

    “你先忍一忍，刘俊之会来救你的。这是暖玉，你贴身截着，可以抵抗着冰洞中的寒气。”乾坤夫人说完，便消失不见。

    秦凤凰看着手中的暖玉，泪水不由自主的滴下。

    他终于来了，虽然不知道他情况如何。

    但是秦凤凰深知乾坤夫人的厉害，拥有亚圣实力的器灵，古往今来能有几个。刘俊之的人身安全，她不会担心。

    与此同时，一个男子正在神武大陆的天穹之上，愉懒的躺在白云的上面。

    它正是逍遥帝君的另一件至宝，遮天伞。

    可遮天地日月星辰，白云上躺着的男子，正是遮天伞的器灵。

    ……

    衮州，渤海郡，临海镇。

    要开餐馆儿，刘俊之有很多的东西要买。不过准确的来说，他是来搜刮来了。

    这临海镇也有圣宝阁的分部，上盛宝阁来买东西，刘俊之不用花钱，因为他搜刮的东西。价值不高的话，他甚至都不需要动用盛宝阁的贡献点，而且盛宝阁还免费负责送货。

    说来也巧，宠物店前后这两条小巷，都是盛宝阁的产业。刘俊之只花费了少量的贡献点，就全部将它们买下来了。。