    镇龙威打出，每发一拳都是龙吟的声音，虽然和醉伏虎属于一个等级的拳法，可是镇龙威却要高出一大截。无论是威力，还是自身防御。

    莫无双看得如痴如醉，这套拳法很像腾龙拳。却似乎比腾龙拳更为精妙，他在努力的记住刘俊之所打的一招一式，生怕忘记什么似的。

    刘俊之打完了一套镇龙威，又将方天画戟拿出，使了一套戟法，这套戟法包括了诸多使戟的行家的成名招式，融为一体，创造出一套全新的戟法。

    叫做幻月流星戟，虽比不上生死虚空枪的玄妙。

    却也远胜于一般的枪法戟法。

    方天画戟之上，雷光闪动。点点雷光汇聚，使得这套轻盈优美的戟法，更加的绚烂美丽。

    “这已经是第三个超越玄级中品的武技，我有时候很怀疑，他出身的门派是一品宗门。”石宁向傅雪娇问道。

    “他身上的秘密可多了，我们只看见了冰山的一角。”傅雪娇咂了咂嘴，刘俊之这哪是一个一品宗门的弟子，不知道的，还以为是哪个世家出来的子弟。

    使完幻月流星戟，刘俊之又将方天画戟收回空间袋。

    拿出逍遥家历代家主所佩戴的宝剑，九天仙剑。

    一个连神武大陆都无法判断出品级的剑。或者来说是一把根本没有品级的剑。

    刘俊之挽了个剑花，使出一套腾龙剑诀。这套剑法朴实无华，并不好看。但是却是威力极大。

    刘俊之在演练四套武技之时，并没有动用一丝一毫的元力。

    当使完腾龙剑法之后，刘俊之收剑坐在地上。

    九天仙剑被放在一旁。

    “痛快。”自从来到神武大陆，刘俊之很少有像今天这么痛快。

    “能教我你所打的第二套拳法吗？”莫无双轻声的问道，对于这个看光了自己的男人。他既不表现的喜欢，也不是很讨厌。

    一种强烈的欲望使她开了口，那套镇龙威让她太震撼了。她迫切希望得到这套武技。

    “可以。”刘俊之很痛快的答应了，他虽然会镇龙威，可那也是没事时拿出来练练，正常对敌之时，他更依赖于《逍遥真经》中所记载的神通。这套拳法在他手中，根本就没有发扬光大的机会。

    如果传授给莫无双的话，莫无双一定会把它推向整个腾龙军团，这套武技扬名立万的机会会更大，会在莫无双手上发扬光大。

    既然她想学，传授于她又有何不可呢。

    “真的吗？”莫无双听见刘俊之的话，有些不太敢相信。他这么轻易就答应了，并没有提任何要求。

    “真的，不过我有个条件。”刘俊之说道。

    果然有附加条件，莫无双默默的说道。

    “如果我将这套拳法传授于你，你一定要这套拳法闻名整个神武大陆。这就是我的条件。”刘俊之向莫无双提出了自己的条件。

    莫无双以为刘俊之要提什么过分的条件，比如说侍寝什么之类的，却没想到刘俊之提出了这么一个条件，说简单也不简单，说难也不是太难。

    凭着莫无双自己的身份，再加上在腾龙军团的职位，这件事不会很难。

    “这套拳法传自降龙尊者，名叫镇龙威，对于龙族和所属种族的杀伤力极为突出。这套拳法一共有三十六式，我只能教你前三十式，剩下六式的修炼口诀我会传授给你。切记，没有达到武皇的修为，禁止修炼后六式。”刘俊之说完，从地下站了起来。

    开始慢慢演练镇龙威，这次他打得很慢，每一个都是的动作，都分解来演式，口中详细介绍招式的名称和注意事项。

    刘俊之来来回回打了好几遍，莫无双也跟着练习起来，确实只有三十招。

    虽然刘俊之没有探查莫无双的潜力，但从这几遍镇龙威的效果来看，莫无双的实质潜力很高，短短的几遍过后，竟然学会了二十六招，虽然不是很熟练，能将这二十六招全套的打下来，但对于初学者来说，这种成绩已经很逆天了。

    约摸过了一个多小时，莫无双将镇龙威的前三十招一招不落的都记下了。

    刘俊之收起了双手，不在演练镇龙威。这里空间狭小，并不适合检验镇龙威的威力。所以莫无双也没有动用任何元力。

    刚才与毒蛟一战，刘俊之并没有想起他有克制龙族的拳法。

    因为对付它们，五荒真功就可以碾压，并不需要什么克制的功法。

    “你有金系的武技吗？”石宁问道，看着旁边默默打拳的墨无双，石宁有些异动。

    金系，刘俊之想了想，他手中金系武技最强的莫过于两种功法。

    五荒真功，西流白虎功。

    五荒法，白虎锐金法。

    虽然修炼五荒真功不需要逍遥帝君血脉，可是这套功法并不适合女孩子学，因为西流白虎功过于霸道，走的是纯阳的路子，女孩子修炼的话，会慢慢的趋向男性化。

    五荒法中的白虎锐金法虽好，但是不修练鲲鹏逍遥法，威力就不是很大。这两种功法是配套使用的，单一的使用一种功法，威力会大打折扣。

    刘俊之先打了一套白虎锐金法，随后又打了一套鲲鹏逍遥法。

    “白虎锐金法、鲲鹏逍遥法。”景群星叫道，竟然是两种五荒法，而且似乎没有什么缺陷，难道是五荒法的完整传承？

    景群星周雪周晴睁大眼睛看着刘俊之演练，这三个人修炼的都是五荒法，但是却又完全不一样，比如说一套鲲鹏逍遥法的武技，景群星打出和周雪打出是另一个模样。毕竟他们所传承的已经不单单仅仅是五荒法，而是后人在残缺的部分，融入了自己的理解所创造出的不同招式。

    而刘俊之所打的，却是正宗的五荒法，虽然用五荒真功也能模仿五荒法，但刘俊之决定教他们正宗的武荒法。

    “我所演练的招式，你们要记住。我知道你们三家，都有五荒法的传承，虽然各有不同，但是都同出一脉。我交给你们的，你们都可以学，但是要记住，不要整套的拿来对敌，那让很容易引起敌人的窥探之心，欲望之心。因为我所传授的是逍遥帝君，不应该是说逍遥武神所流传下来的五荒法。”周雪三人听完刘俊之的话脑袋一懵，因为刚才那句话太震撼了，逍遥武神所传下来的五荒法，那岂不是说他们刚才看见的是完整的白虎锐金法和鲲鹏逍遥法。

    “好了，你们先回回神吧。”刘俊之让周雪等人说道，毕竟太震撼了，神武大陆有多少人想学到完整的五荒法，却还没有学到，因为这片大陆根本就没有完整的五荒法传承。

    经过无尽的岁月，最完整的五荒法版本已经失传。

    “两种失传的武技，我们的老公究竟还有多少秘密？”石宁歪头向傅雪娇问道。

    “你自己挖掘吧，不用这么看我，我所知道的只是比你多那么一点点而已。”傅雪娇向石宁说道。她也是第一次知道刘俊之手中有这么多高级的武技，不过相比于这些武技来说，傅雪娇更想搞清楚刘俊芝打入她体内的那道火焰是什么？虽然不是天地异火，然而它的威能就更像天地异火。

    “你们有什么想学的通通都提出来？如果我会，我一定会教你们，不过说好了，你们只能提出一样。”刘俊只向周雪等人说道。自己身上有那么多功法，不可能由自己一一去传播，毕竟以自己的势力来说，他还算很弱小的。只是红枫山庄的一个小小的掌门人罢了。

    而面前这些女人，都有深厚的背景。虽然说我万兽山庄的背景薄弱了一些，可是他们隶属于人皇麾下，何况又在武圣石家眼皮子底下，那些同万兽山庄同级的势力，哪敢得罪于万兽山庄。

    ……

    在她们的提问之下，刘俊之教会了她们几套武技，而且都是地级武技。

    镇龙威、醉伏虎、幻月流星戟、腾龙剑法、鲲鹏逍遥法等等。

    并被莫无双等人，敲诈了六件凡兵，人人都有一件。

    至于他收缴景群星那把灵兵，也被要了回去。

    “我们该走了。”刘俊之指了指洞顶的小洞说道，除了第六口棺椁以外，剩下棺椁内的东西全部被她们几个人分了，一件也没有留给刘俊之，刘俊之并不在意，空间袋中什么都不缺，这些东西都是可有可无的。

    “你到底是谁的后人？”莫无双突然的问了一句。

    “逍遥帝君，先天火灵大帝。”刘俊之下意识的答道，等话说出口了，刘俊之发现也晚了，自己竟然不经意间的说漏嘴了。

    “逍遥帝君莫非就是逍遥武神？至于那个先天火灵大帝，我怎么听都没听说过？”石宁向刘俊之问道。

    “逍遥帝君确实是逍遥武神，至于先天火灵大帝吗，那个人掌管天下万火。”刘俊之一五一十的答道，既然说漏了嘴，那就实话实说吧，她们也没见过逍遥帝君和先天火灵大帝，刘俊之说什么就是什么。。