    衮州，十万大山之内。

    冰倩儿他们只要翻过前面的那座高山，就到达了他们此行的目的地。

    因为在那高山之后有一座峡谷，里面住着逍遥学院的一位副院长。

    经历过那次与花斑豹的对峙，让他们三个人深深的认识到了自己的不足，那就是各自为战，没有形成统一有效的配合。

    虽然有萨摩耶这只强力的妖宠，但是它那个招数应该消耗的元力很多。

    不然的话，冰倩儿总是召唤不出来它。

    如果再遇到什么危险，这只萨摩耶就算出来，也不会扭转战局。

    “我们这一直都在跑，能不能找个地方先休息一会儿。”洛玄现在确实是跑不动了。

    高速度的运行，让他体内的元力早已见底。

    连续穿越了三个四级妖族的领地，被一群妖族狂追的滋味可不好受。

    那又有什么办法呢，这次的任务必须完成。

    任务十分重要，如果完成不了的话，很有可能会导致逍遥学院的分崩离析。

    现在逍遥学院所有的弟子不是被派出来了，就是为他们的家族和门派接了回去。

    虽然人皇也杀了妖皇，现任人皇会分出一半的精力来对付鬼皇和弑皇的后人。

    可是面对虚空战场的鬼皇一脉和弑皇一脉？就算是逍遥学院也吃不消。

    而逍遥学院背后武神世家刘家，是绝对不会插手这场争斗的。

    至于逍遥学院在外行走的弟子，有成千上万个，找起来也很麻烦。。

    何况所有传送阵都已经被封闭维修，他们找到副院长后也只能走虚空战场。

    而且还得要小心翼翼，被鬼皇和弑皇的后人发现。

    “我们待会儿找一个山洞。”沐晨提议道。

    毕竟在10万大山内部行走是十分危险的。

    虽然他们所在的区域，最高级别的妖族是四级。

    但是并不能确保会突然蹦出一个落单的七级妖族，所以他们现在还是很危险。

    “你们看那像不像六品药草红丹株果。冰倩儿看着前面草地之上的一串串红色的果子说道。

    “”是，快走”洛玄大喝一声，红丹株果出现的地方，就一定会有七级妖族暗影天猫。

    暗影天猫，那是武皇层次修为，以他们三个人的实力加起来，都不够它捏的。

    但是已经晚啊，一只全身黑色的小猫走的优雅的猫步，向他们走来。

    “愚蠢的人类，既然你们闯入我的领地，那就将命留下来吧。”这只黑猫说道。

    七级妖族，已经达到了高级妖族的标准，是可以幻化成人形的。

    但是他们很愿意保持妖族的身躯。

    如果化成人形的话，实力会减弱，虽然不是很多，但往往就是这减弱这一点点实力，很可能导致到手的猎物飞走了。

    冰倩儿看了看沐晨和洛玄说道：“你们快走，我自有办法脱身。”

    洛玄和沐晨听到她的话，哪里敢让她独自一人冒险。

    如果冰倩儿死在这里，他们俩会后悔一辈子

    那只暗影天猫舔了舔爪子。

    “你们一个人也逃不了，三个武宗实力的小鬼，经得住我一爪子吗。”

    那只暗影天猫戏弄的眼神，就像见到了一只老鼠，她的玩物一般。

    暗影天猫将它的爪子抬起，只见天空之中出现一到巨大的爪子，向冰倩儿他们三个人压来。

    “汪、汪、汪……”一阵狗吠的声音，那只洁白无瑕的萨摩耶出现在他们三个人面前。

    狗蛋，怎么又是猫，不知道老子天生讨厌这些猫咪吗。

    旺旺，还是黑色。

    不知道老子最讨厌的黑溜溜的猫吗？

    萨摩耶雪白的狗爪，像天上一举，一个巨大无比的狗爪虚影迅速的将那只猫爪儿的虚影顶散。

    暗影天猫睁大的眼睛看看着这只白色的大狗。“他喵的，你是妖族，为什么要帮人族。”

    暗影天猫用人族的语言说道。

    “用你管，老子愿意。”

    只不过这只萨摩耶并没有学会人类的语言，只能汪汪的叫几声。

    那只暗影天猫愣了愣，它原以为这只白色的大狗，和它处在同一层次。

    可是这只大狗，连人类的语言都不会说。那就证明它不是高级妖族，只是普通的妖族而已。

    这只萨摩耶气势虽然不弱于那只暗影天猫。

    可是这只萨摩耶深深的知道。

    野蛮冲撞，那种天赋是现在用不了。

    还是想想别的办法，先让它们三个人逃走再说。

    作为一只忠心耿耿的妖宠，它是不会让主人受到伤害的。

    就在这时，空气被割裂出一道漆黑的缝隙。

    缝隙之内走出三个少年。一个身着兽皮的少年，一个拥有四个眼瞳的少年，和一个眯着眼似乎永远睡不醒的少年。

    “杀头火蛟也不让人消停。”石昊天说道。

    由于哪些雪蛟肉还没有处理全部剔除，所以石昊天便决定去猎杀一只火蛟。

    石宗毅看了看冰倩儿三人。

    在宠物店的时候，石宗毅就想看看他们三个灵路中的王，来衮州的目的。

    所以就在冰倩儿身上动了手脚。

    虽然他们没有身体上的接触，但是石宗毅用自己的左眼，在冰倩儿衣服上留下了痕迹。

    这样就可以天天监视他们。

    只要他们遇到无法摆脱的危险，利用重瞳的力量。

    石宗毅就能短暂破开空间，出现在冰倩儿三人面前。

    石宗毅三兄弟紧紧的盯着那只幻影天猫，谨防他它下来的动作。

    虽然是石宗毅只是武侯境界。

    可是他的右眼功能强大，不管是身受什么的伤，他的右眼都能让伤势恢复到受伤的状态。

    他的左眼能看透任何弱点，所以他们才赶过来。因为是根本是有恃无恐。

    一个天生至尊，一个天生绝火者再加一个重瞳者。让他们在这只暗影天猫面前，毫无惧色。

    旺旺。

    两声狗嚎，从两张狗嘴里吐出，一直是苏格兰牧羊犬，另一只是德国黑贝。

    “”汪，汪，汪。不知道在交流着什么。

    那只暗影天猫感觉自己被无视了，她，虚空中凝练的鸡爪迅速的向他们拍来。

    由于突然见到石昊天的到来，冰倩儿三人都是微微一愣。在他们愣神儿的功夫，天空上的巨爪已经拍了下来。

    阵阵土黄色的元力，向上空不断的凝结，最后形成了黄色的盾牌，在盾牌接触猫抓的时候，便被猫抓拍个粉碎。

    然而，这些土块儿并没有掉下来。但是又重新恢复了盾牌的模样。

    石宗毅的左眼紧闭，右眼发出妖艳的光芒。

    恢复的盾牌，那土黄色的盾牌又再度被猫抓拍碎。

    然后又快速的恢复成原来的样子。

    反反复复了几十次，这只巨爪终于落到了他们的头上。

    但是却被一股冲天的火焰所吞灭。

    玄级下品，火系武技，无尽火域。

    这只暗影天猫，眯着眼睛看着石宗毅

    他喵的，重瞳者。

    面对重瞳者这只暗影天猫终于做出了决定。

    喵喵喵的叫了三声。然后石宗毅等人便听见土地震动的声音。

    然后就见一群斑斓猛虎向这里冲来。

    这只斑斓猛虎的速度并不慢。

    面对这群狂奔而来的斑斓猛虎。

    石宗手上黑色的火苗闪动，然后他用嘴一吹，火苗落在地上，迅速的便在土地之上着了起来，延烧到这无数斑斓猛虎的脚下。

    这些斑斓猛虎在接触到黑色的火焰那一瞬间，身上立刻燃烧，仅短短几息的时间，就全部化成灰烬。

    虽然这群斑斓猛虎级别不高，只是三级妖族。

    但面对石宗的黑火，竟然连抵抗的机会都没有，便被黑火燃烧殆尽。

    这些黑火将斑斓猛虎燃烧殆尽之后，便消失得无影无踪。

    只有那被灼烧成黑色的土地，证实这里被黑火灼烧过。

    “我的黑火只能用一次。我们现在该想想如何逃跑。”他并不知道暗影天猫什么时候还会招来更多的猫科妖族。

    石宗的话刚说完。

    远方便出现了一大群花斑豹，其中还夹杂着几头狮子。

    “仅仅一瞬间便能召唤出这么多同族。”石昊天双手摁在土地之上。

    石昊天现在颇为无奈，这么大的种群数量，远远的，超过了这个招式的使用范围。

    但他现在只有一试，因为这么多的妖族，如果将他们围攻住，那么逃出去就难比登天。

    随着石昊天双掌按在地上，远处的土地传来阵阵的声音。

    然后一根根的土刺拔地而起，将奔腾的花斑豹穿透。

    正如石昊天所想的一样，这招武技范围太小，根本无法阻止残存的花斑豹向前奔来。

    就在这个时候，那三只妖宠。

    向暗影天猫扑去。

    那只黑猫左闪右腾，躲过了这三只犬族的攻击。

    冰倩儿看了看石昊天，双掌按了他的后背之上。

    一股冰元力顺着石昊天手上土元力传入地下。

    然后土刺之间出现了无数冰刺。这些冰刺比土刺更为高大，瞬间形成了一个冰墙。冰墙之上还有无数花瓣豹的尸身。

    “沐王，你的弑神弓借我一用”。冰倩儿说道。

    沐晨知道现在并不是吃醋的时候。

    现在唯一的目标就是逃出去。

    沐晨知道自身的底牌不能动用，现在动用的话，很有可能会泄露出去。

    虽然不知道重瞳的作用，但还是小心一点为好。

    自己体内的那只白虎，属于猫科妖族。

    如果请他出手的话，可能会留下蛛丝马迹。

    。