    不管傀儡巨虎起来几次，面对着它，石宗只是轻轻的一巴掌，将他击飞。

    这种状况，其余的五人见多了，也并不太惊讶。

    石宗觉得索然无味，于是，双爪向空中抓去。

    在他的利爪之下，傀儡巨虎被生生的撕开了两道长长的口子，体内的零件清晰可见。

    鲲鹏逍遥法，以鲲鹏爪最为犀利。

    但是以石宗现在的修为，也只能抓开两道口子。

    甚至比他刚才一掌拍飞傀儡巨虎，要弱上一分。

    石宗摇了摇头，果然……

    这套武技的研习上，他要弱于刘俊之。

    对于这种结果，石宗只是无奈的笑了笑。

    傀儡巨虎被石宗的行为，彻底的激怒。

    虽然它没有思想，但被设定了。

    如果受伤，就会激发凶性的命令。

    这只傀儡巨虎身上的气息越来越强，实力已经变成了武宗六重。

    但是石宗已经不再动手，而是退到了刘俊之的身后。

    那意思很明显。

    刘俊之无奈的摊了摊手，这是你给我留下的烂摊子。

    看来现在不仅偷不成懒了。

    还有面对实力比刚才更强的傀儡巨虎。

    人家都是坑爹。

    石宗呀石宗。

    有你这么坑姐夫的吗？

    面对向他奔袭而来的傀儡巨虎。

    刘俊之手中一白一黑的光亮，在此闪耀。

    刘俊之现在觉得，金剑门的天罡圣剑也不是毫无用处。

    在融合了中荒混沌功之后，天罡圣剑发生了质变。

    威力提升了好几个档次。甚至隐隐约约，被中荒混沌功吸收，变成了它的一部分。

    在傀儡巨虎靠近之后，刘傻之将天罡圣剑轻轻弹出。

    黑白色的剑光融为一体，然后刘俊之的身体迅速掠过。

    在天罡圣剑接触到巨虎的一刹那。

    傀儡巨虎扬起前爪，一爪将剑光拍碎。

    然后张开血盆大口，向掠过刘俊之咬去。

    面对傀儡巨虎的血盆大口，刘俊之笑了笑。

    果然没有思想，只凭着本能在战斗。

    所以，这只傀儡巨虎不足为惧。

    刘俊之左右手向前一弹，一黑一白的两股剑气。瞬间消失在傀儡巨虎的口中。

    这只傀儡巨虎吞下剑气，依然来势不减。

    见那一黑一白的剑气，并没有起到应有的作用。

    刘俊之加快速度，躲过了巨虎的巨口。

    然后一掌结结实实的打在了巨虎身上。

    手中的那一方小印，在被巨大的冲力拍散之后。

    狂暴的力量将巨虎击飞。

    君武微微的一愣，刘俊之在翻天印的造诣上，果然不比他弱。

    这只巨虎被击飞之后，右侧身躯之上，有一个清晰可见的掌印，掌印四周围，出现了一些细小的裂缝。

    难怪，鲲鹏爪只能在身上留下两道长长的口子。

    并不能将他整个抓碎，爆裂开来。

    这只傀儡巨虎的身体硬度，远远的超越了武宗，达到武帝的级别，离武圣只差一个级别。

    不是鲲鹏逍遥法不厉害，而是使用它的人修为境界太低。

    发挥不了全部的威力。

    不过石宗做的已经很是不错。现在该看自己的了。

    刘俊之双爪变拳。

    这一拳扑了个空。

    傀儡巨虎巨大的虎尾一甩，刚好扫在刘俊身上。

    结果这只傀儡巨虎，倒飞了出去。

    这是啥情况？

    其他五人表示不解，连石宗毅也没有看出端倪。

    明明是这只巨虎主动攻击，结果却被甩了出去。

    难道……

    石宗毅想了想，觉得他脑中的想法不切合实际。

    毕竟那个想法？太骇人听闻。

    巨虎在被撞飞之后，更激发了它的凶性。

    一道金光从巨虎嘴中喷出。

    这道金光并不耀眼，十分的柔和。

    正是佛门的武技，这个武技一出。

    冲上看刘俊之的眉心而去。

    刘俊之大手一挥，一道剑光向金光飞去。

    两种能量相互抵消。

    刘俊之力掌成刀，一刀劈出。

    眼前的景物皆变成黑白二色，左右对立。

    中荒混沌功，混沌无极刀。

    这一刀之下，傀儡巨虎身躯之上，多了一道长长的刀痕。

    不过这只傀儡巨虎，血盆大口已经咬住了刘俊之的左臂。

    结果这只傀儡巨虎无奈的松口。

    他如咬在了磐石之上。

    这家伙是依靠本能战斗，见一击不成，于是跳开了。

    这么好的时机。

    刘俊之不会放弃。

    刘俊之一爪抓出，空间似乎都要被抓碎。

    北冥鲲鹏功，扶摇之上，撕裂万界。

    仅仅一招，就在傀儡巨虎的头上，留下了一道爪痕，随后这只巨虎的头颅，整个爆裂开来。

    然后这只傀儡巨虎，栽倒在地。

    已经失去了任何的机能。

    石宗瞪大了双眼，果然是这样。

    自己在这套武技的运用上，和刘俊之有差异，而且差异不是一般的大。

    解决了傀儡巨虎。

    刘俊之摘取药圃之内成熟的药草，将它们一一扔给的系统。

    至于低级药草，刘俊之全部兑换成了兑换点。

    至于哪些高级药草，被封印在空间袋之中。

    ……

    冷云等人进入遗迹之内，发现这里只有自己一方的人，还有腾龙军团的人。

    至于腾龙军团的人，早已经接到燕云天的命令。

    就是完全服从这个武狂一重的命令，虽然他们对这个命令有些不解。

    可是他们会严格的执行命令。

    他们所在的区域，面前有一个巨大的建筑物。

    上面的匾额中书写着：戒律堂。

    戒律堂，五华佛宗执行戒律的地方。

    其实叫刑堂更为准确，这里正是执行寺规的地方。

    冷云没有想到，我们会被传送到这种地方。

    可以说这里，毫无收获可言。

    最多的最多，也就是得些佛经和一些武技而已。

    “我们进去吧。”冷云十分无奈，在他们前面就是万丈深渊，而只有过了戒律堂，他们才会找到出路。

    莫无双看着眼前这个红枫山庄的大长老。

    她感觉到，这个中年男子不简单。

    虽然只有武狂一重，但是却让她感到压力。

    此刻的莫无双，早已经是武狂四重。

    众人踏入戒律堂之后，戒律堂所有的门窗，全部关闭。

    “不要慌张，这只是一个阵法。是为了对付外来者。只要闯过戒律堂，这个阵法不攻自破。”

    冷云淡淡的说道，作为曾经的武圣，他所接触到的知识，远比他们多的多。

    看来现在只有一战了，希望这次的战斗不会让自己失望。

    。