    刘俊之虽然早已经学会了九式虚空破灭枪，奈何这套枪法限制严重。

    现在的他也只能使用两招。

    生死虚空枪，枪动既死，枪停既生。

    阴阳破灭枪，阴阳循环，生死难辩。

    刘俊之知道，他不晋级武者九重，这两招他一天之内也只可以使用一次。

    方天画戟，虽然形状与枪有异。但也可以归为枪棒一类。

    何况刘俊之也擅用戟，戟虽然是长兵器，不如短兵器灵活。可是它能有效的阻挡，使对手近不了身，可以让刘俊之思考下一步使用什么武技。

    方天画戟异变成五品凡兵，还附带雷霆属性。

    刘俊之先是去了一趟酒楼，花了些银子打探赵家的位置。酒楼内鱼龙混杂，什么样的人都有，就算日后有人来查，也查不出来什么。

    刘俊之将方天画戟拿在手中，这兵器太长，就算是斜背在背后也不方便。

    神武大陆是修武大陆，对于携带兵器上街，也是见怪不怪。

    刘俊之来到赵家大宅面前，大宅门口有两个武者二重来回巡逻。

    刘俊之没有强闯，这两个武者二重他还没放在眼中。

    他的目地是武者七重的赵家家主和那个丑陋的红袍男子。

    赵家大宅之内。

    红袍男子看着主位上的老者说道：“爹，那个人还没找到呢？”

    主位上的老者笑了笑：“儿子，找不找到都无所谓，那个人不是说要当着你的面费了老子吗。我们就在这里等着，看看是他的骨头硬，还是我的铁掌硬。”

    红袍男子从外面回来时，向老者诉苦时，老者只是微微一笑。

    一个十八九岁的少年，要闯一个一品家族。谈何容易。

    衮州天才榜那些天才，谁会上这种小地方来。

    何况除了那些天才，还有那个十八九岁的少年实力超过武者七重。

    何况赵家武者四重以上，武者七重以下的武者有十人。

    双拳难敌四手，好汉驾不多狼多。

    要对付一个武者七重以下的少年，还不是手到擒来。

    “报，家主。外面有一个少年来投奔我们赵家。”赵家大宅外巡逻的一个武者向老者说道。

    赵家家主想了想，说道：“请，我要看看是不是欺侮我儿的人，还是来投奔赵家的人。”

    赵家家主结合儿子之前所说的话。怀疑来人是欺侮儿子的那个人，因为这个可能性很大。

    大晚上，谁会来投奔。要投奔也是白天投奔。

    刘俊之就这么轻松进了赵家。

    刘俊之对这个赵家家主有了个初步的认识，这个人不是蠢，就是太狂。

    刘俊之相信此人属于后者。

    刘俊之不知道前面有什么阴谋等着他，他只知道自己说出去的话是泼出去的水，收不回来的。

    “家主，人我带来了。”

    刘俊之看见大厅内的红袍男子说道：“我来了，你准备好了吗？”

    红袍男子看了看刘俊之，心中颇有底气，“你不是很狂吗，不是要废了我吗？”

    “废了你，我没有兴趣。”刘俊之摇了摇头，手中的方天画戟已经执在右手当中。

    “请了。”刘俊之右手的方天画戟向前刺去。

    “让我来领教阁下的高招。”突然间，门外飞进来一人。手中一柄长剑向刘俊之背后袭来。

    刘俊之转身就是一掌，这一掌正打在那人的肩上。

    北冥鲲鹏功，北冥有鱼，鲲掌。

    这一掌，直接将那人的肩头打穿。

    “你输了。”刘俊之将方天画戟一点，这个人手中的长剑已经断裂。

    “武者五重，实力还不错。不过，你不行。”刘俊之已经震断了此人的经络，坏了他的元海。

    “都出来吧。”刘俊之早已经知道，大厅四周有八九个人左右。

    “确实很强，一招就废掉了一个武者五重。你很强，比我看到的过的武者六重要强，不如，加入我们赵家吧。”赵家家主起了爱才之心，这样的武者六重，有一定天赋，留下能增加赵家的实力。

    “我说过，我要当着他的面，废了你。”刘俊之指了指红袍男子。

    “你太狂了，让我来会会你。”从外面进来一个男子，男子手中把玩着一柄飞刀。

    “算了，我不想与你们为敌。我只要他们两个，如果你们不想明天赵家变成普通人家，就不要在惹我。”刘俊之想和赵家家主对战，必竟，在来几个武者七重以下的武者也不够他打的。

    “灭我赵家，这是我听过最好笑的笑话。”把玩飞刀的男子当头一掌劈下。

    黄级下品武技，金系，开山掌。

    对于这当头一掌刘俊之并不在意，甚至有些不屑。

    刘俊之左臂向上一挡，左手成爪状向男子打去。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    鲲鹏之爪，硬似金石。可轻易撕开天穹，破开界域之力。

    虽然刘俊之现在实力低微，无法向传说中那样撕裂天穹，可是在同为武者六重的男子身上撕裂肌肤，还是可以做到的。

    男子修练的是金系武技，他见这少年的一爪，内含金石元力，不可小觑。当既收掌，手中的飞刀激射而出。

    刘俊之见飞刀激射而来，手中的方天画戟向前横扫。

    男子双掌齐至，眼看就要打在刘俊之的胸口，刘俊之手中向前横扫的方天画戟突然变招，向男子胸前点去。

    虚空破灭枪，第二式，阴阳破灭枪。

    男子元力一滞，掌法不似先前那么凌历。刘俊之左手一爪，缴了激射而来的飞刀。

    这把飞刀全身泛着蓝光，是一柄三级凡兵。

    刘俊之顺手收入怀中。

    阴阳破灭枪的效果没有结束，男子双掌之上的力道渐衰，直到不复存在。

    男子感到体内的元力急速下降，化为天地间最纯粹的阴阳二气，不断向体外逸出。

    只是那么一瞬间，男子胸口便被捅了个窟窿。

    男子看了看胸口，他现在感觉到体内的元力又回来了。不过，他现在已经受了重伤。

    “我警告过你们，你们不听，那我就将你们全部废了。”刘俊之本不想废掉所有人，不过他现在改了主意，废了这些许人，他的修为不见的增加。不过，可以磨练招式的熟练度，使自己的动作更流畅。

    赵家家主见已经折了两人，终于忍不住了。招揽之心已经不复存在。

    现在的他，只想让眼前的少年死。不然以现在的状况，一个一个上，赵家将元气大伤。

    转瞬之间，让赵家折损两人，有一个还是同等境界。

    这个少年的潜力，他看的很是清楚。

    此人不死，他赵家永无宁日。

    赵家家主左手向刘俊之探去，刘俊之背对着赵家家主，他也不转身，右手方天画戟向后一甩。

    虚空破灭枪，第一式，生死虚空枪。

    枪动既生，枪停既死。

    方天画戟化出璀璨夺目的雷光。乘着雷霆之势，奔向赵家家主。

    赵家家主的手变成火红色，他左手抓住方天画戟。

    雷霆与火光在赵家家主手中发出激烈的碰撞，方天画戟上的雷光越来越弱，直至火光将雷光全部吞噬。

    刘俊之虽然背对着赵家家主，但方天画戟被抓住时，他就预感到不好，他没有想到赵家家主会破掉生死虚空枪。

    虚空破灭枪九式，无往不利。怎么第一次使用就在这神武大陆失了利。

    赵家家主另一只手打在刘俊之的后背。

    黄级上品武技，火系，摧心掌。

    刘俊之背对着赵家家主，刘俊之喉头一热，一口鲜血喷出。

    他没想到会是这样的结果，他原来对这些神武大陆的武者并没有重视过，甚至有些轻视。

    现在，他发现，他还是太过狂妄，低估了神武大陆的武者。

    低估了这方大千世界的实力。

    刘俊之将手中的方天画戟松手，回身一掌。

    刘俊之突然心中一悸，一股焚身的热力以心脏为中心向周身扩散。

    他天生不被火焰伤害，现在怎么不行了呢。

    刘俊之这一掌打空，赵家家主将方天画戟向旁边一扔。

    左手变拳，左拳之上还有冰屑闪现。轰向刘俊之的小腹。

    黄级上品武技，冰系，寒冰拳。

    刘俊之见赵家家主的拳头过来，向后一退，左手叠在右手之上。翻掌，向前平推。

    北冥鲲鹏功，鹏鸟化鲲鱼，叠海掌。

    刘俊之面前化出一片雾气，雾气一层一层的，有如海浪一般，层层叠叠，将赵家家主挡住。

    刘俊之背后又中了一掌，不过，这掌并没给他造成实至性的伤害。

    赵家家主的拳已经离刘俊之的小腹很近，却被一层层的雾气隔断。

    刘俊之稍微的松了口气。

    体内的焚烧感被他强行压制住。

    刘俊之双手分开，也不管赵家家主如何，而是转身向身后的武者打去。

    刘俊之双拳打出，呼呼挂风。

    北冥鲲鹏功，周天巡游，北冥拳。

    双拳打在刚才才偷袭那个武者身上。这个武者被打的胸腔塌陷，登时昏死在当场。

    “你们都退下。”赵家家主大吼一声。

    面前这小子只要出手，同等或同等以下的武者不是受重伤，就是被废掉元海，不能修练。

    而且仅仅一招。。