    秦赵歌在人群当中，他曾经达到的层次超过了武狂二重，自然看的出。

    他的这位十师姐，是个不简单的角色。

    如果按照常理的话，刚才她施展的这一招。

    这一招的威力早就应该显现出来。

    而她强行的将这个招式，延迟了许久。

    现在这个招式所显现出来的威力，终于要爆发。

    虽然不知道威力如何，但他也不敢怠慢。

    凝聚了所有的元力，制造了一道冰墙。

    大地终于开始了震动，这个震动让台子之上的所有一二品宗门的武者慌张了起来。

    与此同时，刘俊之身上的元力大盛，他身后有几道人影窜出，站在台子的中间以及四周。

    这几个人身上的元力也大增，将台子勉勉强强的稳定住，他们都一脸的苦笑。终于明白，武狂一重的冷天殊长老，为什么要称周长老为魔女。

    虽然他们都见过在这个招式，但没有想到这个招式远远超过了他们的想象。

    威力如此的巨大，竟然在他们几个人的联合施压下，才勉舱强强的压住高台。

    高台之上，前来观礼的掌门终于明白了，刚才那招根不是普普通通的表演，而是一招真真正正的武技。

    他们在看红枫山庄掌门的修为。

    根本不是和他们一样的武者九重，而是武狂一重的修为。

    他们终于知道冷云和白骨君这两个人为什么只是长老，有这么多武狂一重的武者，他们确实也只能当长老。

    大地在不停的震动，这种震动持续了一段时间，突然消失。

    这些掌门以为震动结束之后，就平安无事了。

    但是他们看见擂台之上，出现了无数身影，这些的身影都做着一个动作，就是拿着手中的铁剑或砍或削或刺。

    这无数身影只是停留了那么短短的一瞬间，然后便消失不见。

    而这些身影的装束，和刚才表演的少女一模一样，只是看不清她的脸，是否是刚才那位少女。

    “你找死啊。”一位刚刚通过考核的弟子，以为危机解除了，就走出人群，结果被一名内门弟子给拽了回来。

    这些红枫山庄的栋梁弟子都纷纷握紧手中的武器和盾牌。

    真正的危机从现在才开始，如果接不住这招的话。

    会有很多人受伤的可能，还会出现重伤者。

    虽然不会死人，但是重伤者最起码要在床上躺一个月，而轻伤者四五天不能修炼。

    他们都深知这招的威力，也知道这招的可怕。

    他们每次防御力上加强，周长老就会在这招上再加一层的威力。

    而且将近七八天的时间，他们没有在防御过这一招。

    因为周长老出去了，所以现在他们并不知道周长老这一招幻影剑究竟有多强。

    到底是他们防得住呢？还是最终被周长老击溃？

    那都是未知数，也都有可能性。

    他们一定要慎重，慎重，再慎重，不能出现一点纰漏，否则的话，那真是前功尽弃，而且会出现伤员。

    轻伤四五天不能修练，重伤一个月都要躺在床上。

    那可不是说笑的。

    所以他们要严肃对待。

    “来了。”不知是谁高声喊了一声。

    只见擂台之上出现无数剑光。向四面八方扩散。

    凌厉的剑光将擂台上的木板划出长长的剑痕。

    剑痕向四面八方延伸。

    这无数剑光向四周袭来，而且在地上划出长长的剑痕。

    “这已经超过了往日的威力，外围所有人会使用冰系五系的制造冰墙。”冷云裳说的所有外围的防御都是由他负责指挥。

    在外围所有的冰系武者制造出来长长的冰墙，这道冰墙不仅挡在了他们的面前，在其它方向也有三道冰墙，将擂台围住。

    不过很显然他们这么做并不能抵挡这无数且十分凌厉的剑光。剑光触极到冰墙。

    所有的冰墙一触既散，化作最天地间最元始的元力，地之间。

    “他们要是还用原来那套，根本挡不住我的一击，要我出手，将剑光收回。”周影雪向刘俊之问道。

    不用，刘俊之摆了摆手。

    他知道这些弟子恐怕还有后招，虽然没有看见过他们是如何抵挡春木剑法的幻影剑。

    但是刘俊之相信，以他们那么多人的智慧，所研究出来的防御战阵。

    不会那么简单的，他们应该有方法可以抵挡。

    在冰墙一触既散那一刻，有一个人站在了所有人的前面。

    他是红枫山庄的一名内门弟子，擅长的是土系武技，而土系武技被称为最强的防御武技。

    这个少年双手一推，一个方形的土墙将擂台又重新包围。

    这次他们有了一个小小的收获，就是这些土墙没有立马被剑光割裂开来。

    在他将土墙布置完成之后，有一大批武者，向土墙之上，注入土系元力和冰系元力。

    在融合了土系元力和冰系元力之后，这面墙变得十分坚硬。

    用冰将土冻住，看来他们这一次真的是用心研究了，而且研究的相当透彻，竟然连这个都研究出来了。

    不过刘俊之还是有些小小的遗憾，如果他们先用火系元力锻烧一下土墙，在用冰系元力将土墙冰那效果就更好了。

    他很期待他们的表现。

    如果他们抵挡了周影雪这一招，估计周影雪会很高兴。

    一群弟子，抵挡住了他的剑光。

    那能说明一个问题，这群人的假设成功了。

    现在的刘俊之觉得，他们不仅能抵挡剑光，可能手上还有消灭剑光的方法。

    红枫山庄能出现这样团结一心的画面，刘俊之很是欣慰。

    毕竟一个宗门没有凝聚力的话，就会是一盘散沙。

    这种凝聚力会不断的支撑他们前行，迈向更高的境界。

    红枫山庄也会马不停蹄跟着迈向更高的境界。

    到时时，走出这个小小的渤海郡，走向更广阔的天地。

    不过，那些都是后话。

    现在的刘俊之很关注很关注最后的结果。到底是周影雪胜呢？还是他们的一群人胜利？

    周影雪已经完成任务，做到了震慑台上一二品门掌门。至于幻影剑的剑光被抵挡下还是被灭。

    也不关周影雪的事情。

    其实也是让这些宗门的掌门看到他们的团结，这些宗门弟子最好不要与他们为敌，否则的一定会被吞灭的。

    被红枫山庄吞灭的。

    ……

    九天剑盟，大陆三大圣地之一，又称九剑门。

    门中有九把剑，全部都是上品圣兵。

    “六道教的人，办事的效率真差。现在整个金剑门都在盛宝阁的手中，以他们的手段，那件东西迟早会被发现的。”其中一个黑袍老者对一个白衣人说道。

    “真是头疼呀，如果那件东西被发现的话，我们只能在它没有落入曹氏兄弟手中，向盛宝阁手中，将这个东西硬抢回来。”白衣人说道，如果被发现了，那只能硬抢了。。