    不过现在，一切都要在暗中进行，不能操之过急。

    上次石昊天的事件是一个教训，本来十拿九稳的事情，结果却出现了变数。

    ……

    虚无山脉。云州最大的山脉。其山势绵延千里。

    本来位列十大绝地之一，却因为这里出现了一个宗门。然后被踢出了十大凶地之列。

    这个宗门就是，太虚无为观，当世三大圣地之一。

    当世三大圣地，并列于世。没有强弱之分。

    太上宫、太虚无为观、以及九天剑盟。

    青萍山，太虚无为观观主水齐华所居住的山峰，山峰之内有一片竹林，竹子却不是墨绿色，而是淡淡的紫色，散发着妖异的光芒。

    竹林之中，有一个小院，院内有一座小木屋。

    小院内站着一个男子，男子穿着的十分普通，正是太虚无为观观主，水齐华。

    水齐华看着远方那直入天际白色阶梯，思索了许久。

    妖皇龙玄死的不冤，在重瞳和至尊神通的双重作用下，龙玄很难逃过这一击。

    在重瞳之下，他就算有保命手段，也完全是不出来。

    左眼看破虚空，右眼可以是发生的事件，从新拉回到最初的状态。

    就算龙玄中了至尊神通不死，也很难逃出重瞳的注视之下。

    人皇在飞升界上界之前，重新的将妖族所有势力洗牌。

    并且留下登天梯，就是要遏制三大圣地。

    而且他还得到消息，冷云绝在渤海镇，暂时没有被太虚无为观的另一派系的人马发现，如此尚好。

    现在只希望冷云绝隐藏的够深，不要被他们发现的才好。

    当年之事，如果不是水齐华封印了他的修为，并提前通知人皇，恐怕冷云绝与师妹早已经天人两隔。

    水齐华看了一眼远处被浓雾笼罩的山峰。

    那里羁押着太虚无为观上代世间行走，自己的师妹。以及为师妹求情的叶长老。

    如果不把两人羁押在雾风山，估计剑神塮家早已经向他们下手了。

    ……

    司州，本次大战之地。也是太上宫的大本营，其实人皇与妖皇大战，太上宫的高层在远距离关注着，不过，他们没敢进一步观察战局。

    人皇的重瞳一出，太上宫的高层集体失声。

    自家的情报部门都在干些什么？让他们查人皇，就查出来这么一个结果，关于人皇擅用的武技，兵器等全不相符。

    人皇斩杀妖皇之后，太上宫的宫主冰月心下了一道命令，太上宫封宫，持续一百年。

    荊州，一条连绵千米的山谷内，一间茅草屋内。

    两个男子相对而坐。一个男子说道：大哥，你托在办得事情已经完成，这个男人，正是曹成双。而他对面的人正是大蓝玉手曹成岳。

    “你见到刘俊之了吗？”曹成岳向曹成双问道。他特意叮嘱曹成双去关注一下刘俊之。

    “他在临海镇开了一个餐馆，叫双雪无双居，生意火爆，有一道菜肴入了食神榜。至于这个人，说实话，大哥，你的眼光真毒。此人修炼的确实是五荒法，而且应该是最正宗的。比武圣刘家传承的还要正宗，此人应该是逍遥武神的直系血脉。”曹成双说道，他大哥就是派他去观察刘俊之，就是为了确认刘俊之是不是逍遥武神的后人。

    “我知道了。”听完曹成双的话，曹成岳释然了，因为他听到他想得到的答案。

    这个刘俊之接下来重点要重点培养，他就是圣宝阁的下一任阁主。

    这此年他为了找寻阁主的传人费尽了心思。先前找到两个人，结果这两个人又先后成为个人皇。

    这代人皇刚刚飞升界上界的冰叶枫。

    上代人皇，游戏人间的天霜雪。

    这两个用一年的时间完成了人皇更替。

    天霜雪也成为神武大陆历史上在位时间最短的人皇，在位仅仅一年。

    但是随着冰叶枫的飞升，这个比冰叶枫仅仅大一岁，游戏人间的天霜雪又该掌管他最不愿意干的事情了。

    人皇殿内，一个俊美的黑衣男子反复的在人皇殿中走动。

    他现在烦恼极了。

    冰叶枫飞升界上界，他清闲的日子一去不复返，以后又要变的十分忙碌。

    这个烦恼的男子，正是历史上在位时间最短，人称刀圣的人皇天霜雪。

    天霜雪，武圣二重巅峰，称临皇，取自降临天下的意思。

    冰叶枫在他那个时候，被天霜雪压过了风头。

    如果不是那次受人分，这神武大陆第一强者还是他。

    相比于他们，秋风雪心中却无悲无喜，不知在想些什么。作为曾经的武神，飞升上界，他亳无兴趣。

    他比较感兴趣的是刘俊之能够走多远。

    在这个时代，有大运护身的天才，不只有他，石宗毅等人，还有十多个人有大气运加身，也就是常说的真龙天子。

    衮州，十万大山内。

    逍遥学院的冰王看到人皇击杀妖皇，飞升界上界，留下登天梯后。

    冰王心中暗暗祝福冰叶枫。

    愿叔叔在界上界一切顺利。

    冰王暗下决心总有一天，她也会飞升界上界。

    在冰王看来，冰叶枫飞升界上界不会遇到危险，毕竟，这今古时代又有哪个人能开劈十二元府。

    荊州，盛宝阁总部真正的所在之地，那道无名的山谷内。

    茅草屋中，曹成双发出一声叹息。

    他心中颇有遗憾，为什么龙玄不是人类，如果他是人类，该有多好。

    冰叶枫也会急于斩杀龙玄。

    冰叶枫虽然号称智皇，但也经常感叹自己不如龙玄。

    冰叶枫每次谋定而后动，但往往智者千虑，必有一失。

    有几次差点被龙玄得手。

    龙玄实力不仅在妖族中首屈一指，他的智谋在冰叶枫之上。如果不是刚才乱了方寸，很可能在他们眼皮了底下，逃出生天。

    真是可惜了，如果龙玄是人族，这一次人族与妖族的战争。

    天霜雪、冰叶枫、龙玄带领人族，可以横扫妖族，统一九州九海，然后在推翻三大圣地，统一神武大陆，永远结束战争，那该有多好。

    不过，一次的前提是龙玄是人族，不过，他不是。所以冰叶枫必须斩杀他。

    如果龙玄未死，冰叶枫压制不住修为，飞升界上界。

    天霜雪绝对不是龙玄的对手，千年内，也无法出现冰叶枫这样的天才，那么人族必败。

    。