    “这个人实力太强，竟然能抓住虚无化的我。”冷天殊大口大口的喘着气。

    如果不是关键时刻，他使用梦幻成真，真假互换。

    他一定就会做个胖和尚抓住，做了俘虏。

    他和周影雪的反应十分快，再秦赵歌逼出人影之后。

    两个人同时出招。

    但是若论速度，春木剑诀明显在秋水剑法之上。

    所以周影雪第一个进行攻击，在她的剑光被抵消之后的。

    冷天殊的攻击就到了。

    他们的攻击可谓是天衣无缝，那个胖和尚竟然没有中招。

    只能说明那个胖和尚的修为太高，他们刚解决了一个武宗层次的傀儡。

    难到这个人的修为更高。

    “多谢你们，助我脱困。作为回报嘛，男的我就不杀了，全部废掉修为。至于女的吗，伺候好本佛爷，送你们一些机缘。”胖和尚色眯眯的说道。

    “欢喜佛经。”冷天殊说出四个字，眼前这个胖和尚参悟的正是欢喜佛经。

    修炼欢喜佛经的和尚，破色戒，通过掠夺女子的元阴练功。

    这些人阴损之极，残忍之极。

    一旦被抓住。就会被制成傀儡。

    就是活生生的制成傀儡。

    眼前这个人，难道就是刚才那个半人半傀儡的怪物，那个被我戮仙剑杀死的人。

    如果是这样的话，那么刚才秦赵歌所做的一切，都是徒劳。

    不对呀，戮仙剑之强。

    足可以灭杀一切灵魂，难道跟刚才自己都吐血有关。

    春木剑诀与秋水剑法，秦赵歌觉得，现在越来越有意思了。

    这个小师叔太神秘了，他究竟是不是天庭神宫的人？

    如果是的话，那他到底又是谁？

    属于哪个势力？

    看来这个谜底，只有由自己慢慢的揭开。

    作为常年陪伴武圣的小萝莉。

    心里十分吃惊，那个胖和尚竟然是武圣。

    虽然虚弱得要紧，可那毕竟是武圣，不是他们所能抵挡的。

    小萝莉拿出传音石，并没有说话，只是轻轻敲打着传音石。

    正在急速奔驰的剑武圣燕秦，听到传音石传来的敲击声。

    顿时心里咯噔一下，女儿有危险，而且是十分危险。

    燕秦的身体一下的就消失了。

    只不过，这传送的位置，是一个深坑边缘。

    而且深坑对面站的人竟然是燕云天。

    归顺侯燕云天，石家石泪，日月宗宗主……

    这里有好多熟人，却单单没有女儿的身影。

    燕云天看着对面的剑武圣，这家伙怎么来了。

    “这是什么情况？”剑武圣傻眼了。

    怎么没有传送到女儿身边，这究竟是什么状况。

    “统帅，为何而来？”燕天天恭敬的说道，面前这位武圣一重的剑武圣。

    是四大军团的统帅。

    是人皇以外，唯一一个可以调动的四大军团的人。

    也是被称为史上，最恐怖的武圣一重，斩杀过一位飞升界上界的武圣二重巅峰。

    而且一旦要飞升界上界，实力都会达到武圣三重。

    可是结果这么样一位大妖，被他斩杀在剑下。

    所有用剑的武圣都知道，此人的剑道称神武大陆第一。

    盖过了当世第一剑道圣地九天剑盟。

    “我女儿有危险，而且标注的地点正是此地。”剑武圣并不隐瞒，他现在需要的是线索。

    如果女儿出事，他怎么对得起自己的老婆。

    “不会在遗迹里面吧。”日月宗的宗主不确定的说道。

    那个遗迹拒绝武圣进入。

    剑武圣传送到这里，也有可能，他的女儿就在遗迹里面。

    “你说的就是这个大洞。”剑武圣可不在乎什么遗迹，女儿的安全是最重要的。

    “是的，好像实力限制在武宗六重。”燕云天说道，对于这个爱女成狂的上司，他十分了解。

    妻子的早逝，让作为意气风发的剑武圣，消沉了很久。

    所以女儿是他唯一的宝贝疙瘩，不容有失。

    剑武圣就要往下跳，被旁边的人拦住了。

    剑武圣的实力现在已经压制到武宗六重以下，可是旁人知道。

    压制实力是毫无用处的，只要跳下去，就会被弹上来。

    运气不好的话还会受伤。

    拦住剑武圣的人，是一个儒生打扮的人。

    这个人实力在武帝境界，身上有若有若无的浩然之气，遍布周身。

    剑武圣看了看这个人，名师堂的人。

    名师堂，有教化人类知识之责。不管是普通人，还是武者。

    名师堂，由先师孔子所创。

    先师孔圣人。

    太古之时，神武大陆人族第四位人皇。

    曾教化百族，立地成神。

    名师堂和逍遥学院。不理世间纷争，是两个独立存在。

    然而这一点，都被打破。

    妖族首先公开向逍遥学院发出战帖。

    剿灭逍遥学院。

    战帖。只要一下。对方必须应战，这是太皇古青定下来的规律。

    人族，总共还存有四块战帖，妖族的话只剩两块。

    对战双方要分出胜负，败的一方成为胜的一方的附庸。

    任何人不得干涉。

    也没有任何外援。

    如果逍遥学院被剿灭，妖族下一个目标就是名师堂。

    不同于三大圣地，这两个地方，是神武大陆最神秘的地方。

    同为八品宗门，强过世间任何一个势力。

    这个人来自于名师堂。

    剑武圣看了看他，这个人是二品名师，是最为常见的名师。

    “剑圣，就算你压制住修为也没有用，还会弹上来的。”这个中年儒生提醒道，这位比自己年龄小的武圣，是大陆最著名的武圣。

    实际年龄比他要大上一千岁。

    “既然这样的话……”剑武圣将腰间的宝剑解下，扔给了对面的燕云天。

    “帮我拿着，我去去就来。”剑武圣说完，从最坑跳下。

    看到这一幕，众人一惊。

    妖族那位武圣哈哈大笑：“都说剑圣是个智者，看来也不过如此嘛。”

    他刚说完，众人怒目以视，准备教训这只不知天高地厚的妖族武圣。

    燕云天手中的宝剑，化作一道长虹。

    拍向这个妖族武圣，等他拍飞之后，这把剑又飞回燕云天手中。

    果然很强，一件九阶灵兵，将一个武圣拍飞。

    这是何等的厉害，又何等的可怕。

    只有圣兵才会开灵智，成为器灵。

    化为人形。

    灵兵是没有灵智的，可是这件灵兵，开了灵智。

    这是一个大事件。

    。