    冷天殊向云航一抱拳。“云航，奉掌门刘俊之之命。红枫派改为红枫山庄，下设道家天宗、人宗;设儒家天宗;设法家天宗;设墨家、纵横家、阴阳家、名家、逍遥家、杂家、兵家、医家、蜀山四宗八家一蜀山。刘俊之为红枫山庄掌门，掌红枫山庄，逍遥家。云航为法家天宗长老，掌管红枫山庄刑法。冷天殊为道家天宗长老。掌管红枫山庄藏书阁。其他弟子任命等此间事了，掌门会亲自任命。”冷天殊从怀中取出一方书简，交给云航。

    “冷天殊，你此时加入红枫派。叛你父亲，如此人品，有何颜面留在此地。”天鬼宗宗主聂玉安左手一挥，一道劲风向冷天殊袭来。这聂玉安显然是在找借口，以除掉冷天殊。连这种牵强的理由也说得出口。人们家两个父字的事，与你聂玉安有什么关系。

    “贼子，尔敢。”冷云坐在聂玉安对面。他怒不可遏，左手食指对准聂玉安一指。右手食指对准聂玉安发出那道劲风一点。

    “父亲，别动手，我能摆平。”冷天殊站在云航面前，背对着那道劲风。和啸天君对战，让他意识到，武者八重，体内元力不一定比武者九重少。唯一的不同，是他们消耗元力的方式和丰富的经验。

    “还给你。”冷天殊食指的黑白剑气向身后飘去。黑白剑气在接触到将劲风时，将它完全同化，向聂玉安飞去。

    “你的实力是武者九重。”聂玉安很是错谔。这小子的实力和自己相同。明明这小子只有武者八重的实力，怎么会是武者九重。

    聂玉安在错谔的这一瞬间。有一双手印在他的胸口。一闪而过，连聂玉安都没有反应机会，便被结结实实打了二掌。

    “聂玉安，这是对你的警告。”张放坐在位子上说道。这聂玉安当渤海郡是个摆设不成，竟然在自己面前动手。

    二掌，就将聂玉安打的吐血。武者九重，在武皇一重的张放看来什么都不是。张放拿捏的很得当，并没有下死手。不然的话聂玉安早已身死。

    “我要向天鬼宗挑战。我今天就让天鬼宗消失。”冷云向张放说道。他现在怒不可遏，冷天殊是他唯一的独苗。如果他出事，自己如何对得起他母亲和列祖列宗。

    “好，红枫派事了后，你们就开始吧。”张放淡淡的说道。聂玉安的举动已经彻底惹怒了张放，无视渤海侯。也得罪了有武狂坐阵的玄鬼宗。看来今天的事不会善了，天鬼宗也要成为过去式。

    聂玉安将飞向他的一黑一白的剑气收入袍子中，金剑门的天罡圣剑，这个武技有自己揣摩的价值，虽然这样做有些不厚道，但他和金剑门只是盟友，一切建设在利益之上的盟友，金剑门万一败了，他不介意与红枫派结盟，狠狠的踩上金剑门两脚。

    “我们输了两场，第三场我亲自上。六生，此场若败，你带着门人远离衮州，在建金剑门。若胜，我们可以壮大自己的实力，离我们的目标更近一步。六生，你与武狂只差一步，有很大程度冲击武狂。我老了，此生冲击武狂无望，我也该去做我最后一件事，为了宗门，不论生死。”苍天鹤向贺六生说道。

    “师叔，我们一定会完成目标的。”贺六生说道。现在的形势，对他们虽有不利，但也是暂时的，没有武者九重的红枫派，最后还是会成为金剑门的囊中之物。

    “你们的目标是什么我不知道。我只知道红枫山庄刚刚起步。我可不想让它破灭。冷大哥，你做的很好。”刘俊之将斗蓬一扔，走到苍天鹤面前。他从天鬼宗人群中走了出来。

    聂玉安并没有出手，因为他被张放吓怕了，如果自己再贸然出手，会有生命危险。

    刘俊之最开始以为得费一些工夫混入天鬼宗，他一开始跟在天鬼宗众人的身后，后来有一天鬼宗的弟子落下，他便与其攀谈，谎称自己去方便，方便完找不到大部队。然后在这个人的带领下，顺利的混入天鬼宗。

    天鬼宗众人看着刘俊之从自家人群中走了出来，都搞不清状况。

    聂玉安看着刘俊之的背影，想破口大骂，自家队伍中混进外人，这些废物弟子全然不知，可是他偏偏又不能对刘俊之动手。

    他一开始是想动手，结果了刘俊之。可是他发现这个背对着他的少年的修为足足是武者九重。现在的他受了伤，未必是这个少年的对手。何况张放就在一旁盯着，他可不想再惹什么麻烦。

    “老鬼，我就是刘俊之，咱们封辟宝印内见。”刘俊之刷的一下窜进封辟宝印内。

    “武者九重，有意思。”苍天鹤也进了封辟宝印。

    “这个家伙，还是老样子。”冷天殊站回到冷云身边。

    “你不打算解释一下。”冷云看了看冷天殊。

    “有些事情，两个人扛好过一个人扛。”冷天殊又说了两句没头没尾的话，不过冷云听了之后，陷入了沉思。

    “师叔他回来了，还晋级到武者九重。”云航明显感觉到刘俊之身上的元力波动，那股元力波动属于武者九重。

    她不知道刘俊之有何奇遇，但短短数日就从武徒修练到武者九重，天资是必不可少的。难道这位小师叔一直都是在韬光养晦，直到这时才露出獠牙。

    “张伯，我若与冷天殊比斗会怎么样？”石冠自信躲不过冷天殊刚才那招，故此一问。

    “五五之数，若生死相搏。两败俱伤。他的那招夜雨无痕，消耗元力太大。小侯爷练的是风系和雷系。雷系能带来光明。所以这招你们是五五之数，若不是雷系，武狂八重在一时不查的情况下也能中招，不过，确不致命。”张放说道。

    苍天鹤取出一把剑，剑身暗红色，散发着腥臭的血腥味。

    刘俊之左手执一柄长剑，剑身洁白晶莹。

    “此剑名曰:“白雪”，乃法家天宗之物，五阶凡兵。”刘俊之在白雪剑上封印了诸多封印。他现在只能在自己的空间袋一楼转悠。能拿到的东西都是人间界的东西，而且都是曾经被他施加封印的兵器。

    苍天鹤哈哈一笑。“此剑上斩杀三百三十二人，其中两位武狂一重修士，五十三位武者九重修士因其剑好饮人族妖族之血，便称为“血剑”，七阶凡兵”。

    五阶凡兵与七阶凡兵差两阶。刘俊之的凡兵会被彻底压制。

    拥有凡兵的两个人，实力都堪比武狂一重。

    “请。”法家剑法讲究后发制人，刘俊之肯定不会先动手，何况先动手的人未必占得先机，后动手之人未必会输。

    “小心了。”苍天鹤手中黑白剑气纵横，用的赫然是天罡圣剑。右手中的血剑背于身后。有意无意的动了一下。

    用天罡圣剑诱敌，真正的杀招却是血剑。刘俊之心中暗暗想道。这种小把戏刘俊之早就玩腻了。

    苍天鹤晋级武者九重百年，今年已经一百三十七岁。

    武者，寿元一百四十岁。

    像苍天鹤此人，虽晋升武狂无望。可一百多年的经历使得他武者九重的实力圆满无漏。离武狂只差一步。普通的武狂一重也不是对手，何况现在又有凡兵在手，胜率会是更大。

    战斗经验丰富，元力充足。这都是刘俊之要考虑的。

    天罡圣剑向刘俊之飞射而来，刘俊之将白雪随手一劈。一道洁白的光芒向天罡圣剑黑白两色的光芒急速飞去。两股光芒一触，便被抵消了。

    苍天鹤的右手动了，一式金剑十三式中的无尽剑芒。血剑在空中化成无数柄。刘俊之将白雪剑迅速收回。手中多了一柄方天画戟，方天画戟一直背在他身后，被一块黑布遮住，虽然曹成岳给了他一个兵器袋，不过他并不打算用。既然空间袋无法在众人面前使用，刘俊之只得将缩小版的方天画戟背在身后。

    刘俊之手中的方天画戟雷光闪耀，那块黑布被他用来擦拭方天画戟。方天画戟被他拿在手中，立刻恢复到原来的模样。

    当无数柄血剑向刘俊之飞来时，他还是擦拭方天画戟。

    方天画戟动了。正是生死虚空枪。

    枪动既死，枪停既生。

    血剑幻化成的光影将刘俊之所在的地方轰了个结结实实。卷起一堆尘烟。

    方天画戟从苍天鹤的脖子边穿过，留下一道血痕

    场边的人注视着封辟宝印内的情况。当尘烟散去。

    场边之人只看见刘俊之与苍天鹤背对着。刘俊之将方天画戟向地上一杵。刘俊之身上有无数血迹。反观苍天鹤身上一点血迹没有。

    “武者九重，元力还是比武者九重巅峰的人差一截。”不知道谁说了一句话。

    “赢了。”金剑门弟子大声叫喊着。赢了一场，还有机会翻盘。

    封辟宝印突然将苍天鹤送出。苍天鹤还是保持的原来的样子。正在众人不解胜利者为什么被提前送出的时候。

    苍天鹤口中喷出一道血箭。“六生，快离开衮州。”苍天鹤一说话。身上突然出现了几个血窟窿，也在喷血。体内的元海完全被破成两半。

    怎么会这样，仅仅一招，就重伤一个武者九重的高手。

    刘俊之想速战速决，所以用了生死虚空枪，他发现与他同等境界的武者对战时，生死虚空枪就能发挥其原有的威力。

    “抬上苍门主和啸天君，咱们撤。”贺六生知道金剑门在渤海郡已经成为往事，红枫派会接受他们的门派和产业。所以他要回去，把能拿走的东西拿走。。