    刘俊之虽然为这个武者九重内门弟子默哀，但他不会去干涉比赛。

    无论是谁，都有自己的道路要走，如果强行干涉的话，往往会起到相反的效果。

    他虽然不知道这个武者九重的少年叫什么名字？

    但也相当佩服他的勇气，世间又有几人敢和真命天子硬碰硬。

    他们的气运本来就强。

    摔到地上都能捡个宝物，掉个崖都能捡到秘籍或发现天材地宝。

    除非你是另一个真命天子，够和他们掰掰手腕。

    说道对付真命天子，刘俊之就一阵头痛。

    玄洛和沐晨他是对付不了，只能将目标放在偷袭自己的那个叫柳擎天的人。

    三个月。

    这时间说长不长，说短不短。

    刘俊之差点唱出声音来。

    算了，还是走一步看一步。

    刘俊之的目光注视擂台之上。

    你喵的，这情况。这两货昨还不手，难道又要虎头蛇尾。

    一个内门弟子骂道。不带这样的，和长老们的表演相比。

    他们这些弟子对战太水了，完全没法看。

    脸都丢到家了。

    擂台这两位也是，一动不动，以为自己是雕像啊。

    还是说你们觉得自己很帅，摆个风骚的样子，要迷倒台下的师妹师妹。

    我呸，瞧瞧你们俩长得那个挫样，最起码是我这种盛世美颜才能摆那么风骚的姿势。

    再不济也是掌门人那个模样，摆这种姿势漂亮。

    你们这俩二货，那懂得什么叫美、什么叫帅、什么叫酷。

    你们两个站在那里，真是侮辱这个姿势。

    就在此时，系统的提示音又响起叮咚，获得成就：只比盛世美颜差一点点。系统奖励一百兑换点。

    现在宿主兑换点如下，负175兑换点。

    虽然不知道盛世容颜是什么鬼。

    可是帮刘俊之尝还100点兑换点。

    刘俊之还是蛮高兴的，这样的成就来得越多越好。

    他将再次变身为土豪。

    擂台之上的两个人还是一动不动，连台上观礼的掌门都看不下去了。

    这两个人是不是有毛病？站在擂台那里时间也挺长的，怎么就是不开始打呢。

    虽然有三场比斗很水，可是也容不得小觑。三个武者九重，两个武者八重。

    哪怕他们只得到其中一个人，人的整体实力都会提升一大截。

    但是对于这一场对决，毫无疑问是武者九重那个内门弟子胜，可是他在干什么？

    明明很轻松的一场战斗，他为什么还不动手。

    站在擂台之上的内门弟子终于开口说话：“秦天，内门第一人。”

    “赵秦，第13位掌门亲传。”秦赵歌冷声说道。

    你自找的，可不能赖我。这是我崛起的第一战，所以我不会让着你的。

    “等一等。”秦天说完，将兵器袋内所有的兵器都拿了出来。

    然后放在擂台的一个角落。

    “拿着兵器跟你打，你太吃亏了。”秦天说了一句，他觉得他这样做很大方。

    结果引来台下所有弟子的唏嘘声。

    你秦天武者九重，可赵秦才武者四重。

    就算他拿着凡兵跟你打，都赢不了你，你在这里装什么？

    显得你爱护同门，不占他的便宜。

    你要真的爱护同门，就不应该站在擂台之上。

    让一个和赵秦同等境界的武者站在擂台之上。

    那样才显得出你爱护同门，并向大家道个歉，问你刚才是一时冲动，才跑上擂台。

    但是这算什么，明明自己装叉，却要保持一副高大上的做派。

    “你确定，不后悔。”秦赵歌只想确认一下。

    我靠，你脑袋被驴踢了吧？

    秦天很怀疑赵秦这家伙是怎么通过考核的？

    就算我不动用凡兵，你也毫无胜算，我后悔个屁。

    秦天一句话脱口而出：“我不后悔。”

    “好。”秦赵歌说完，整个身体全部变成了冰雕，然后轰的一声支离破碎。

    等秦天还没有反应过情况来，就被一股强大的冲力，撞下了擂台。

    真武大帝传，土系武技，龟蛇玄功。

    有几个看热闹的弟子反应的很快。

    手上已经在鼓掌，太漂亮了。

    秦天，叫你装牛叉，被人撞下擂台了吧。

    武者四重对阵武者九重，本来就没有胜算。

    但是擂台赛，只要一个人掉下擂台，便是输。

    而秦赵歌正是利用了这一点，先用冰系武技，制造出来一个冰雕。

    然后自己借助鲲鹏逍遥法，隐去了自己的身形。

    最后用真武大帝所创的，龟蛇玄功，将秦天撞飞。

    擂台上的一切，刘俊之都看在眼中，没有龟蛇相交的幻影，仅仅是凭形似，再用一点点元力，来运行龟蛇玄功，就能达到这种效果。

    真命天子，果然是真命天子。

    就算是在时运不济，那也不是你们能够匹敌的。

    秦天摔了个狗啃泥。

    他到现在还不敢相信，他被武者四重的赵秦撞了下来。

    明明应该是自己大杀四方，出尽风头，成为掌门亲传弟子。

    可是，这个故事的发展……

    自己竟然成了赵秦成名的垫脚石。

    他虽然心有不甘，可是也只能这个样子了。

    他起身掸了掸身上的土，再次向擂台走去。

    他这个做法让很多同门都不解，你都已经输了，还上擂台那边干什么去。

    “我输了，但是赵秦，你也不要太得意。一个月后的宗门大比，我一定会讨回今天所受的耻辱。”秦天的声音很大，不仅所有的弟子都听见了，连刘俊之他们也听见了。

    刘俊之一脑门黑线，难道这位秦天同学，就是真命天子一秦赵歌的第一个敌人，挡在秦赵歌面前的第一个大反派。

    这个秦天是真不怕死，硬生生的跟真命天子撞上了，也不知道回头。

    “随时恭候，希望那一天我们会有一场畅快淋漓的较量。”秦赵歌并不在乎，拥有神宫天庭藏书阁，所有秘籍的他。

    需要一个陪练，而这个秦天似乎就是很好的选择。

    秦天也不说话，只是将自己的凡兵沟通，将它们收入兵器袋。

    “不要气馁，如果以后修行当中有什么问题，你可以问我。”周影雪的声音传播开来，他这句话是对秦天说的。

    而秦赵歌听见了这一句话，扁了扁嘴。

    师姐，我没招你，没惹你。你竟然帮的内门弟子欺负我。

    没天理了，没天理。

    秦赵歌只能心中嘀咕。

    看来自己以后要小心了，自己已经被周影雪师姐惦记上了。

    。