    秦迪的那一段话，让刘俊之抓狂不已。

    这都是什么破剧情？眼看自己就要收下了真龙天子，带有主角光环的秦赵歌，结果剧情反转的也太快了吧。

    主角实力倒退，还遭女方退婚。

    而自己正是女方现在唯一的长辈，女方云落的小师叔。

    这真是前一秒是天堂，后一秒就地狱。

    云落啊，云落。

    你千万别跟真龙天子退婚，否则你的小师叔就要吃瓜落儿了。

    对于这件事，还没有发生，刘俊之也没有很好的办法。

    至于秦赵歌手指上的戒指，里面到底住的是老爷爷还是老奶奶呢？是人类还是妖族呢？刘俊之对这个问题比较感兴趣。

    “金剑门和你们宗门比斗的那一天，我已经到了红枫派的山门外，却被一个神秘老者拦住，并告诉我红枫派不会灭，然后强行将我轰下山来。”秦迪说道，现在的他，对于那个老者也是相当恐惧。

    他当然不信老者的话，想要强攻而进，结果让老者一巴掌，扇出了红枫山。

    他心中颇有愤恨，奈何技不如人。只得返回临海镇，等待红枫派的消息。

    结果让他万万没想到的事，红枫派竟然一口气吞下了三个二品宗门。成为了二品巅峰的宗门。

    既然知道了秦赵歌与云落有婚约，他肯定不能眼睁睁的看着云落这个正宫娘娘，最后和秦赵歌变成路人。

    “赵歌，你拜刘俊之为师吧。”趴在桌子上睡觉的老者。

    终于不在睡觉了，而且说出了一句石破天惊的话语。

    秦赵歌听完老者的话，看了看刘俊之。这个人在炼丹的造诣上，可以做自己的老师。那么其他方面呢？他对此一无所知。

    他在打量刘俊之的同时。刘俊之也在观察着秦赵歌一举一动。虽然他不知道趴着的那个老者是谁？但是此人的话，秦赵歌并没有反驳。

    显然是他已经听进去了。现在只是在摇摆不定之间。

    神助攻呀，这个老者就是自己神一样的队友。

    这个老者的一句话，让刘俊之把秦赵歌收入门下的任务，变得极其简单。

    秦赵歌摇摆不定。刘俊之也并不催促。

    因为是老者的话。秦赵歌才动了一点点念头。

    “道可道非常道……”刘俊之也不理会秦赵歌，只是将道德经背诵出来。

    秦赵歌认识初级破障丹。就一定知道别的事情。比如刘俊之口中背诵的道德经。

    秦赵歌睁大眼睛看着刘俊之，不仅仅是刚才的丹药，连道德经都知道。

    他到底是什么人？秦赵歌心想。道德经是太清道德天尊的无上经典。就连他前世在天庭藏书阁，都没有看过完整的典籍。刘俊之竟然能全都背诵出来，而且似乎是道德经的完全版。

    那老者看着刘俊之，虽然刘俊之所背诵出来的东西，让他似懂非懂。但其中的深奥，老者也稍微的记住了一些。

    这东西既像心法又不太像，到底是什么？也根本不像是武技的口诀。

    秦赵歌这次是真的服了，他虽然不知道刘俊之现是什么人。但是他会背诵道德经。难道他也是天庭的人。

    “父亲，我拜他为师，你不会不同意吧。”秦赵歌虽然打定了主意，但是他终究还是得问问父亲的意见。

    父亲如果不同意，会是他拜师的最直接的障碍。

    系统，如果我让他拜我师姐为师，是否也算完成任务呢？

    刘俊之沟通了一下空间袋，得到系统的最终意见。

    拜刘俊之的师姐为师。刘俊之的任务也算完成了一半，只需要再找到另一个真龙天子，这个主线任务就算完成了。

    “既然是你师爷提议的，你就拜他为师吧。”秦迪知道，师父这样做，一定有他的考量。

    “你与我年岁相当，当你的师父，我还是有些不适应。不如你就当我师姐妙华真君的徒弟吧。”刘俊之之所以这样决定，是因为他有自己的考量。这个秦赵歌稳妥的是主角，就算没有云落退婚，对他日后的成就也不会大有影响。

    让他成为师姐的徒弟，那不就成为云落的师弟吗。来日方长，日久生情。也不是没有可能。

    先稳住他们再说，至于退不退婚。这件事情还没有发生，但也要早做打算。

    “这个提议，老夫也认同。”老者说道，刚才他确实考虑的不太全面，秦赵歌与刘俊之年龄相近。做师徒确实有点别扭。

    至于妙华真君。老者也见过。虽然仅仅是一面之缘。当年妙华被带走的事情她也有所知晓。

    但是无可否认的是。这个女人是个奇女子。能做他的弟子，赵歌也是荣幸。

    关于秦赵歌身体的情况，刘俊之虽然不是很清楚，只能大概判断出个一二，但是这也就够了，至于后续的治疗，他也要放在心上。

    这是一个真龙天子，稳妥妥的主角。

    区区一个怪病，还要不了他的性命。

    “我算算，九天过后，就是红枫山庄开山大典。那时候你就可以正式拜师。我会倾我所能，将我的知识全传授于你。”刘俊之向秦赵歌保证道。

    如果不倾其所能帮助他，收一个真龙天子。最后很有可能是人财两空。

    真命天子呀。妥妥的主角模式。

    将他培养出来，自己完成任务的几率会很大，也不用自己来回奔波。

    “小师叔，我呢？先送你一个见面礼。你往这个丹炉上，滴上一滴鲜血。这九凤金龙炉就是你的独有之物，而且这炉子里还有别的东西，你还会有意外惊喜的。”这九凤金龙炉，刘俊之本来就是想送给秦赵歌的。

    刘俊之向那个奋笔疾书的妖族女子，借来了纸和笔。

    将他刚刚系统那里得到的一张丹方抄录在纸上，空间袋是秘密，他自然不会再这里显然。

    这是一张初级丹方，上面记载的是容颜丹。一个女性服用的丹药。

    这个丹药的价值相当大，虽说是初级丹药。但哪个女人又对容颜丹的效果不动心呢。女人，天生爱美。这是无法改变的事实。

    神武大陆，女性武者，也是不少。如果把这容颜丹推出去。

    那么财源就会滚滚的来，刘俊之就不用烦恼金钱的问题，以及门下子弟修炼的问题。

    ……

    红枫派。云航，冷天殊、周影雪带着金剑门的所有弟子。已经回到了红枫派内。

    原本建筑物就稀少的红枫派，哪儿能容下这么多人。

    于是，整个红枫山上，全部被重新规划。

    在原有建筑的基础上，还要新增许多建筑。

    而这个艰巨的任务。落在了叶空身上。也就是那个金剑门任九天的弟子，使得一手木系武技的锦衣少年。周影学只是在旁协助。现在小师叔不在，大师姐也懒得处理这些政务，一切的责任又落在了二师姐云落的手中。

    至于武狂一重的三弟子唤云天，接下了一个任务。将所有人的姓名统计在册，甚至计算一下现在红枫山庄究竟有多少人口？

    现在到红枫山庄，虽不是三品宗门，那也是二品宗门巅峰。

    拥有八名武狂境界的武者。

    武狂二重的白骨君与司徒朗。

    武狂一重的刘俊之，冷云。唤云天。万雪晴，向柳岩，钱玄。

    武者境界的武者有：

    武者九重的褚易，任九天，任重阳。

    武者八重的云航，冷天殊，周影雪等人。

    而剩下武者境界的弟子，不在少数。

    使红枫山庄空前的繁荣。

    对于小师叔把红枫派改成红枫山庄，唤云天没有反对。

    红枫派的原有的十位弟子，都接受了这个叫法。

    对于盖房这件事来说。武狂二重的白骨君更有经验。

    ……

    六道殿，六道殿主秦放心中虽然有些不服气，可是也不敢当着张放的面表达出来。

    这位武皇级一重的强者，捏死他一个王命侯，是分分钟的事。

    相对无常殿来说，张放对于六道殿只是警告。并没有踢他们的山门。

    至于三品宗门的无常殿，早已经被他打穿。那里满是废墟。虽然未死一人，可武狂境界的武者，全都被张老爷子废了。

    而无常殿刚刚吞并的那些三品宗门，张老爷子并没有为难他们，让他们各自下山去了。

    六道殿那边，有张老爷子盯着，相信他们也不敢胡来。

    张放警告六道殿的殿主的秦放，如果他们敢追查柳无常的死，盛宝阁会不惜冒天下大不韪，与他们的原始宗门开战。

    ……

    秦赵歌将鲜血涂抹在九凤金龙炉上，这尊巨大的丹炉。逐渐的变小。变成一个迷你版的丹炉。被秦赵歌拿在手中。

    丹炉之内的异火，早已被刘俊之截取了一小股，收于元海之中。凭着小小的一股异火，刘俊之便能培育出来。

    谢老三中前所掌控的天地异火，正是三十六天火之中的。排名第三十六位的天火，产自冥海之中的白骨之焰。

    天地异火，或许对别人造成的危害较大，比较难以控制的天火。

    但是在刘俊之眼中，拥有特殊属性的秦赵歌，天地异火并不算什么，秦赵歌能一一收取。。