    秦赵歌站在擂台之上，他打败秦天的那一目。

    让台下的众位弟子都惊呆了，虽然说有偷袭的成分，但是既是那样，他能打败秦天。

    说明他的实力并不弱了。如果有人认为这个新晋得掌门亲传，会很好欺负的，那就大错特错了。

    擂台之下的弟子们若有所思，这是一个扮猪吃老虎的少年。

    明明实力很强，但是境界却不高。

    很久很久，并没有任何弟子登上擂台。

    这让秦赵歌很郁闷，说好的强势回归呢？说好的强盛崛起呢？

    照这样下去，我该怎么办完成？

    虽然是惊艳了一把，可是还远远不够。

    看着擂台之上的秦赵歌，有的人默然无语。

    这些人是被真命天子镇住了，还是没有反应过来。

    这场比赛的结果已经违背了常识

    终于在众人的注视之下，一个人登上了擂台。

    说登上有一些牵强，这个人是从观礼台上，直接跳到擂台当中。

    对于这个人，台下的弟子并不认识。

    但是他们敢肯定，这个人绝对不是红枫山庄的弟子。

    因为这个人只有十三四岁的模样十三四岁，众人没有听说过那个长老亲传弟子只有十三四岁。

    观礼台之上的周海看着小女孩十分头疼，这家伙是自己在红枫集遇到的，是前往红枫山庄来拜师的。

    只不过错过了时间，站在红枫集的主街之上嚎啕大哭。

    被自己发现，问清缘由，带上红枫山庄

    但是他没有想到这个少女会来这里，而且还站在擂台之上。

    周海瞬间觉得自己的人生颠覆了，他反复的确认过，这个小女孩身上毫无修为，是个普通人。

    虽然他很是纠结这个问题，不过他发现另外一个严重的问题，摆在自己面前。

    这个小女孩是跟着自己来的，她跳下去，是不是意味着自己挑战刘俊之的威严。

    作为盛宝阁的高层，他知道刘俊之的身份。

    而小女孩的那个动作，无疑有挑战红枫山庄之嫌。

    看到擂台上的小女孩，刘俊之没有说什么。

    刘俊之这次古怪的看着秦赵歌的，然后心中发出畅快淋漓的声音：“这次我看你怎么办？”

    你个真命天子，不会和一个小女孩过不去吧。

    秦赵歌看着面前的小女孩有些无语了，这是谁家的小孩子。不知道这是擂台是比武的地方。

    小孩子怎能轻易上来，万一伤到了怎么办？

    正在秦赵歌想着如何应对小女孩的时候，小女孩伸出了纤细的双手。

    只听“啪”的一声，女孩纤细的双手，结结实实的打在了秦赵歌的胸口。

    秦赵歌本来毫无在意，他虽然知道这个小女孩有修为在身，是个武者。

    但是因为这个小女孩的实力不高，所以秦赵歌没有在意。

    不过这一掌，让秦赵歌从新重视面前的小女孩。

    秦赵歌中掌的位置，一股火系元力，从这个位置向他的全身蔓延。

    这个小女孩是个扮猪吃老虎的角色。

    如果认为她弱小，你会吃大亏的。

    秦赵歌叹了一口气，现在看来他不用担心，如何解决小女孩。

    这个小女孩的实力在他之上。，

    小女孩元力外显，不再压抑，自己的修为。

    小女孩的实力蹭蹭蹭的往上涨，不一会便从武徒七重变成了武者六重。

    这个实力虽说不算太高，但是达到红枫山庄，晋升内门弟子的标准，甚至还远远超过。

    台下的众人看着小女孩，还没有反应过来是什么状况时。

    就看到秦赵歌结结实实的挨了一掌。

    在看到小女孩身上的实力不断的激增之后，台下的弟子们终于重视起来这个小女孩。

    这个武者六重年龄小的不像话。

    这个小女孩的天赋，要强过他们大多数。

    秦赵歌这次真的无语了，这还怎么打。

    那个小女孩实力高过于他，按理来说他动手，无人会责怪他。

    但是现在的情况，秦赵歌觉得自己什么都不能做。

    难道要让他，为难一个十二三岁的小女孩。

    何况打一个小女孩，完全是给他高大上的形象抹黑。

    刘俊之很有兴趣的看着秦赵歌和这个小萝莉。

    秦赵歌，你这个真命天子也够悲催的。本来这次以为你这个真命天子，会在这次大放异彩，结果出现了一个搅局的小萝莉。

    秦赵歌，你要是打的话，你的节操会掉一地，捡都捡不回来。

    不打的话，你又怎么能够安心呢，这么好的机会，那可以你在次崛起的机会。

    如今刘俊之怀疑自己，是不是收到了假的真命天子，被一个真命天女藐视也就算了，现在连一个小萝莉都来搅他的局。

    刘俊之很想问一问秦赵歌，你确定你是真命天子，戒指中住着个老奶奶，脑中有座藏书阁。

    “我弃权。”秦赵歌十分的干脆说道。

    这么小，他还真下不去手。欺负小孩子，比刚才秦天，欺负自己更为恶劣。

    秦赵歌坦然认输的原因，还有一个，不是说一个月后宗门大比，到时候在那个时候再技压群雄，岂不快哉？

    他喵的，又是一场注水的战斗。

    “你站住，不要跑，我要和你打。”小萝莉威风凛凛的说道。

    由于错过了时间，没有参加成红枫山庄的试炼。还好遇见了一个很好很好的周叔叔，带她来到红枫山庄，她怎么能够错过这个机会。

    她只要打败红枫山庄的任意一个弟子，没准上面那个帅帅的掌门人一高兴，自已就有加入红枫山庄的希望。

    秦赵歌听完她的话，迅速的跳下擂台，一溜烟的就没影了。

    让他跟小萝莉动手，刚才好不容易树立起来的高大上了，就会瞬间崩塌，以后还让他在宗门怎么混。

    “既然小姑娘这么有兴趣的话，那么我就和你过过招。周影雪淡淡的说道。

    这小女孩是盛宝阁的人带来的，没准就是找掌门前来拜师的。

    周影雪很清楚刘俊之和盛宝阁之间的关系。

    所以他决定亲自试探一下小萝莉，至于实力嘛，他将自己的实力压制在武者一重。

    不然的话，她很有可能一招就秒杀这个小萝莉。

    周影雪一步一步缓缓走下观礼台，是真的一步一步走向擂台。

    她早已经走到了观礼台边缘，但是现在的她是在空中自由的行走，像是下台阶一般。

    所有的弟子一直瞪大了双眼瞧着。

    原来周长老有那么强，不是说只有达到武狂四重才可以御空而行吗。

    现在的周长老只是武狂二重的修为，竟然可以做到御空而行。

    擂台之上小萝莉，早已看呆了。

    这位姐姐能御空而行，可是爹爹不是告诉自己，只有武狂四重才可以御空而行。

    。