    秦赵歌收起九凤金龙炉，现在这个丹炉只有拇指般大小。自从认秦赵歌为主后，秦赵歌可以自由控制九凤金龙炉的大小。

    秦赵歌将九凤金龙炉佩戴在腰间，就像一般装饰物一样。

    “将手拿过来，我要检查一下你的病情。”刘俊之说道，培养一个真龙天子的崛起，对他的诱惑力不是那么的大。将一个普通的武者，培养成为主角模式，刘俊之心中还会有成就感。

    不过，收一个真龙天子，会让他肩头的压力减小一些。

    秦赵歌左手递出，刘俊之迅速为他把脉，秦赵歌体内的元力接近枯萎，且心魔丛生。

    而这些元力，正像他右手上的戒指汇合，源源不断的抽取秦赵歌自身的元力。

    只有73点兑换点的刘俊之，决定向史上最强系统兑换对那枚戒指的探查权，这要消费50点兑换点。我是刘俊之毫不在意，他想知道那枚戒指里住的是老爷爷还是老奶奶，又或许是别的什么？

    空间袋给出了极其简单的答复，里面住着个女子，至于年龄，种族。空间袋给不出答案。

    因为它反馈回来的信息是，宿主等级太低。无法看透戒指中女子。

    修为太低，无法看透。刘俊之长叹了一口气，果然不如原来那般，想查探谁就查探谁。

    不过戒指中竟然不是老爷爷，这剧情严重偏离了主线。

    不是说，戒指里住的老爷爷，项链里住的是老奶奶。

    只要知道病情，他就有应对的方法。何况秦赵歌这并不是病，是人祸。

    初级破障丹要用，清心丹也要用，因为这两种丹药能最大限止的消灭心魔。

    心魔众生，一枚高级破障丹可以解诀，可高级破障丹是九级丹药，最最顶级的丹药。

    系统给出的兑换点是一百万，远远超过一件上品圣兵的价格。

    他才有23点兑换点，这根一百万可是天壤之别。算了，现在只有将希望寄存到这两种丹药身上，空间袋内的自成大陆，它可以使进入空间袋中的丹药时间冻结，最大保持丹药的药性。

    刘俊之虽知道清心丹的作用，剔除心魔，可是药力如何，他却不知，不过，以秦迪换取丹药的数量来看，清心丹的药效并不强。

    “你先吃了你手中的丹药，吞服丹药的方法你知道。”虽然知道秦赵歌心魔众生，但是刘俊之不确定，初级破障丹到底对眼前的真龙天子有多大作用，万一剧情不允许，自己不是白忙活了。

    何况刘俊之也想确定秦赵歌身上有没有那个人的影子。

    秦赵歌听完后一愣，难道他知道天庭的事。

    见到秦赵歌的表情，刘俊之知道自己猜对了，秦赵歌，果然是那个人。刚开使时刘俊之只是怀疑，并没有多想。现在想来，如果不努把力，他还真的压制不住秦赵歌。

    这可是双主角模式。

    这模式，让刘俊之都感到自愧不如，幸亏天庭藏书阁有的典籍也没有收录，否则刘俊之哭得心都有了。

    作为最正宗的道家传人，刘俊之精通逍遥帝君，三清，镇元子等道家主要人物的诸多神通。

    而天庭藏书阁对于这类大能所流下的典籍收录不全。

    在这个方面刘俊之能稳稳地压制秦赵歌，不然他这小师叔没法当了。

    秦赵歌准备了一碗水，试了好几水温，最后还和水将丹药吃了下去。

    吃下初期破障丹的秦赵歌，脸色变的好一点，腊黄色的脸上有一丝红晕，然后立刻消散，不见踪迹。

    在没有遇见刘俊之之前，秦赵歌也尝试炼制作初级破障丹，虽然炼制成功，但服用之后，结果没有任何作用，心魔不增不减。

    秦赵歌得出一个结论，自己炼制的丹药，自己吃没有任何作用。

    这枚初级破障丹有效的震慑了体内的心魔，灭消灭了一些心魔，使秦赵歌稍为松了一口气。

    “儿子，感觉如何。”秦迪一直关察着秦赵歌，自就也看到了他脸上的那一闪而逝的红晕。

    刘俊之炼制的丹药居然有效。

    这对于他来说可是天大的喜讯，每每看着儿子因为病痛，而逐渐消弱的身体。秦迪没有任何办法，他寻遍古书古籍，终于在一本纪传体书籍里面，查到了药王谷的清心丹。

    那一天，刘俊之初次来，向他售卖丹药。仅仅一枚清心丹，在儿子服下去以后，他的病情就有了改善。

    虽然作用不是很明显，但那已经给了多年，求医无果的秦迪，一丝丝希望。

    他以高价购买了九凤金龙炉。

    就是盼望着刘俊之早日过来，以剩下的丹药兑换九凤金龙炉。

    万万没想到的事，刘俊之竟然成了秦赵歌的师叔。

    那么赵歌的病情，这个师叔一定会管。

    而且这个刘俊之还会炼制丹药，他所炼制的丹药，还隐隐的克制儿子的病情，对儿子的病情好转有好处。

    这让秦迪高兴万分，这无疑对他来说是一个好消息。

    “父亲，我感觉舒服多了。”秦赵歌说道，他从未有过像现在这么轻松，不仅仅是因为这个怪病，更是因为他的父亲以后不用劳苦的奔波了。

    自己这个小师叔认的值。

    ……

    恭喜宿主，已经将第一个真龙天子收入门下。

    史上最强师叔系统，终于提示刘俊之任务已经完成一半。

    刘俊之长长舒了一口气，终于将秦赵歌忽悠上了船。

    接下来就要解决另一个问题了。看秦赵歌现在的模样。

    云落肯定很想单独的和他保持师姐和师弟的关系，至于嫁给他吗？刘俊之只能嘿嘿两声。

    虽然只有短暂的接触，但他了解云落的性格。

    如果你不能在实力上征服她，那么别的方面休想。

    这个婚肯定是退定了。

    所以刘俊之要提前准备应对方法，不能二人都吃亏，最后来一个什么三年约定，然后主角逆袭，强行打脸。最后在自己宗门所有人面前丟脸。

    可是貌似这个宗门，是他们共同的宗门，不管最后结果如何，刘俊之觉得，最后丢脸的都是自己。

    “你是傅硕的女儿。”趴在桌子上的老者问道。

    傅硕，武宗六重，万兽山庄庄主。

    “你认识我父亲？”付雪娇问道，满脸疑惑，这个老者她并不认识，如过是父亲的老相识，他怎么会没见过呢？

    “你跟你父亲说一声，就说有一个老不死的，对于当年的事情，祈求他原谅。”老者说完之后，又趴在床上，桌子上睡着了。

    “不要去打扰他了。”秦迪见傅雪娇要打扰老者便说道。

    “这老头话只说了一半。”傅雪娇虽然收回了双手，但声音却有些大，这老头只说了一半话就不说了，连个名字都不告诉她，让她怎么给父亲带话。

    “你就把那一半话告诉傅硕，他会明白的。你也可以提我的姓名，傅硕就知道老头子是谁了。”秦迪说道，他那神情就像认识傅硕一般。

    “终于完成了。”那个妖族女子抬起了脸，向四周围看了看。

    他的目光停留在刘俊之身上，久久没有挪动。似乎在打量一件新奇的事物。

    妖族女子似乎要把刘俊之看透，眼前却突然便成黑蒙蒙的一片，一把黑色的利刃，离她额头只有一寸，如果被利刃扎到，妖族女子会死。

    不过只是一瞬间，场景又变回了原来的样子，妖族女子惊出一身冷汗。

    她不知道刚才看见的是什么，那突然变换的场景，让她始料未及，而且刚才在场面，让她感觉到了死亡的危险。

    妖族女子头上的汗珠如雨水般滴下，刚才近距离感受死亡的威胁，让她的身心都接近崩溃。那一双利刃并不是主要原因，主要是那双利刃之后的，一双红色的双眼，那一双鲜红色的双眸。

    刘俊之知道有人在窥探自己，不过很快被隔绝开来。

    “萧雅，你怎么了？”秦迪问道，萧雅的脸上滴的汗珠，而且脸色发白，精神也不是很好。

    “我没事。”萧雅定了定神说道，关于刚才看见的，她不会告诉任何人，包括自己最亲的人。

    因为刚才太过于诡异，说出来，也没有任何人相信。

    因为她的修为全部被压制。

    秦迪听到萧雅的话后，便不再过问。

    “九天后，我在红枫山等着你们大驾光临，我还有事情，就此别过。”刘俊之说完之后，又在秦赵歌面前耳语了几句。

    现在的他虽然不能动用自己所学过的武技，但是他告诉秦赵歌的是冰心诀的口诀。冰心诀他曾经用过。虽然他用会减少一半儿的功了。不过秦赵歌修行的话，会事半功倍。

    而且冰心诀，的主要效用就是清心，有很好压制心魔的作用。

    “放心，我一定会准时到达。”秦迪双手一抱拳。

    ……

    刘俊之出了这间炼丹店，傅雪娇自然也跟着出来了。

    “老公，我们现在去哪里？”傅雪娇问道。

    刘俊之想了想，现在是回红枫山庄，还是寻找另一个真龙天子的下落。或者是拜访一下石家。。