    一掌，打的宁天地大大的吐血，宁天地的双手迅速老化，肌肤幻化成白骨。然后老化速度沿宁天地双手扩散。

    宁天地看着变成白骨的双臂，有些不敢相信。拥有暗元力的自己竟然被暗元力侵蚀。体内的元力已经衰败，身体慢慢的丧失生机。

    很快，宁天地变成了一具白骨。向前倒下。

    一个武狂七重，与一个武狂一重对了一掌，瞬间变成了一具骷髅骨架，任那个武者看了，都会瞠目结舌。

    刘俊之掌势未收，向周影雪打去。

    周影雪打开卷轴，卷轴打开后，射出六道剑光。

    周影雪见到一把剑斜插到刘俊之小腹，然后刘俊之被冻成冰雕。再然后周影雪的视线开始模糊。

    不只是她，其他人的视线也开始模糊。

    “圣人巅峰，实力不错。”一个身上闪着雷光的女子从画卷之中走了出来。

    女子身上的雷光转幻成火炎，然后幻化为水影，水影幻化成冰霜，冰霜幻化成金色的阳光。虽然光芒万丈，但却不是十分耀眼。金色阳光又幻化成黑色的闪电。闪电又变化鲜花。

    女子将玉手一指，被冻成冰雕的刘俊之变成了三个。一个瘦小无比，如同雾一般，没有实体。一个金光无比，整个人隐藏在金光之中。

    女子身上的鲜花幻化成无数黑色闪电，黑色闪电将无边无尽的金光冲散，露出一个清秀的男子。

    冻成冰雕的刘俊之突然开口：“刘俊之拜见天罚帝君。”

    “刘家的小子，身负疯血，你是逍遥家的家主。”名叫天罚的女子玉手一指刘俊之，刘俊之身上的冰晶自动解冻。

    “天罚帝君，这个男子怎么回事？”刘俊之问道。有些事情，刘俊之不知道。

    但是，作为天魔殿的决策者的天罚，一个从盘古第一洐纪活下来，经历了三次与域外魔族大战的奇女子。她知道很多事情。

    “当年逍遥帝君走通天之路时，在神武大陆停留的这段时间，第一洐纪盘古大千世界破灭，幸存者退入通天之路，可敌人也侵入到神武大陆，所幸的是，我们赢了，并将敌人赶出通天之路，不过损失惨重，天庭神宫与无相魔宫在这片大陆破灭，鸿钧老祖以身化为大陆，这便是这片大陆界上界上由来。至于他口中的圣帝，全名玉临光耀圣帝，是神武大陆的强者。界上界现在的主宰，界上界公认实力第一。我们盘古大千世界的神祗，只有两位留在这片大陆，真武大帝，判官崔珏。”天罚帝君将关于界上界和圣帝的事都告诉了刘俊之。

    “我是来自七百年后的刘俊之，界上界七百年后会被武神九重的圣帝毁灭。”清秀男子说道。那一战，看着一个个亲人挚友死在自己面前，他彻底疯了，以自己的生命为代价，燃烧生命。踏入武神九重，可惜，圣帝重伤，他却死了。没想到自己会重生，虽是一缕残魂。可是他有机告诉年少的自己，小心圣帝。所以他要先杀死这个不存在自己记忆中的女人，圣帝的弟子周影雪。

    “你要复仇。”天罚帝君最擅长的便是洞悉人心，所以清秀男子的情绪表现逃不过她的眼睛。

    “我只是残魂一缕，复仇还是交给他吧。”清秀男子用手指了指刘俊之。

    “那你和那个孩子跟我走吧，我会帮你们重塑肉身。”天罚帝君扔出一个袋子，瞬间将两个残魂吸入袋中。刘俊之看了看天罚帝君，还是一贯的强横，她所决定的事，任何人都无法更改。在这一点上，第三洐纪的天罚帝君要比第一洐纪的天罚帝君要好的多。

    “你空间袋内第一层以上所有的宝物我都收走了，这是逍遥帝君所托，另外，你只有两千年的时间，统一这方大千世界，逍遥帝君觉得你带头这么多宝物，来到神武大陆，会让你今生懈怠，修为停滞不前，难以超过从前。所以特意弄了一个系统，就在你的空间袋内，你就好好体验吧。”天罚帝君说完，又顿了顿说道：“第三洐纪已经破灭，潜伏在域外魔族之地的罗喉已泯灭，不过他传了最后的信息，只要我们找到域外魔族的祖塔，并摧毁所有域外魔族种族的祖牌，我们就能最后获得胜利。第三洐记大部分的有生力量，都进入了通天之路，通天之路被封闭，等待第四洐纪发展到一定程度，我们就将反攻域外魔族。另外，你的父母没事。”

    天罚帝君说完所有话后，便如人间蒸发一样，消失的无影无踪。

    被天罚帝君冻住的时间也开始快速流动。插在刘俊之小腹上的剑还在。

    至于天罚帝君所说的系统，刘俊之打算解决了眼前的事情，再去研究。

    刘俊之将剑拨了出来，这把剑是由纯脆的冰元力凝具而成。剑身上面没有一点血迹。

    在刘俊之周围斜插着五把宝剑。一把剑剑身通红，上面还冒着熊熊烈火。

    一把剑剑身是由枯木煅烧而成，隐约有雷光闪耀。

    一把剑剑身上笼罩在黑暗之中。

    有一把剑，其材料就是一根烂木头，剑身不直，且样貌丑陋无比。

    还有一把剑，无比刺眼，金光闪耀，一会又发出淡淡的金光，柔软温和。

    笼罩在黑暗之中的剑和隐约有雷光闪耀的剑各自插在投靠柳无常的那两位武狂二重的小腹之上。

    卷轴上的画已经消失不见，化作一张空的画卷。

    周影雪看了看四周的情况，然后迅速将卷轴卷上，至于刚才天罚帝君冻结空间，他们并不知晓，在空间解冻之后，一切都按照原来的发展进行的。

    “结束了。”司徒朗叹了一口气，浩瀚门门主郁青松自已为贪了小便宜，现在看来，便宜没占成，反而将浩瀚门陪了出去。损失一个柳无常对于六道殿来说九牛一毛，但是那几个三品宗门，彻彻底底的落入到了无常殿手中。

    司徒朗估计这个时间，浩瀚门，白骨殿，凤鸣楼和圣天教，以及环杀门。这五个门派应该都已经成为过去。

    有盛宝阁这样的大门派护佑，六道殿就算知道人家弄死你一个武狂六重的武者，他们也不敢报复，还要陪着笑脸请求原谅。

    白骨君则是默默捡起自己的骨剑。他知道自己花费近四十年建立起来的白骨殿没了。

    “看，宁天地的骨架怎么变色了。”武狂一重的女子指着宁天地的白骨大叫起来。骨架变色，这种事太过诡异。

    冷云看了看宁天地泛红的骨架，若有所思。这就是刚才那个叫周影雪的女孩弄得吗？仅凭一股细微的元力，就能改变骨骼的颜色。这种状况，冷云也是第一次遇到。

    泛红的骨骼从浅红色变成深红色，又从深色红色变成橙色，然后依次变成黄色，绿色，青色，蓝色，最后变为紫色。变成紫色的骨架慢慢消失，直至什么也不剩。

    “这掌法怎么看起来像天庭彩红仙子的七色掌。”刘俊之通过天罚帝君的介绍，知道这片大陆和地球的神话时代有关，虽然隐约有些猜到，但是他没想到，不仅太清教主，接引道人，连彩虹仙子都出现了。

    虽然界上界是鸿钧老祖所化，可是神武大陆并不一。样，只是和盘古大陆的仙人有一些牵连

    彩虹仙子，天庭主管彩虹出现的时间的仙子。

    其成多绝技七色掌。

    彩虹分七色，赤橙黄绿青蓝紫。

    七色掌，一掌拍出，中掌者，全身从赤色开始变色，到紫色停止。然后全身化为灰烬。

    “你，你，你……对天发誓，要忠于红枫派，否则你们今天你们也别想离开。”周影雪玉手一指白骨君等人。她可不想这些人成为不安的因素，要么臣服要么死。

    “这个……”其中一个武狂一重犹豫了一下，已经被人踢飞。

    黄级上品，风系，疾风腿。弹腿。

    “你傻了，想死别拖累我。”司徒朗刚才已经看到这个叫周影雪的少女眼中闪过的一丝杀机。能和一个武狂三重的武者对攻，而且没有受伤。其自身天赋肯定的不低，在她面前，他们都不是对手。甚至可能连招架的机会都没有。

    “本人司徒朗对天发誓，今后忠于红枫派，若为此誓，天打雷劈。”司徒朗发完誓。凭空出现一声炸雷，声音震耳欲聋。

    “天道誓言，这个司徒朗做事果断，值得陪养。”冷云低声说道。天道誓言之下，违着化为灰飞。

    白骨君刚要指天发誓，被刘俊之拦了下来。“这誓言不用立了，这种东西没有必要。”刘俊之最少知道六种规避天道誓言的方法。更何况这种方式根本不保险，一旦这人规避了这种誓言，他想起今日的屈辱，他的报复会更疯狂。

    “周影雪，你越权了，我是红枫的掌门，这里的事因该我决定，念你是初犯，本次功过相袛。”刘俊之说完，将地上的六把剑都拔了起来，然后逐一放在众人面前。

    刘俊之看了看插在木地板上的六把宝剑。。