    “闲话少叙，我们完成交易吧。”中年男子说道，他的心中颇为急迫，这清心丹是他急需之物，价值远远超过手中那尊九凤金龙炉。

    清心丹，盛宝阁也有售卖，但是效果却没有药王谷的清心丹好。

    刘俊之拿出清心丹，只是从怀中掏出八颗丹药之后，系统提示的声音响起：完成交易的八枚清心丹已经取出，剩于的清心丹已经封锁，可用兑换点换取。

    刘俊之手中的丹药差点掉落。

    这个系统太坑了，简直是坑到家了。自己手中的351点兑换点，连个一级的丹药都无法换取，更别提武技了，一个黄级武技需要500点兑换。而且品级还是随机抽取。

    刘俊之无比的郁闷，但也没有任何办法。逍遥帝君是个特立独行的人，做事的方法往往匪夷所思。既然他设立了这么一个系统，必有深意。

    “丹炉拿来，否则的话，你眼前的丹药会尽毁。”刘俊之不得不谨慎，现在他的诸多保命手段不能在用，所以这次交易不能有失，这里是临海镇。在这里杀人，殊为不智。

    “别，如果你觉得价钱不满意，我们可以在商量。”中年男子说道，这八颗清心丹他志在必得，不容有失。

    “一尊九凤金龙炉，外加这间丹药店。这是我所能拿出的极限了。”中年男人说道，他所有值钱的东西早已经给他置换出去。

    “爹爹，不必求他，就算他不给，我们也绝不能丢了尊严。”从丹药店里屋走出来一个少年，这个少年大概十七八岁，和刘俊之的年龄相当。

    这个少年蜡黄的脸庞，谁都能看得出来是有病在身。

    凭刘俊之现在的状态，只能稍微的看出一些端倪。这个少年似乎是被心魔缠身。导致身体空虚，本应该早已死去，却被体内的一股元力吊命。

    发现真龙天子一人，根骨八，悟性十，心志十，幸运十。总潜力三十八点。推荐：火系武技。

    炼丹天赋极高，拥有特殊属性：有50%的几率可以收复天地异火。

    现有物品：有戒指一枚，是母亲的遗物。

    现修习武技心法:九天化龙诀。

    刘俊之看到空间袋给出的信息。有点傻眼，这摆明了是主角的模式吗？难道他才是真龙天子，我只是个配角。或者是个大反派。

    这剧情怎么看着有点那么熟悉。

    刘俊之发现他又一次被逍遥帝君坑了，而且一次更比一次狠。

    ……

    通天之路，某个中千世界。

    一个男子嘿嘿一笑，那表情阴险得紧。他身后有一只黑白相间的大熊猫，也跟着哈哈大笑。

    好像是他给某个人挖的坑，被某个人又栽在了帝君身上。

    “懒货，明天你的饭量减少。”这个少年模样的男子说道。

    在他身后的大熊猫，刚才哈哈大笑的脸，突然变成了苦笑。

    明明是帝君你指使我，让我把他整得惨惨的，现在还要扣我口粮，我哪儿去说理呀，真是没有天理。

    ……

    刘俊之看着这个愤恨不平的少年，这妥妥的是真龙天子一枚，这潜力，明明就是主角的模板吗？

    可是他是主角，那我又算得了什么呢。

    从一个稳妥妥的土豪，变成了一个三无青年。

    没有钱，因为钱全部给了冷云，那是维护宗门正常运转的资金。

    有靠山还不能用，因为那是自己宗门的靠山，并不是自己的靠山。

    没有威力巨大的功法武技，因为哪些武技都被史上最强师叔系统给私吞了。

    而且刚才看真龙天子的眼神，他似乎被记恨上了，可不是什么好现象。

    都说主角虎躯一震，金钱地位妹子都有了吗？

    现在刘俊之只有妹子，而且还都是天之骄女，相比之下，刘俊之显得矮穷挫。

    就在刘俊之思考之时，这个史上最强师叔系统又蹦了出来。

    任务发布：主线任务：将两个真龙天子收服，任务时限一个月。任务奖励：一万兑换点，九级凡兵一件。

    系统提示，由于主线任务提前发布，为了维护系统的平衡。现在特别发布紧急支线任务。

    任务将烹饪炼器炼丹等级熟练度提升到2级，任务时限四天，任务奖励：无。任务未完成烹饪炼器炼丹三项将永久消失。

    由于主线任务提前发布，扣除300点兑换点。

    坑啊，刘俊之现在想不到别的形容词了。现在他终于知道逍遥帝君为什么会被人称作超级腹黑帝君了。

    这连自己人都往死里面坑。

    “赵歌，住嘴。”中年男子厉声说道，为了给儿子续命，他愿意放弃任何尊严。

    他答应过已故的妻子，要将儿子抚养成年，我儿子原来也是天资四溢，十三岁就达到了武狂七重，那天资，整个衮州也只有石毅石昊两兄弟能比得过。

    不过物极必反，天有不测风云。

    在儿子十四岁的时候，患了一种奇怪的病，不只实力整个倒退到武者境界，而且几乎连整个性命都不保，如果不是当初教主出手，儿子早已命丧黄泉。

    这些年，他遍访成名的医师，每一次希望越大，失望也就越大。

    眼看儿子就要大限来临，可是天无绝人之路，竟然让他发现了清心丹，药王谷的清心丹，不仅能治愈儿子身上的怪病，也能消灭儿子体内滋生的心魔。

    希望就在眼前，他怎能轻易放弃。哪怕现在刘俊之要他的性命，他也会给，毫不犹豫。

    “赵歌。”刘俊之心中咯噔一下。这剧情有点……

    算了，我还是多一句嘴。

    这少年叫赵歌，他爹使得是那对叫刀刃的兵器。

    “敢问阁下可姓燕。”刘俊之的话说出了口，这坑死人的剧情，让他无语了。早知道，他才不接这个任务呢。打死也不接。

    中年人被刘俊之的话问住了，他怎么知道我原来的姓氏，应该仅仅是个巧合吧。

    中年男子说道：“我叫秦迪，这是大儿秦赵歌。”

    刘俊之暗道：看来我这次真的要努把力了，不然的话，这些真命天子，就会将我取代，还谈什么完成任务。

    刘俊之个脑中的思绪飞舞，看来还是先要搞定这个秦赵歌。

    刘俊之有点想吐槽。

    这个任务一点都不简单，到神武大陆寻一件东西。

    这哪是寻一件东西，而纯粹是上神武大陆来找罪受，被各个真龙天子疯狂虐待。

    “刚才你那神情，我怕你抢夺丹药，才出此下策，勿怪勿怪。”刘俊之两世为人，说话颇为圆滑，而且让一个真龙天子，绝对的主角，记住。那也是一件很悲剧的事情，要么他死，要么你亡。

    而且系统给的任务是，收服两个真龙天子，以他自身三十一点的潜力值，都够不上真龙天子的档次，也就是说这个档次，潜力值最起码在三十五点之上，一个月的时间，让他哪里去找。所以他决定先忽悠这个少年，让他加入自己的队伍，成为红枫山庄的一份子。

    不对呀，刘俊之突然灵光一动，秋风雪前世不是武神吗？虽然潜力值超过不超过三十五点，他不知道。不过秋风雪稳稳是主角的模式呀。转世重修，家族被灭。这不是主角的传统套路吗。

    要按照这么说的话，冷天殊也不是主角模式吗，母亲是圣女，父亲又是从武圣境界跌入到谷底，还要隐藏自己的身份，就怕被别人知晓。

    之前空间袋也探查过的冷天殊的潜力，和自己一样也是三十点，应该不会是真龙天子。

    中年男子一副恍然大悟的神情，原来是这样，可能是刚才自己太着急了，吓到这个少年了。

    “稍等一会儿。”中年男子转身向后走去，不一会儿搬出了一个大丹炉，这个丹炉之上雕刻着九个展翅欲飞的火凤凰，一条金色的龙张开全身。

    金龙在火凤凰之下，似乎像是用身躯托起了火凤凰。

    造型确实是谢老三的九凤金龙炉。

    这丹炉保持着原来的形态，就说明谢老三死后，这九凤金龙炉还没有认别人为主。

    刘俊之在高兴之余，又想起了另一个丹炉和丹鼎。

    与九凤金龙炉成套的九龙金凤炉和自己在药王谷的星辰丹鼎。

    至于九凤金龙炉，他只想使用一次。

    因为任务需要他用九凤金龙炉炼一次丹药，废丹不超过一成。

    这句话，也让刘俊之找到了系统的漏洞。

    如果刘俊之就炼一枚丹药，要么成功，要么失败，那会有什么一成废丹。

    叮咚，宿主发现系统错误，系统正在修补中。

    有鉴于宿主的功劳，奖励一次抽奖，奖品从丹方药草兵器中随机抽取，恭喜宿主获得丹方，保胎金丸丹方。

    系统在说完之后，便又消失了。

    保胎金丸，刘俊之没想到，连个抽奖，系统都自动抽取。

    自动抽取也就算了，还抽到了这么一张丹方，女子保胎用的保胎金丸，现阶段用不到的丹方。

    坑啊，真是坑。

    坑到无底洞。

    连抽个奖，奖品都那么坑。

    这史上最强师叔系统，摆明了就是逍遥帝君刁难于自己。

    刘俊之欲哭无泪，那有这么坑自己后人的祖先啊。。