    中年男子听刘俊之的话，愣了愣，再往上猜，武圣之上，那不就是武神嘛。

    武神，界上界没出现之前，这片大陆的最高层次。

    是排山倒海，移山填海的大能。

    刘俊之看了看中年男子的神情，知道自己已经得到了想要的结果。

    傅雪娇左看看右看看，发现这个院子破旧不堪，荒废了许久的样子。

    “这是你的家？”傅雪娇看了看房顶已经露了许多大窟窿，心中有些酸楚。

    她自小生活无忧，一切都是父母所拼出来家业。

    她的父亲是穷苦出生，所以对永嘉镇疾苦贫困的人家多有帮助。万兽山庄的药田基本上是这些人家看护。所以她也对这些人也会给予帮助。

    “是啊，我们要躲避仇家，鞠叔叔又有伤在身，小弟又体弱多病，我双眼又有异。住这样的地方才不会被发现。”盲女说道，她的双手紧握。

    傅雪娇握住盲女的双手。“来我家吧，我家是五品宗门，我姐夫的父亲是人皇封的侯爵。这样的背景。你们的仇人应该不敢动。”

    “多谢姑娘，可是我们对头是八品宗门，我们来自正方界，是一方小世界。是云州八品宗门太阴门的所管辖之下。本来生活无忧，只到那次意外，她的双眼吸进了紫色的火焰。太阴门要挖她的双眼，为的是她眼中的紫焰，我们当然不愿，我们的宗门的一夜间被灭。我带着她们姐弟，逃到衮州。我受了重伤。”中年男子说道，一个八品宗门灭了他们一族，却没人管，这世道，有实力才有公道。

    “云州吗？他们暂时过不来，那边的传送阵出了问题，要修一百年。”傅雪娇说道，她的消息来源于衮州王府，十分准确。

    “你说得是真的？”中年男子听到这个消息，心中稍微放心。

    从正方界追杀到云州，云州东王有心插手，奈何正方界是太阴门下。

    何况人皇座下的强者尽量避免与三大圣地所属的宗门发生冲突，云州东王也只能睁一只眼闭一只眼。暗中帮助他们逃离云州。

    “放心，这个消息来源可靠。”傅雪娇说道，云州到衮州，一是经过传送阵过来，另一个方法是走虚空战场而来。传送阵过不来，走虚空战场，危险重重，武帝境之下，走虚空战场就是死路一条。

    “你的眼睛，是个问题。被紫色火焰侵入，我知道是什么了，难怪八品宗门动心。”刘俊之听明白了，这个少女眼睛中的东西不得了。

    这个东西刘俊之自然不会心动，他是先天火灵幼子转世，能控天下万火，也不会受到火的伤害。

    加上他身怀《逍遥心经》，一本半是游记半是武功的心经。

    刘俊之十岁，他就熟读《逍遥心经》，十五岁，他就倒背如流。

    所以他知道少女眼中的东西。

    “你们先跟傅姑娘回家，这少女的眼睛我要用东西遮掩一下，让人瞧不出。”刘俊之对中年男子说道，他也不避讳傅姑娘，这个姓傅的丫头不是坏人，知道什么该说什么不该说。

    “阁下出手，我就放心了。”中年男子对于这个少年是武神托生深信不已。像他们这种境界，见识和手段都非常多。

    一个前世是武神的男子，自然会诸多手法，遮掩丫头眼中的紫色火焰自然不是难事。

    屋门从里面被人推开，从里面走出一个瘦弱的小男孩。

    男孩儿十分瘦弱，风一刮就要倒了似的。

    刘俊之看见小男孩时，愣了一下，自己是假的武神托生，而这个小男孩是真正的武神托生。

    这个小男孩浑身元力圆满无瑕，双目炯炯有神，所有病态都是装出来的。

    发现人才一名，根骨十，悟性十，幸运零，心志九。总潜力二十九。推荐武技：水系武技。空间袋反馈给刘俊之的信息。

    总潜力二十九，还是在幸运为零的情况下。

    小男孩习惯性的打量了一下刘俊之，他似乎发现了一个人才。

    刘俊之也不在示弱，放出若有若无的杀意，是就他和小男孩能感到的杀意。

    小男孩将杀意化解，不在看刘俊之。

    刘俊之也不在看小男孩。他们已经对对方有了了解。。