    由于宿主卖出的那只萨摩耶，在神武大陆初露锋芒。系统奖励宿主烹饪菜肴一道。

    刘俊之听到系统提示的声音，心中满是疑惑。这个系统难道转了性，现在要全力的辅助自己，不再坑自己了。

    不过，刘俊之很快就打消了这个念头，作为世间最能坑人的帝君，设计出来的系统绝对没有那么简单。

    先给自己一点甜头，让自己放松警惕，然后狠狠的把自己往死里坑。

    算了，先不考虑它了。

    现在开山收徒，还没有人闯过第三关。

    第三关叫做天路，说白了就是过一座桥。不过这座桥称为天路。

    桥下满是妖族。

    而且是三级妖族，三级妖族实力最低实力是武狂。

    秦赵歌站在天路的这一头，看着桥头上写的说明。

    然后就站在桥头，看着桥下的妖族，只要他不登上天路，这些武狂实力的妖族久不会攻击他。

    秦赵歌在桥头站了很久，陆续迎来了第二个第三个……挑战者。

    虽然他们的人数已经够十人，但是却没有满足第二个条件，十人中必须有两个普通人。

    终于陆陆续续的有二十个人到达了第三关，可以凑齐三个小队。

    “这桥我们要怎么过呀。”看着桥下全是妖族，第一个闯过第一关的少年问道。

    “我看了看这里的妖族大多都是水系的妖族，而且是离开水面，只要时间过长，就会实力大减的妖族，所以我有一个想法，就是将他们诱出水面。”秦赵歌说道，他是从第二关直接进入到第三关，在这第三关呆的时间也比较长，了解的也比他们多。

    在观察了那些妖族好一会儿，秦赵歌才想出了这个办法。

    “这个我同意，不过我们这30人中，有十个普通人，所以每组最少要承担三人，而且剩下的二十人，要平均的分配到队伍当中，否则的话，这个考验就没有意义了。”吕青柠开口说道，这里有将近一半人，都是红枫山庄的弟子，所以他们非常明白，这天路要考的是什么？

    十个人必须都安全的抵达天路的那一头，也就是说有一个人落后太远，或者有一个人被扯下桥去，任务便宣告失败。

    说明上清清楚楚的写着，这些妖族是不吃人的，而只要被扯下桥，立马就会重新被传送到第二关。

    “我们作为第一队，上去先摸摸底，虽然我们要带四个普通人。可是我们的优势不小，有两个武者九重。再加上这些妖族不善战斗，通过的几率很大。”作为亲传弟子，冷云裳的话，在红枫山庄的一众弟子中，还是有一些威望的。

    作为重生者的秦赵歌，嘿嘿一笑，虽然与这位便宜的小师叔，没有过太多接触。

    但他也大概了解，可能桥下的妖族，全部都是幻象。而他们也正处在幻象之中，其实这个天路。很可能根本不存在。

    虽然大胆假设，可惜秦赵歌要小心求证。

    因为他们失败不起，这要是被传送回第二关卡，在那浓浓的浓雾之中，估计有的人又要耗费一些时间。

    红枫山庄的一个外门弟子，精通土系武技。

    在他们第一梯队十个人都上桥的一瞬间，凝结了十面大盾牌，每个人都有。

    众人纷纷将盾牌护在胸前，用来抵御桥下不断蹦出来的妖族。

    很快，这十面土盾牌，便被妖族抓的支离破碎。

    但这十个人刚到桥的中心，就是刚到天路中间的部分。

    而且这个区域是最危险的，因为根本没有护栏保护。

    所以说桥底下的鱼类妖族，可以自由的蹦出水面，向他们进行一轮一轮的攻击。

    对于这种狂轰滥炸式的攻击，他们虽然都没有受到什么致命的创伤，但是也狼狈不堪。

    秦赵歌在最后面，他所要面对的就是这些妖族一类的偷袭。

    虽然修为不在，可是过去毕竟达到过某种高度。

    所以他并不惧怕，而且他还用剑砍伤了一个鱼类妖族，这种鱼类妖族的鳞甲相当的硬，竟然将普通的铁剑崩出了一个又一个小口子。

    “前面的，我们停一停。然后外围的人转一圈。”吕青柠大声说道。毕竟长时间在一个位置，很容易让人产生疲劳感。

    “你们谁的手中有兵器，递给我一个。这些鱼的鳞甲十分硬，普通的兵器最多也就能支撑一百下撞击。”秦赵歌将手中的铁剑扔到桥下。第三关是可以动用武技的。

    其实从悟道石那一关，就可以动用武技。

    在那一关，普通人更占有优势，因为他们没有系统的学习过武技，所以就算是胡乱的舞上一招，只要不算太过分，都能轻轻松松的过悟道石那一关。

    不过第三关不一样，这些普通人要做的只有一件事，就是不给外围的武者添麻烦。

    在经过了一圈的轮换以后，他们前进的速度明显提高，经过一番努力，终于到达了桥的那一头，通过了天路。

    等着十个人在回神的时候，已经站在红枫山庄的门外。

    而在门口，唤云天正看着这十个人。

    “我说你们这些弟子，连这个事也要凑热闹。尤其是你们两个。十一师妹，十二师妹。刚才掌门跟我说了，既然你们撑的没事干，待会儿比武的擂台上，你们可要加油啊，这是为你们设计的。”

    唤云天顿了顿又说道：“至于你们这些前来拜师的，请跟我来。”

    唤云天做了一个请的手势。

    “你们赚到了。”一个红枫山庄的外门弟子说道，这位主管弟子修行的唤长老，对他们这些从来没有客气过。

    “多嘴，明天你的修练加一倍。”唤云天发出爽朗的笑声。

    这位外门弟子脸啪的一下就拉下来了，本来修炼的就很艰苦，加一倍的量。那不是要自己的命吗？

    红枫山庄大厅之内，看着陆陆续续有人通过了考验，刘俊之悬着的心终于放下来了，他就怕系统给出个难题，万一系统提供的这个考验，将这些拜山的人刷下一大半，那刘俊之脸上可就精彩了。

    这次系统并没有坑他，难道真的转性了。

    经过第三关考验的人不在少数。

    “影雪，你宣布吧。”刘俊之对周影雪说道，作为红枫山庄实力最高的两个人，白骨君被他安排在山下，全权接待这些拜师的人。

    周影雪被他安排在山上，来，最后宣布试练的时间已到。

    “本次收徒，现在结束。未通过考验之人，可以自行下山。或者成为红枫山庄的记名弟子。虽然你们没有通过考验，但是只要坚持心中的所想，武者的大门一定会想你们敞开的。”周影雪的声音不大，却通过自己元力传遍了整个红枫山。

    周影雪这一声，让石临天睁开了双眼。

    石临天看了看周影雪，然后又闭上了双眼。

    对于这位前来捧场的渤海侯，刘俊之有些无语，这个侯爷似乎一直在闭目养神。

    张迁现在已经坐不住了，他是来探查刘俊之的身份的，现在却丝毫没有头绪，而且渤海侯和对他也不太友善。

    并不像往常一样对他恭恭敬敬。

    呆在这里也是无趣只得起身，一抱拳。

    “感谢刘掌门邀请老朽前来观礼，老朽刚刚想到阁内还有一些事情未处理。十分抱歉。无法进行接下来的观礼，所以让小徒代替老朽观礼。”张迁说完，没等刘俊之回话。就出了议事大厅。

    “师兄，再见。”阮原旁边的女子说完之后，也迅速的出了议事大厅。

    对于张迁的中途离去，刘俊之并不在意。

    本来观礼的嘉宾中就没有他，盛宝阁，冷云只请了阮原一个人。

    其他观礼的嘉宾，看着盛宝阁白银大供奉张迁的离开，表情各自不一，有些掌门也想趁机会离开，但是渤海郡石临天没有动，他们也不敢动。

    在渤海郡这个地面上，他们宁愿得罪盛宝阁，他们也不敢得罪渤海侯。

    毕竟他们在渤海侯的地盘上，什么事都要仰仗渤海侯。

    “稍后进行拜师仪式，各位掌门，请稍等一下。我没有礼品相赠，礼物虽然不贵重，但是一份心意。”刘俊之朗声说道，对于这次前来观礼的掌门，虽然他们是看着冷云，或者白骨君等人的面子上，前来观礼。

    刘俊之也表示衷心的感谢，这些一二品宗门虽然不多，但放在那里也是一股不可小觑的力量。

    不多会儿，几名女弟子将准备好的礼品放在了各个掌门的面前，这是刘俊之炼制的一些二品丹药。

    能够提升些许修为。

    其中一个掌门接过瓷瓶，当场打开一闻，一股淡淡的药香萦绕。

    这个掌门立刻将瓷瓶盖好，以防止丹药药力的流失。

    从药香来判断，这个丹药的药香很浓郁。

    虽然不知道品质如何，单从药香来判断的话，是品质很好的丹药。

    “这种丹药能够辅助武者快速的提高实力，还请各位掌门笑纳。”刘俊之笑着说道。

    其中一个掌门将丹药收入怀中，这哪里是小小的薄礼，这可是厚礼呀。

    虽然这个丹药，在大人物眼中并不算什么，但是对于他们来说，却是相当的珍贵。

    红枫山庄的掌门，出手十分的阔绰，他日必不是池中之物。

    。