    “好名字。”刘俊之知道有一种草药名叫雪娇花。一株上有两个花骨朵，只要有一个花骨朵开花，另一个花骨朵就会一直保持花骨朵的状态。

    当花满一百年，会自动变成花骨朵。进入休眠期。

    另一个花骨朵就会开花。花开一百年，变成花骨朵。进入休眠期的花骨朵会在开花。

    周而复始，只至一万年后，雪娇花彻底枯死，在枯死的地方再度发芽。被称为永不凋零之花。

    女子点了点头，她自然知道自己名字的来历。

    “差点忘了，我要给弟弟去抓药。”盲女向前面走去。

    女子看了看盲女的背影说道：“你不去看看吗？万一她又遇到危险怎么办？”

    刘俊之微笑不语，只是做了一个请的手势。

    女子便跟在盲女身后，刘俊之也跟了上去。

    两人跟在盲女身后，刘俊之沟通了空间袋。空间袋将盲女的潜力值反映给刘俊之。

    姓名：未知。根骨六，悟性六，幸运四，心志八。总潜力二十四。推荐武技：水系武技。

    这种资质属于中等，就算外力干涉，成就也是有限的。

    盲女并不知道身后有两个跟踪她。她只是普通人，而身后的两个人都是武者。跟踪她会不着一丝痕迹。

    两人跟随盲女，见她走进医馆，就在外面等着。

    “小子，我告诉你我的名字，你也该自报家门了吧？”傅雪娇问道。眼前这个少年约模十六七岁，实力竟然达到了武者六重，自己在他这个年龄，实力才武者四重。现在的少年可不得了。十个平均年龄不到十八岁的少年们，竟然占据了衮州天才榜的前十，为首的三个少年更是变态，两个已经达到了武侯的境界，准备开辟元府。另外一个虽然差点，那也过了武狂六重。

    “一品宗门红枫派，刘俊之。”刘俊之差点连自己是掌门人的事说出来。一个十六岁，不靠谱的掌门。

    “五品宗门万兽山庄，傅雪娇。”傅雪娇很郑重的说道。

    刘俊之听到后很镇定，渤海郡三个有五品宗门实力的存在。

    渤海候石翼天的势力，堪比五品宗门。

    渤海郡永嘉镇万兽山庄，五品宗门，宗主是武宗六重。

    渤海郡万剑镇西北剑派，五品宗门，宗主是武宗六重。

    一品宗门或家族，宗主或家主的实力是武者八重。

    二品宗门或家族，必须有两个武者九重或一个武狂一重。

    三品，武狂二重至武侯境界的武者所建的宗门或家族皆称三品宗门。

    四品宗门，侯爵境武者所建的宗门或家族皆称四品。

    五品宗门或家族，武宗三重至武宗九重的武者所建。

    人皇座下封侯的武者，都拥有五品宗门的实力。

    六品宗门，武皇层次的强者所建的宗门或家族。

    七品宗门，武帝层次的强者所建的宗门或家族。

    八品宗门，宗门中有武圣一重的强者。

    武圣世家，实力与八品宗门相当。

    九品宗门，宗门有武圣二重巅峰的强者。世间只有三大圣地是九品宗门。

    武神世家，在世间行走极少。仅有剑神谢家经常露面。

    人皇，武圣二重巅峰的强者可以担任。

    妖皇，也是武圣二重巅峰的强者担任。

    盲女还没有出来，刘俊之和傅雪娇在医馆外面闲聊。

    等盲女提着两包草药出来的时候，刘俊之和傅雪娇还是跟在她后面，见盲女进了一个破旧的小院。两人便停了下来，神情都有些异样。

    一股若有若无的杀气环绕在两人周围。傅雪娇左手不由自主的动了一下，这是本能反应。

    刘俊之右手一压傅雪娇的左手。轻声说道：“别动，放出杀气的人实力高我们太多。现在别做任何动作，否则意了那人，我们都没命。”

    刘俊之一边说，一边观察着四周，他们二人不光被杀气笼罩，还在一个阵法的中央，一个足够要他们命的阵法。

    杀气若有若无，断断续续。

    刘俊之眼前一亮，不仅发现了阵法的破绽，还发现了放出杀气的人重伤未愈，实力十分不稳定，一会儿实力高出他们许多，一会儿实力又低于两人。

    “傅姑娘，呆会儿跟着我的步伐走，千万别踏错，要是错了，我们会看见千万颗流星向我们轰杀而来。”刘俊之提醒道，这可是他惹出的祸端。傅雪娇只是一个受牵连的人。

    傅雪娇也察觉到自己在一个阵法中。

    “够了，鞠叔叔，他们并没有恶意。”刚才进去的盲女又走了出来，站在大门口。

    刘俊之向前走去，他发现杀气和阵法同时消失。能瞬间让阵法消失，这个布阵的人在阵法上的造诣不低。

    “看来我猜的不错，你不是真盲，只是双眼有异，才用白布遮住。”刘俊之刚才的感觉就很怪，现在他终于明白了。

    刘俊之刚说完，那股杀气和阵法又回来。

    “放轻松，我对她的双眼不感兴趣。何况，以你的伤杀不了我。我这个人，没别的本事。就是鼻子灵，刚才她买得药有七叶草，龙蛇胆，月夜花，甘草，双生果。这里面只有月夜花是治疗发烧的，其它几味草药加上血藤蔓这一味草药是炼制一种专治经络堵塞的丹药的。”刘俊之脚下左蹦右蹦，又回到傅雪娇身旁。

    那股杀气和阵法彻底消失了。有一个中年男子站在盲女身边。

    刚才那个少年随便蹦蹦跳跳的那几下，正是走出他所布阵法的方式。

    “你都出来了，不请我们进去坐坐，尽一下地主之谊。”刘俊之看了看突然出现的中年男子，这个人受得伤急重，早已经病入膏荒，全靠着一身的实力强撑。

    傅雪娇看了看这突然出现的中年人，她只知道此人实力不低。其它的异样他感觉不出来。

    “公子的胆子比实力更高。”中年男子哈哈一笑。他发现自己看不透面前的少年，实力虽然不高，武者六重。在这种年龄有这种实力，属于中等资质。可他能轻松破解一个高级阵法。阵法造诣先不提，这样的资质，未来不可限量。

    中年男子确信这两个人也不是他们派来的。

    “过奖，刚才那孩子在不说话，我就要带着傅姑娘逃跑了。”刘俊也笑了笑，十分打趣的说道。

    中年男子又笑了笑，心道：“我信你个邪，你刚才都动了杀气。”

    中年男子曾经感到一阵杀意，顺着自己的杀气向自己冲来，虽然很淡，却也让他一惊，这种低层次的武者估计连杀意都不了解，对于杀气也是一只半解。而这个少年竟然会懂的武帝层次才能接确到的杀意，不简单，或许他是武圣托生，从新修练。

    中年男子心中疑问重重，使得他不敢小看眼前的少年。

    “大哥哥，大姐姐。刚才谢谢了。进去坐一坐吧。”盲女拉住傅雪娇的手，就往院子里走。

    傅雪娇跟着盲女走在前面，刘俊之和中年男子走在后面。

    “我虽然不知道你们是谁，经历过什么。可是你若死了，这个女孩总有一天会被人发现，被挖掉双眼，至于连命都不保，你不教她修练，让她成为武者，当灾难来临时，她连逃命的机会都没有。”刘俊之压低了声音说道，他对这个中年人感觉还不错，虽然有些误会。他主要是同情那个小女孩，一个普通人，却有一件不普通的东西，她的双眼中有不得了的东西。

    “你果真不是普通人，是武圣托生吧。”中年男子听完刘俊之的话后，也压低了声音说道。看来自己猜的不错。这个少年知道自己将死。如若不是武圣重生怎么看的出来。

    “你在往上猜猜？”刘俊之不可能告诉中年男子他是穿越而来。武圣托生是个好借口，可是如果被揭穿，那就不好玩了。

    《逍遥真经》中记载了一件事，逍遥帝君曾行走神武大陆，用逍遥客这个身份游历。

    在神武大陆闯出若大的名气，他当时用的神通武技是万窟魔山的《无相神魔功》中记载的武学。

    刘俊之虽不修练《无相神魔功》，可是用《逍遥真经》中的武学模仿《无相神魔功》中的武学还是可以的。反正这片大陆没人看得出其中的不同。

    《无相神魔功》中有一武学叫鲲鹏逍遥法是大荒五法之一。

    万窟魔山的祖师荊万窟当年亲眼得见巫妖两族大战，共工怒撞不周山，使得天空开了一个大窟窿，妖族鲲鹏祖师化身鲲鹏，大口一张，暂时吸住了天空中的大窟隆，地上之物不在被大窟窿吸进去。

    荊万窟得以感悟，创鲲鹏逍遥法。

    逍遥帝君在世间历刧，化身庄周写下了逍遥游，创北冥鲲鹏功。

    这两个武学相近，可瞒过这片大陆任何人。

    荆万窟一生最敬佩的人也是逍遥帝君，所以《无相神魔功》中有很多与逍遥帝君的《逍遥心法》相似的功夫。

    比如逍遥帝君的五荒真功和荆万窟的五荒法。

    逍遥帝君的五荒真功包括北冥鲲鹏功、南离凤凰功、东荒苍龙功、西流白虎功、中荒混沌功。

    荊万窟的五荒法，鲲鹏逍遥法、凤凰浴火法、苍龙真水法、白虎锐金法、混沌吞世法。

    逍遥帝君是以武神八重的层次游历神武大陆，用五荒真功模仿五荒法，当时的逍遥客又称五荒武神。

    所以刘俊之用逍遥客托生为理由，呼悠一下世人。。