    刘俊之掏出手中的一块传音石，给白骨君传音。

    秦赵歌一个人站在擂台之上。

    对于这位掌门亲传弟子。

    许多内门弟子外门弟子表示不服。

    不就是得了个试练第一吗？

    外加被掌门所看重。

    才破格收你为掌门亲传弟子。

    你还不自量力的上擂台，这不是摆明了要丢掌门的脸吗？

    你一个小小的武者四重，外门一些实力强劲的武者，分分钟能将你吊打。

    “不对。”有弟子终于发现了有哪里不对了。

    掌门亲传弟子，现在升为了十四名，也就是说打赢后面的四名，就可以成为掌门亲传。

    后面的四名分别是李烟儿，秦赵歌，冷云裳和吕青柠。

    除了秦赵歌是武者四重，其余三人都是武者八重。

    也就是说一个武者九重，就能将他们全部打败。

    这是多么好的机会，发现这个漏洞的这名内门弟子，正好是武者九重。

    虽然是说从最后一名开始挑战，可是秦赵歌竟然已经上台，那就先从他开刀吧。

    这名武者九重的内门弟子笑了笑，看来连上天都帮助自己，这是要让自己崛起啊。

    “终于有人发现了。”刘俊之这皎洁的一笑。

    不过一个武者九重的内门弟子，当秦赵歌垫脚石，还是有点可惜。

    算了，这都是你自找的。

    我只能帮助你，日后帮助你恢复自信。

    今天的你，会成为宗门，所有弟子的笑柄。

    “擂台比武先停一下，待会儿等客人到来。在开始比武，不过在这之前，有谁想挑战秦赵歌，赶紧上台。”刘俊之的话过后，一个人影窜到了擂台之上。

    没有掌门人的许可，那些弟子就算有心，也不敢上擂台。

    虽然掌门时常不在红枫山庄，可是他的威望却被几位长老推到了极点。

    所有弟子都知道，能请到一个武狂二重和众多武狂一重加入。

    他们的这位掌门人不简单。

    所以刘俊之的话一出，立刻有很多人意动。

    许多人虽然异动，但是没有登上擂台，他们没有想到一个武者九重的内门弟子，竟然登上了擂台。

    这个人也太无耻了吧。

    他们也只是想想，但是因为修为高过秦赵歌，所以虽有异动。

    却也没有登上擂台。

    而这个武者九重的内门弟子，竟然冒天下之大不韪。

    在众目睽睽之下登上了擂台。

    一名内门弟子双手捂着脸，他喵的，太丢脸了。

    这个人把他们所有内门弟子的脸都丢光了。

    欺负个武者四重，算什么英雄好汉。

    你要是有能力就跟首座弟子单挑，欺负一个新拜入山门的弟子，算什么本事。

    台下发出一声嘲笑，随后竟演变成了所有弟子对这名武者九重的内门弟子的嘲笑。

    这名内门弟子，他本来就想一步登天。

    所以并没有去单挑亲传弟子。

    以他的实力就在内门弟子中一直呆着。

    因为之前有周影雪压着，所以他不敢挑战掌门亲传弟子。

    武者九重对阵武狂二重，完全是找虐的姿态。

    现在好了，不用再面对那座无法逾越的大山。

    只要轻轻松松的赢了四场，过掌门亲传弟子的席位，手到擒来。

    秦赵歌，看着那名武者九重的内门弟子。

    心中有些想笑，看来某些人是真把他当成软柿子捏了。

    不过这样也好，你就看看谁是真正的软柿子吧。

    自己沉寂了这么久，现在是一飞冲天，翱翔九天的时刻了。

    你们这些内门弟子，还有谁能阻挡我的脚步。

    不多一会儿，换一天带过来一个男子，男子约莫四十多岁，一袭黑色的长衫，格外的光眼。

    男子的相貌平平，就是那种放在人群中，要好一会儿才能找到。

    这个中年男子腰间斜挎宝剑，手里还领着一个小女孩。

    这个小女孩年龄不大，那就是十一二岁的年纪。

    这个男子一双鹰眸横扫当场。然后向高台上望去。

    他先看到的不是刘俊之，而是刘俊之身后的周影雪。

    好一口古朴的长剑，没有经过任何雕饰。

    他环顾了台子之上的其他人。

    目光又重新落在了刘掌门的身上。仔细打量着刘俊之。

    大供奉的眼光真毒，以他的潜力，绝对能成为圣宝阁的阁主。

    来人就是盛宝阁的黄金供奉，周海。

    武帝一重的境界。

    周海看到了阮原，此时的阮原，早已站起走到自己座位之后。

    盛宝阁之间有独特的辨认方式。

    基本上只要是供奉，腰间就会佩戴相应的牌子。

    除了四大黄金供奉不用遵守，这个规定。

    所属于圣宝阁的供奉，都要佩戴这个牌子。

    在确定阮原是盛宝阁的人之后，周海抱起那名少女，运用了风系武技，一下子便出现在台上。

    坐在阮原，原来坐的那把座位之上。

    原来的张迁，并不是给自己来撑场子的，大典刚进行了不到一半，这位圣宝阁渤海郡的负责人。

    就提前下山。

    但是身为记名弟子的阮原并没有走，因为他知道刘俊之的身份。周海来到阮原身前，冲他点了点头。就坐在了座位之上。

    至于那个十十二岁的女孩，都规规矩矩的站在了陆渐离身后。

    “我是来观礼的，不好意思，来晚了。”

    众位观礼的掌门目瞪口呆，这是表示歉意吗？

    一位盛宝阁的黄金供奉，武帝层次的强者，像一个二品巅峰宗门的掌门表示歉意。

    这，这，太疯狂了吧？

    这些掌门看在眼里，心中暗暗发誓。无论什么情况，也不要与红枫山庄发生冲突。

    否则自己会死无葬身之地。

    靠上了盛宝阁的红枫山庄，那可是强大的靠山。

    有了这个靠山。红枫山庄在渤海郡横着走没问题。

    向刘俊之表达完歉意的周海，看了看坐在远处的张放。

    张放坐在那里微微的摇了摇头，示意周海，不用跟他打招呼。

    “比式正式开始。”刘俊之说道，这个武者九重的少年，会成为真命天子复出之后，第一块垫脚石。

    而且是一块很大的垫脚石。

    真是可惜了，谁让你去调戏真命天子，这又怪得了谁呢？我想救你都来不及。

    我还是为你默默的节哀。

    希望你不会从此颓废下去。

    。