    “到底发生了什么奇迹？”周晴和周雪都很好奇，这个天生至尊的石昊，应该就是石昊天。

    至尊骨被挖去一半，石昊天究竟是怎么活下来的？而且还活蹦乱跳的站在世人面前。

    “虽然那一天石家有五个强者陨落，可是到四岁还不会说话的石毅开启了重瞳，以重瞳制造了半截虚幻的至尊骨，帮石昊渡过难关。出生仅六个月的石宗开口说话，而且正是这一句话让石景天瞑目，让石家所有高手震惊。那句话是：爸，五百年后，我，石毅，石昊会踏平宗天山。”周广说完后，周雪和周晴也惊呆了。五百年，踏平妖族的最前线宗天山，那是人类能办得到的吗？

    宗天山，妖族的最前线。诞生于上古，连绵九十里。踏平此山，谈合容易。这种豪言，出自一个六个月的婴儿，已经让人觉得神异。

    “拿着，这块玉佩上记录了我那天遭遇的两场战斗，是九天剑盟和妖族勾结最好的证据。今后，我会以你们出门历练为由，来做为诱饵，钩周通兄弟上钩。还有，周恒未死，也未走火入魔。日后见到他，不得相认，他在执行一项危险的任务，稍有不慎就会引来杀身之祸。而被傅家丫头杀死的人是一个替身的木人，是一次性的下品圣兵，极为少见。”周广将玉佩递给周雪，并告诉她周恒的去向。

    周雪和周晴认真的记住周广的话，让白虎玄武宫重现神武大陆，打败九天剑盟，得到石家的原谅。

    这三件事，每一件都很艰难无比。而这包袱显然就要落在她们俩的肩上。

    周雪与周晴从密室回到她们的房中。密室直通她们的房间。

    房间之内的周心不停地打着瞌睡。如果不是为了等周雪和周晴，她恐怕早已经睡觉。

    “你的情人可真厉害，六个月就会说话了。”周晴调侃了一下自己的妹妹。石宗是周心的恋人，整个周家，只有她和周雪知道。

    “我要去睡觉了。”周心没有搭理周晴，自顾自的说道。

    在周心面前的传音石一直没有亮。

    “这情况，她是不是又和石宗吵架了。”周雪小声的问周晴。

    “应该是某人没搭理她。”周晴突然想到了刘俊之，现在自己可以光明正大的去找他了。

    那天傅雪娇给她传音，说刘俊之在临海镇，现在正在处理一些事情。

    她很羡慕傅雪娇，她可以无忧无虑的和刘俊之在一起。不用在乎任何人的意见。也不会受到任何人的限制。

    现在终于不用羡慕傅雪娇，她要去临海镇见刘俊之了。

    桌子上传送石亮了起来，传来男子的声音。

    “心儿，你在吗？”

    “小妹他去睡觉了，石宗，明天我们要去临海镇。”周晴拿起传送石说道。

    “姐，你说什么？”周心从床上跳起来，睡意全无。

    “石宗，你听见了吗？有人早已按

    捺不住了。”周晴笑道。

    周心一把将周晴手中的传送石夺了过来，高声喊道：“石宗，你等着，等见面了，我在收拾你。”

    周心说完之后，将传送石关闭。

    “都睡觉了。”周雪说道。

    她和周晴都知道，某个人永远是口是心非，明明心中欢喜得不得了，还要装出一副蛮横的样子。

    传送石另一面的石宗，开心的笑了笑，又能见到心儿了。

    ……

    宠物小院内，刘俊之站在傅雪娇房间的门口，在那里呆呆的站了很久，始终没有推门的勇气。

    在站了好一段时间之后，刘俊之又回到了自己的房间。

    “胆小鬼，你进来我会吃了你呀。”傅雪娇看到刘俊之的背影，喃喃的说道。

    与此同时，在周影雪的房间内，周影雪正在给冷天殊讲述，他今天白天所有的失误，在武技运用上的失误。

    冷天殊发现，周影雪似乎无所不知，无所不能。

    “你愣什么神。”周影雪狠狠的拍了冷天殊的肩头。

    冷天殊欲哭无泪，这日子什么时候才是个头呀？

    周影雪说道：“如果你想完成你心中的所想，就要加倍努力才行。你看看我，你的资质明明比我高，为什么会落在我的后面呢？原因是你还不够努力。”

    周影雪当知道冷天殊属于最顶尖的那一类人。

    如果不是受封印所扰，以他的资质，应该早已经超过了自己。虽然自己有《圣典》在身，可是无奈没有人指导，只能慢慢自己摸索。

    冷天殊足够幸运，有自己陪着他对练，所以他的境界提升的很快。另外，师叔传给他的秋水剑法，很玄妙。而且冷天殊对秋水剑法研习得十分通透。

    而自己所获得的那套剑法，那套春木剑诀，她到现在也只领悟了三招，至于圣典内的武技，除了七彩神掌和摘星手。剩下的她基本上都没有领悟。

    虽然现在红枫山庄以她和白骨君实力最为高强。

    但是红枫山庄高层基本上都知道。掌门的实力能媲美武狂八重。武狂七重的宁天地都经不住他一掌。

    红枫山庄现在是二品宗门没错，是总体实力已经达到了三品宗门。

    刘俊之知道的事情，周影雪也基本上了解。

    “冷天殊，你如果打赢我，我会给你相应的奖励。”周影雪知道，一味的惩罚他可能会引起适得其反的效果。

    冷天殊听见奖励俩字之后，会心的笑了笑。

    “好了，今天就到这里吧。”周影雪开始下逐客令，因为她太累了。要好好的休息。今天的课程就提前的结束了。

    “好的，那我出去了，祝你睡个好觉，晚安。”

    等到冷天屎出去之后，周影雪带上房门。

    她心中现在很乱，今天见到石宗毅后。

    就格外的乱。

    一边是自己曾经的爱人，一边又是自己有好感的人。周影雪不知如何决断。

    虽然她想让他和石宗毅的感情随风而去，可是心中却有一丝小小的遗憾。

    周影雪在不知不觉之间，已经对冷天殊产生了好感。

    这种好感使他对冷天殊越来越严厉，甚至很是苛刻。

    但她没有想到的是，这个家伙除了嘴上抱怨已外，竟对她无微不至的关怀。

    甚至有时候让她觉得，这个男人一定会成为自己生命中的一部分。

    但是冷天殊又久久不说喜欢她，她试探了好几次，都没有得到她自己想要的答案。

    一夜已经过去，在这一晚上有人睡得很香，有人却辗转反侧，难以入眠。。

    早晨，双雪无双居面前又早早的排满了长长的队伍。

    不过这次刘俊之很聪明，让店员带外面排队的食客上炼丹店和炼器殿店中逛一逛，每个人手上都有木制的号码牌，这样等到轮到他的时候。店员会在门口排队的人，炼丹炼器店之间来回喊好，确保不会错过每一个人。

    这种方法简单而有效，有效的，分离了排队的人群。也能提高炼丹炼器店的收入。

    这次陪着石宁来的是石宗和石昊天。

    对于石宁这种变着方的给自己打广告，刘俊之很是感动。

    既然已经收了傅雪娇，那就将它们全部收了吧。

    就算秦凤凰日后会打死自己，那他也认了。

    这样美好的时光，一直持续了四天。

    离红枫山庄开山大典还有三天的时间。

    离刘俊之寻找真命天子的任务还只剩下三天。

    刘俊之从盛宝阁内换了一张二级丹方。又将无数二级丹药提供给系统，换了500个兑换点。

    再一次上系统查询了冷天殊的资质，他发现冷天殊的总潜力竟然变成了35点。

    原来测算的时候是31点，也就是说冷天殊的潜力在不停的增长当中。

    只要再提升两点，冷天殊就够得上真命天子的资质了。

    难道一切都以周影雪有关，刘傻之抱着试试的心理，也查了查周影雪的总潜力。

    周影雪的总潜力还是28点，却意外的出现了一个特殊属性。

    一个让刘俊之都不淡定的属性，可以让总潜力32点以下的人，提升4至6点潜力值。

    那么也就是说冷天陈最多还能提高两点潜力值，进入真命天子之列。这个消息对于刘俊之来说，那是多么美妙，多么激动。

    那天系统提示刘俊之，周影雪对他的崇拜感又回来了。但是又不是刘俊之完成的任务，所以就随机的发放了他一张二级丹方。

    对于这个任务，他完成了莫名其妙。

    在红枫山庄开山大典还有三天的时间。刘俊之惬意的生活被打乱了，现在连偷懒的功夫都没有了。

    刘俊之迎来了一封挑战书，临海镇最大酒楼樊楼的挑战书。

    而且挑战的时间就定于明天上午，时间相当的短，不足一天。

    但是系统又发布了一个很坑人的任务。

    接受挑战并拿下樊楼，如果失败将关闭烹饪系统，也就是说刘俊之将无法再烹饪。

    但是参加挑战的选手不是他，而是傅雪娇。

    刘俊之的厨师学徒。

    这可让刘俊之十分头疼，仅仅一天的时间。而且所制作的菜肴并不是傅雪娇常烹饪的那三样，而是一碗普普通通的蛋炒饭。

    系统提前解锁了蛋炒饭，也告知了刘俊之任务成功的奖励，奖励一口玄武锅。

    餐馆儿内厨。一片忙碌的场景。

    。