    景群星在那奇形怪状的衣服中，挑了两件套在身上。

    这件深蓝色的裤子，不知道是用什么材质制成的，穿起来很舒服。就是有些大。

    景群星上身穿一件格子衬衫。她穿起衬衫之后，感觉上衣很大，很宽松。

    她从盘子中拿了一串蛟龙烤肉，迫不及待的咬了下去。

    刚才的这股香气，已经激发了她的食欲。

    景群星一口下去，蛟龙肉粒所包裹的汁液，一股脑的冲进了她的嘴里。

    景群星一把从背后搂住刘俊之，这个少年人做饭太好吃了。虽然不知道姓名，但是稀里糊涂的成为自己的丈夫。也是很不错，一切都看在美食的面子上。

    景群星不仅从后边抱住了刘俊之，而且还无意的蹭了两下。

    刘俊之鼻孔止住的鲜血，又开始流了出来。

    景郡星胸口前两团软肉在刘俊之背后摩擦。

    就算有冰心诀的护佑，刘俊之心中的欲火已经被勾了起来。

    “景群星，你如果再这样，信不信我当场就办了你。”刘俊之调侃道，这个景群星，胆子不是一般的大，在这种情况之下，还挑逗着刘俊之。

    “现在我们是夫妻了，你要来我随时恭候。”景群星这句话把刘俊之噎的够呛，刘俊之用手擦了擦鼻血，没有接景群星的话。

    “等会儿，都吃饱了，我们找一找别的出口，看这水势，原来被堵住的出口早已经被淹。”刘俊之说道，以他现在的情况，没法在大面积的动用先天灵火。而且在水中动用，以他现在的实力很难保证先天灵火不失控。

    一旦失控，自己和傅雪娇顶多衣服被烧，没什么大事，不过石宁她们会被烧死的，她们身上只有一滴先天灵火，跟本没什么用。

    “好。”回答刘俊之的人却是戴恶鬼面具的少女。

    “醒了就好，周雪伤得比较重，会晚一点儿醒来，过来吃点东西？”刘俊之说道，现在除了周雪，剩下人的都醒过来了。

    ……

    传送阵前，站着许多人。

    石家大长老石泪、景家家主景浩与周家家主三人正在商议着什么。

    维持着传送阵的五件圣兵只剩下燕云天的云天宝扇。

    天云宝扇支撑着传送阵，以保持证传送阵不会被关闭。

    这里位起了数顶帐篷，接下来的一段时间，四方势力将会联合搜寻失踪的人员。

    武圣石家，武者九重的石宁。

    万兽山庄，武者七重的傅雪娇。

    武圣周家，武者九重的周雪和周晴。

    神剑山庄，武者九重的景群星。

    腾龙军团，无双营营长莫无双。

    这六人是重点搜寻对象。

    武圣周家的家主不在乎周通的死，心中甚至有些暗喜，周通一死，周谨两兄弟肯定会暗中做些小动作，会针对周雪和周晴，到时候只要抓住他们的小把柄，能彻底的打压他们。

    燕云天一脸的愁怅，莫无双现在生死未知，这件事要不要通知莫老侯爷。

    燕云天恨不得要冲进传送阵，去寻找莫无双。

    可是，他一旦进入，就算将自身实力压制在武者层次，也会被十万大山外围的规则抹杀。那怕是武圣二重的他。

    莫无双是莫老侯爷的孙女，莫家唯一的继承人。

    石泪拍了拍燕云天的肩膀：“我听石宗那小鬼说，他隐约看见莫无双与傅雪娇在一起，放心。傅家丫头身负天地异火，莫无双要是与她在一起，不会有大问题。”

    “师伯，现在可能出了大问题。”一个声音平静的说道。在燕云天面前的时空开始扭曲，一个白衣男子走了出来。

    如果说景浩是一把锋利的剑，那么这个男人是一把无锋的剑。虽然全身没有闪烁的剑光，但是这个男人站在这里，就是一把硕大的宝剑。

    来人正是莫无双的父亲，人皇座下十三位天侯之一。

    武圣一重，剑公子莫奈何。

    “连你也赶过来啦，看来是出大事了。”石泪没想到莫奈何会这么快的赶过来。

    “师伯，现在的情况是我们根本查不到无双的下落，无双身上有我父亲所留下的封印，是用来追踪无双的踪迹。可是，做个追踪无双踪迹的封印，却无法寻找到无双的踪迹。”莫奈何说道，就是因为踪迹断了，所以莫老侯爷才让莫奈何过来。

    “看来这件事难办了，只有去请那个人了。”石泪说道，看来燕云天的直觉很准的，莫无双那边出大事了。

    燕云天和莫奈何都知道石泪所说的那个人是谁，盛宝阁三大黄金供奉之一。

    武帝六重的大蓝玉手曹成岳。

    虽然此人不是武圣，但是此人实力堪比武圣，更精通先天演算，现在也只能请他算上一卦了。

    “师伯，暂时不用，虽然不知道无双那丫头在哪儿，不过可以肯定的是，他并没有生命危险。”莫奈何说道，他来此地，只是将此事情告诉大师伯石泪。

    ……

    刘俊芝还在继续用蛟龙肉烤串，这一盆蛟龙肉串儿。已经没剩几串儿了。

    突然，从山洞的洞顶上，掉下来一个女子。

    女子凭空出现，迅速的下坠，正好砸在刘俊之的身上，连烤具都没有遭殃。

    又快又准又狠，像正中靶心一样，砸在了刘俊之的身上。

    这一刻，刘俊之鼻血整个都喷出来了。而且刘俊文觉得这是他这一辈子出过的最大的洋相，鼻血竟然喷在了那个女子的胸口，这不是最重要的原因。最重要的原因是，这个从天上掉下来的女子，全身赤裸。

    刘俊之让这一下给砸蒙了，这是什么状况？老天爷难道不知道，他已经被这个大陆奇葩的规矩所困扰，老天爷又给他送过来一个。

    “疼疼疼。”这是女子的第一句话，然后啪的一声。刘俊之结结实实的挨了一个嘴巴。

    女子本来进入一个未知的世界，心中正有些迷茫。然后就被一股力量给抛出来了，而且是赤裸裸的抛出来了。

    她被这股力量抛出来之后，发现一个大色狼在轻薄她。

    石宁等人被吓了一跳，不过看见女子的容貌后。石宁惊声叫出：“无双姐，你怎么会在这里？”

    刘俊之的空间袋内，传出一个小孩子的笑声。当然这笑声只有刘俊之一个人能听见。小男孩笑完之后，一段文字传入刘俊君的脑中。

    这个女人进入了空间袋，虽然我不知道她怎么进入的，但我知道怎么把她抛出去。

    叫无双的女孩，觉得打了一下太便宜这个少年。于是又扬起手，准备在给刘俊之一巴掌。

    不过她的手被另一名少女抓住。被傅雪娇抓住。

    “姐，他是我和石宁的男人。”傅雪娇轻声的说道。

    “好吧，不过我要做大房。”女子说道，面容上无悲无泣。

    刘俊之彻底的无语了，他到现在才发现。老祖宗这是坑他呀！把他往死里坑呀。

    ……

    通天之路上，某一个星系。某一个大千世界。某片大陆之上。

    一个银发少年打了无数喷嚏，心中暗道：“小兔崽子，你竟然骂我，看你回来我怎么收拾你的。”

    ……

    “做大房，你问过我吗？”景群星反问一句。这个女人是谁呀，不明不白的从天上掉下来。而且竟然说自己要做夫君的大房。

    “好生热闹。”重伤的周雪终于醒来了。

    其实她早就醒了，只不过在想事情罢了。周雪起身穿上衣服。向她们这个方向走来。

    “我说，大姐。你能不能在不在这里张扬舞爪，先把衣服穿上。”刘俊文只指了指地上的衣服，这里的衣服不算少，最底下的几件当然不能穿了，因为它脏了，可是上面还有很多新衣服可以穿。

    “大色狼。”女子一个字一个字的说道，而且每个字都是咬牙切齿。

    刘俊之心中暗道：我招谁惹谁了，平白无故多了五个老婆。然后烤个串儿，天上又掉下了一个老婆。我该怎么向秦凤凰解释啊。

    ……

    红枫派内。

    “小师叔呀，小师叔。我希望你不要回来。”红枫派大殿之上。云航默默的祈祷。祈祷刘俊之不要回来，这样最起码，红枫派还有再次崛起的机会。

    因为这一次，云航没有必胜的把握

    ……

    女子用一件衣服将胸口上的血迹擦净，然后随便的拿了两件衣服穿上。

    女子凶恶的盯着刘俊之，带恶鬼面具的周晴不停吃着蛟龙肉串，一副看戏的神情。到现在她还没揭开面具。

    景群星见女子眼神不善，向前一步，将刘俊之挡在身后。

    对面的女子是武者九重，景群星挡在刘俊之面前。因为她也是武者九重。万一那个女子出手，她好替刘俊之阻挡一番。

    “我说句公道话，不如我们坐下来谈谈。”周雪还是比较理智的，这样的气氛太剑拔弩张，万一真动起手来，日后的关系可就恶化了。

    “同意。”周晴含糊不清的说道，嘴中有无数烤肉。

    “你慢点儿吃，又没有人跟你抢。”刘俊之向周晴说道，周晴吃肉串儿的速度太快，这蛟龙肉里面的元气，没有彻底被挥发出来，这样是白白浪费，只能吃饱，对她的伤势完全没有恢复的作用。

    “我赞成。”

    “我也赞成。”傅雪娇和石宁，认为这个提议不错，总比在这里剑拔弩张的要好。

    “好了，就剩下你们俩了。”周雪看了看景群星，又看了看对面的女子。

    刘俊之继续烤他的蛟龙肉串，不理会此事，如果他加入这场战争，最后的结果一定是全部都指向他。

    “我没意见。”景群星开口说道，周雪的建议还不错，最重要的是，她也不想再进行争斗了，毕竟刚经历完两场血战，元力消耗的过快，实力恢复的也不是很快。

    “好。”叫无双的女子说道，自己莫名的被扔出来，而且还被一个男人看光全身。自己也很恼火，曾经有那么一瞬间，他想要杀死眼前的这个男人，如果不是傅雪娇的那一句，他是我和石宁的男人。她早已经动手。

    算了，看在傅雪娇和石宁的面子上，我就勉强和你在一起吧。

    “晴儿，把面具摘了吧。”周雪向周晴说道，以前大家都属于各个家族，有些秘密不能让别人知道，现在，知不知道已经不重要了。

    周晴将脸上的恶鬼面具摘下，她时机拿捏的正好，正好是刘俊之转身放蛟龙肉串的时候。

    映入刘俊之眼前的是一张十分精致的脸，虽然长相很平凡，但一双红色的双眼让刘俊之一惊。

    这明明是刘家的血液传承，疯血的变异，凤眼。

    受到凤眼的影响，刘俊之的眼瞳立刻变成红色，然后双眼全部变成红色，随后便消退。

    周晴看着刘俊之双眼的变化，说道：“难道你也有这种病？”

    刘俊二听了周晴的话后哈哈大笑，声音越来越大。周晴竟然认为她的凤眼是疾病。

    刘俊之拉着周晴的手，在他的手心写了一个龙字，之后又写了一个凤字。最后一气呵成写了两个字。连起来念的话就是：龙凤神眼。

    龙凤神眼，多么好听的名字，难道这就是它眼疾的名字。

    刘俊之轻轻的遮住周晴的双眼，然后将手放下。红色的双眼立刻变成和常人一样。

    “周晴，你转过去吧。”刘俊之说道，他已经关闭了周晴的凤眼。周晴现在还不知道怎么控制着凤眼的力量。

    “你知道我的姓名，我现在还不知道你的名字。”周晴知道，石俊并不是他真正名字。

    “红枫派刘俊之。”刘俊之说道。

    “好的，我记住了。”周晴微微一笑，转身面向周雪等人。

    周雪看到周晴的眼睛不是红色的，变成正常的颜色。心中有些诧异。他诧异的是刘俊之的手段，仅仅是那么一摸，就解决了困扰周家多年的问题。

    “好了，我们谈谈吧。”周晴向周雪说道，这几个人站立的距离都不算太近，虽然是谈心，但是也显得生疏。

    “关于谁是大房的问题，我想我们谁都没有戏，他心中有个人，虽然我不知道是谁，但是在他心中，我们远远比不过。”傅雪娇说道，她和刘俊之比较熟悉，相对周雪等人，他算了解刘俊之的了。

    “小娇，你知道的蛮多的吗。”无双说道，看来傅雪娇对这个叫刘俊之的小鬼比较了解。

    ……

    秦州，武圣世家刘家。

    逍遥学院院长，白发老者。武圣一重，白虎武圣刘海，正站在一个传送阵面前。

    陪同他的是武圣世家刘家家主，武圣二重，阴阳武圣。刘衍。

    “大哥，你一回家就要回祖宅，出什么事了？”刘衍向刘海问道。

    “现在我不能告诉你，把刘家外出历练的子弟都招回来。”刘海对刘衍说道，毕竟此事关系重大，他不敢妄作决定。

    “好吧，看来我只能等了，代我向父亲母亲请安。”

    刘衍说完之后，刘海已经进入传送阵，然后整个人消失在传送阵中。

    ……

    “相互认识一下吧，莫无双。”无双说道。日后自己要与她们相处，现在闹的太僵不好。

    “腾龙军团无双营营长。”景群星惊讶到了，他没有想到面前这个人竟然是无双营的营长。

    这个身份她倒不在乎，她在乎的是莫无双的另外一个身份。

    一家三天侯，父子三武圣。

    莫老天侯，上代十三天侯之一。武圣二重。

    莫小天侯，上代十三天侯之一。武圣一重。

    剑公子莫奈何，这代十三天侯之一。武圣一重。

    莫奈何的父亲和叔叔。莫无双的爷爷和二爷爷。

    周雪和周晴的表现却十分的平静。

    “好了，我要去吃蛟龙肉串了。”周晴觉得太无聊了，何况她的自制力很弱。蛟龙肉串的肉香味，让她早已忍耐不住。

    刘俊之将所有的蛟龙烤串全部烤好，放在盘子里。

    周晴将烤串一串一串放入嘴中，将嘴里塞得满满。

    刘俊之也不在说周晴，她爱吃多少就吃多少吧，伤势就慢慢恢复吧。。