    两个武者九重，合力拿不下一个武者八重。

    一时之间，景家的武者情绪低迷。在他们看来，景坤明和景群星是他们这群武者中最天才的两个人，竟然拿不下一个武者八重。

    纵然刘俊之经验再丰富，奈何元力有限，渐渐的有些体力不支。

    就在这时，异变突起。又冲出来一群武者，为首的是一个女子，她身上全是鲜血，似乎是从血中捞出来的一样。

    石宗定睛一看此人，这不是周家的统领周雪吗。而且她身后的武者个个带伤，她白色的衣服早已被鲜血染红。

    周雪等人看了看石宗等人和景家的武者，继续向前奔去，并没有要停止的意思。

    身后的密林当中，传来一阵阵狼嚎，且声音巨大，并不像银月狼的叫声。

    刘俊之虚晃一戟，迅速脱离了景家兄妹二人的围攻，退到石宗身边，轻声说道：“有些不太对头，快撤。”

    石宗看着周雪等人并不理会他们，就知道不对头，石家的武者和周家的武者相遇，哪一次不是打得头破血流，而刚才周雪并不理会他们，一心只向前面奔跑，石宗就知道出现了大问题。

    ……

    石海天感到身后的传送阵微微地一震。

    白云飞和刘沧天也感觉到了。

    “侯爷，刚才我感到传送阵有些震动。”白云飞说道。

    “你们也感觉到了。”石海天以为是自己的错觉，但听白云飞这么一说，他发现事情很严重，他驻守十万大山外围传送阵几百年，头一次出现这种情况。

    与此同时，十万大山外围的六个传送阵，都有一些微微的震动。

    神剑山庄内，神剑山庄庄主，武圣一重的景卓，感觉到神剑山庄内有微微的震动，而那震动来源，正是十万大山外围的传送阵。

    而在震动过后，传送阵竟然消失不见了。

    临海镇外。石海天所守护的传送阵，阵口也越来越小。

    石海天慌忙之间，从怀中掏出一物，扔向传送阵。

    这个物件变成了一方大尺，将传送阵撑开。

    这一方大尺之上所流露出来的意境，压得在场的三个人喘不过气来。

    “云飞，快去给归顺侯送信。沧天，去石家请所有长老过来，告诉他们要带上圣兵。”石海天气喘吁吁的说道，那方大尺威压对他的影响很大。

    “是。”白云飞和刘沧天双手一抱拳，然后向临海镇走去，那方大尺的威压之下，他们无法动用任何武技。

    ……

    十万大山内，武者营地之内，地上的震动越来越频繁，所有留守的武者都集结在一起，包括腾龙军团的士兵。他们虽然不知道发生了什么，可是都知道一定会是个大事情。

    ……

    狼嚎声不断的接近，从密林之中，走出几十只体型较大的狼，却不是黑色毛发的银月狼。这些狼的毛发是纯白色的。

    石宗等人向后退去，他们之中很多人认识这种狼，白狼。

    实力最低的白狼，也有武狂一重的实力。按照正常来说，他们根本就不应该出现在十万大山外围，到底发生了什么事情，十万大山内的妖族怎么会出现在外围呢？

    跑，根本不是同等的对手。在白狼出现的一瞬间，所有人都向后跑去。

    傅雪娇和石宁等人，也都在向后撤。

    他们面前也出现了白狼，有一百多只。相比刘俊之他们，傅雪娇她们更危险。

    刘俊之也向后退去，他虽然经验丰富，可是并不鲁莽。武狂一重与武者九重之间相差太多。

    景家石家和周家的武者，有序的向后退。刚才还争斗的所有人，现在却互帮互助，虽然彼此之间是仇敌，但是面对妖族，他们会无比的团结。

    刘俊之等人和傅雪娇等人终于会面，就算他们能有序的撤退，也有十几人死在白狼手上。

    在所有人退回营地的那一刻，这近两百只白狼发动了总攻。

    白狼将所有武者都冲散，整个营地在一瞬间，便变得满目疮痍。

    刘俊之不知道自己是幸运还是不幸，自己身边全是女武者，傅雪娇、石宁、带个鬼面具的少年，被他夺走灵兵的那个少女，还有那个浑身是血的少女。

    “周雪，我们真是有缘啊。”石宁说道。

    “手下败将，真是有缘。”周雪挑衅的说道。

    “都给我闭嘴，也不看看是什么时候。”刘俊之说道，他们面前有十头白狼，相当于十个武狂一重的强者，这两个人还有心情斗嘴。

    “边战边退吧。”傅雪娇建议道。

    “好。”被刘俊之夺去灵兵的周群星说道。

    “你杀了周恒，你杀了周通。”周雪指着刘俊之和傅雪娇说道，她知道周恒和周通死了，是周家老祖传信给她的。而她在两人的身上看到了一些影像。

    “难怪你在周家这么被人看重，你这种特殊的能力很少见。”刘俊之说道，这个叫周雪的少女能够看到其他人的过去，虽然只是短短的几个瞬间。

    “不错，我要谢谢你们，那两个人我很讨厌，多谢你能帮我解决。”周雪承认，她是因为这种能力才在被周家重视，也告诉刘俊之，关于周通和周恒的死，她不会告诉周家的人。

    “别看我，我什么都不知道。”景群星说道，她对周石两家的恩怨不感兴趣，只要不涉及到自身的利益，她是不会关心的。

    他们边说话边退，一头白狼已经扑了过来。

    刘俊之一抬手，一条水龙倾泻而出。这条水流阻挡住了白狼。

    然后六人向另一个方向跑去，这十头白狼也跟随而去。

    刘俊之身负先天灵火，傅雪娇也身付天地异火。可是这些白狼十分的精明，其他九只只是围攻，只有一只白狼进行主攻。

    先天灵火和天地异火都十分消耗元力，轻易不可释放。他们在等待机会，等这十头白狼聚集在一起，他们才能释放。否则的话，解决一两只，也改变不了大局。

    如果这些白狼是武者九重的实力，刘俊之也不会头疼。或者是他自身达到武者九重的实力，也不会惧怕这些武狂一重的白狼。

    每次白狼进攻，他们就会释放武技阻挡一下。

    刘俊之曾经用北冥鲲鹏功中的无踪偷袭白狼，结果也无功而返，还在抓出了好几道血痕，如果不是他肉身强横，恐怕早已浑身是血。

    “看，那边个山洞。”带恶鬼面具的少女向前一指，众人顺着她手指的方向看去，确实发现了一个山洞。

    “没什么用，如果我能进去，他们堵住洞口，只要进来一两头，我们就死无葬身之地。”景群星分析道，进入山洞，无疑是死路一条。

    “对了，我想起来了，那个山洞里有一汪水潭，连接着地下暗河，通向衮州西南部的宁江。”石宁想了想说道，这个山洞她进去过，石家的武者也探索过这个山洞，发现它通向宁江。

    “那还等什么，快进去。我垫后。”刘俊之说道，面对这群白狼，他并不是逃不掉。而是在这些少女面前，他有些招式是不能使用的，那是他的底牌，除非到达生死的关键时刻，他是不会用的。

    等五名少女退入山洞后，刘俊芝从空间袋内拿出琅琊剑，这是秦凤凰的配剑。虽然剑上有诸多封印，那威力也是方天画戟不能比拟的。

    刘俊之运足元力，左手抓向其中一只白狼，他速度十分的快，是这群白狼追不到的。身上就算受伤，也只是淡淡的血痕，并不会造成大面积出血。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    刘俊之左手爪抓到白狼的毛皮上，没有任何迟疑，右手的琅琊剑斩向另一只白狼的头颅。然后迅速向洞内退去。

    那五名少女只有傅学娇在洞口观看，其他的都躲进洞内，寻找水潭。

    傅雪娇第一次看到刘俊之施展全力，瞬间重创了两只白狼。

    在刘俊之退到洞口的一刻，傅雪娇早已向洞内走去。刘俊之整个的注意力都在白狼身上，并没有发现身后偷看的傅雪娇。

    待六人洞内汇合，正如同他们想象的那样，只有一两只白狼进入洞内，其他的都在洞外等候。

    “先解决这两只白狼，在山洞内，体型庞大，是它们最大的弱势。”刘俊之向其他五女说道，现在大家都是坐在一条船上的人，稍有不慎，可能全军覆没。

    面对这两只进入山洞的白狼。他们勉强有一战之力。

    刘俊之又吞服了一枚回气丹，元力有限，始终是最大的弊病。

    虽然回气丹有副作用，但是可以忽略不计，先消灭眼前的白狼要紧。

    “你们先阻挡一下。”刘俊之盘膝而坐，运转起《逍遥真经》，药力在《逍遥真经》的推动下，滋润了刘俊之所有的经络，刘俊之身上的元力在丹药的作用下，又恢复了充盈。

    景群星精通鲲鹏逍遥法，其攻击能力本身就不弱，再加上家传的神剑剑法，只是几息的时间，就在一头白狼身上，留下了纵横交错的伤痕。。