    宇宙浩瀚无垠，拥有数以万计个星系。

    星系中又拥有无数小千世界，无数中千世界。甚至有的星系拥有大千世界。

    上古三皇神农在位之时，逍遥帝君走通天之路。经过无数中千世界。

    逍遥帝君未走完通天之路，第一衍纪的盘古大千世界便破灭。为保护背后的通天之路，宇宙规则又按记忆创造了第二衍纪的盘古大千世界。

    第一衍纪破灭之后，幸存下来的大能全部退入通天之路。

    第二衍纪的盘古大千世界，炎阳神君刘俊之灭偷天魔族一族，打死域外魔族天魔帝十一人。无奈盘古大千世界还是大道崩溃。第二衍纪破灭。

    第三衍纪，盘古大千世界。

    初冬，华山之巅。冰冷的寒风呼呼地吹。山巅之上的断崖之上站着两个人。一男一女。

    “你在这华山布下幻阵和周天杀阵，就是为了杀我。”男子看了看脚下无数交错纵横的阵纹，低着头说道。

    “刘俊之，我阴阳家一千六百余人。都死在逍遥家的遮天手之下。而当今天下会遮天手的只有你一人。”女子双手不断的变化着法印，似乎停不下来。而且捏法印速度越来越快，越来越急。

    身处在周天杀阵中心的刘俊之皱了皱，女子捏的每个法印刘俊之都认得:“元杀咒、两云仪、三才指……九脉象，十轮回。看来你不会听我解释。罢了，罢了。既然这是一笔烂帐。那我们就一块死吧。阴阳家在世间也除名了。秦凤凰。我对不起你，看来最后灭绝你门派的人还是我。”

    “天空星光，银带璀璨，浩瀚无边，星辰幻灭。”从刘俊之手中出现一条银河。银河慢慢变成了点点星光。将整个华山笼罩在星光之下。点点星光爆炸。将两人湮灭。

    地府，第一殿。秦广王看着台阶下的刘俊之。心中暗骂:那个不长眼的勾魂使者将逍遥帝君的后人给抓了过来。

    判官崔珏看着满脸惆怅的秦广王。在看看台阶之下的刘俊之。心想:“这小子，前前后后来了几次。是不是和秦广王有仇。而且每次来这里遛一圈，每次来都敲诈秦广王一次。然后在回阳间。”

    “奉逍遥帝君旨，送刘俊之轮回，目标地点神武大陆。”一个头戴平天冠，身着青色长衫的男子凭空出现。

    “臣秦广王拜见天英星帝。”秦广王走下台阶，向戴平天冠的男子抱拳深施一礼。

    圣人，跳出六道轮回，与天地同寿。轻易不会身死道消。

    帝君者，与道祖地位齐平，乃天地最强者。

    神君与圣人相同，皆属于圣人阶段。

    六御，乃掌管众仙的帝王。

    星帝，乃掌管群星的帝王。相传实力在圣人之上，帝君之下。

    “刘小友，你过来，逍遥帝君有密旨给你。”

    刘俊之走到天英星帝面前。天英星帝口唇轻启。却没有任何声音。

    “收到。”

    ……

    奈何桥上，三生石前，刘俊之看着孟婆手中的孟婆汤。

    “孟姑，你可还对我有恨。”刘俊之说道。他前世叫秋道平，出生于唐太宗贞观元年。与孟婆有半世因缘，奈何孟婆乃女娲造人时，被天机遗落在地府的一株回声草。

    奈何桥上的一株回声草，化形成精，感地府之苦，投生人间。

    先天火灵幼子应劫，坠落在凡间。修为全无，回归婴儿时期，被姓秋的一户人家捡回收养。取名秋道平。

    秋道平十八岁，与同村孟家之女奉父母之命成婚。婚后一月，秋道平赴长安赶考，三年之后，中榜眼。

    秋道平与太宗长女长乐公主在长安城外的纯阳观一见钟情。后又被太宗李世民赐婚。

    不料，秋道平在长安城居住了一个月便意外身亡。

    死后入地府，人书《生死薄》中无其名，便被秦广王下令榨尸成粉，不入轮回，不得超生。

    孟姑家中有一头老黄牛，得孟姑指点，死后入地府为牛鬼，逐将此事说与孟姑。

    孟姑入地府，说明来意，秦广王不肯放秋道平轮回。但念孟姑乃回声仙草，有无量动德。便问她如何处置秋道平，孟姑拔下青丝，泡给秋道平喝，然后推他入奈河。

    秦广王大为震怒，惩罚孟姑，在奈何桥上，拔青丝泡汤给入轮回投生转世之人喝下。

    秋道平入奈水之后，前生明悟，恢复本身。踏奈水而出。

    他割下头上一络黑发，投于孟姑泡青丝的碗中。

    秋道平掌打秦广王，告诉孟姑，他与长乐公主是十世姻缘，与她只是一世姻缘。

    原本秋道平此生应该有妻子两人，孟姑与长乐，在其百年归天之后，方可恢复本身。在地府呆满十年，十年之后，在入轮回。完成第十世姻缘。

    孟姑感世时无常，自愿留在奈河桥上。

    秋道平见她执意如此，便用无上神通，在奈何桥前搭起一个山庄，名为孟婆庄，又立忘忧台一座。秋道平便回了天庭，见月老，说明来由，月老判定此世姻缘作废。改重改姻缘薄，从写姻缘。

    秋道平游历人间平十年后，长乐身死，入轮回转世，秋道平也跟着入了轮回。

    经历千年的等待，秋道平与长乐进入第九世轮回。

    这一世秋道平托生于刘家，姓刘名俊之。

    长乐托生于秦家，姓秦名凤凰。

    这就是刘俊之与秦凤凰。

    ……

    “恨，当然有，我恨，为什么我看中的人会有十世姻缘，为了狗屁的十世姻缘，让我们阴阳相隔。我前生是回声草，你前生是先天火灵幼子。本来我们无所交集，奈何在人世间走了一遭，我们就纠缠在一起。我做了孟婆，不死不灭，要在地府呆一辈子，你却要和别的女人双宿双飞。”孟婆虽已经看破了红尘，可是心中颇有不甘。

    秦广王可不敢在呆在忘忧台孟婆庄奈何桥三生石这四个地方。

    这里对于他来说是个禁地，先天火灵帝君的圣旨在那里，禁止秦广王踏入此地。

    虽然说他是巫族祖巫之后，地府是六御之一的后土娘娘掌管，可是在她之上，地府还有三位主宰。

    不间世事，盘古地府阎君萧焱。

    地府是盘古地府和冥河所组成。

    盘古地府是萧焱的地盘。

    冥河是冥河帝君冥河老祖的地盘。

    剩下一位主宰，轮回平等王刘野行，在佛教将地藏王强行塞入地狱之后，这位道教最懒散的神君，摇身一变成为地府的轮回平等王。

    陪同刘俊之的是楚江王和判官崔珏。

    这位判官大人也大有来头，乃是当年紫霄宫听道祖鸿钧讲道的大能。

    他们在一旁看着两人聊天，崔珏向楚江王小声问道：“这刘俊之不会就是当年的秋道平，老火的幼子。”当年秋道平把秦广王打的吐血时，崔珏没在地府，上三十三重天，给道祖贺寿去了。剩下的九殿阎王都是看热闹的人，谁会管秦广王。

    “判官大人，刘俊之前世是秋道平，是先天火灵帝君的幼子。”楚江王可不敢叫火灵帝君为老火，像他们这些远古洪荒的大神，乃个不是修为通天的老妖怪，那是一语不合，就大大出手的人。天庭，地府，龙宫，在他们眼中算个屁。

    崔珏点了点头，便不在言语。等到刘俊之与孟婆叙完了话，他才开口。

    “这种向通天之路上的大千世界传送，可能会出错，如果传送失败，你就冲这块玉大喊：我要回来既可，有一天的时间让你考虑回不回来，你肯定是降临在那个世界某一个人身上，我能确定这个人是男人，你可以将那个世界的所有的功法全部带回来，这是我的引神袋，你拿着。”崔珏将玉佩和引神袋递给刘俊之。刘俊之接了过来，他对这个乌黑的小袋十分感兴趣，当年刘俊之搜天下异宝，独缺此物。

    “开始传送。”孟婆说道。刘俊之是去执行任务，不必喝孟婆汤。

    前世，秋道平入轮回之时，就是孟婆给的他孟婆汤，秋道平一饮而进。

    可是孟婆知道，他只要离开人世间，记忆就会恢复，喝孟婆汤只会短暂封印他的记忆，不会抹除。

    那是他的一缕黑发与她的一根青丝缠绕在一起，不管用奈水泡多少碗孟婆汤，也无法冲散。

    “我走了。”刘俊之向孟婆等人挥挥手，站在奈何桥中心的传送阵中。

    本来奈何桥上三生石后是六道轮回，但随着时间的推移，慢慢地被孟婆改造成了在奈何桥中三生石前进行轮回，不在用阴兵带鬼魂进六道轮回。

    传送阵红光涌动，遮住了刘俊之，在红光过后，刘俊之便消失于地府之中。

    通天之路，神武大千世界，云州朝圣宗内院，刘俊之看着镜中的自己，他夺舍了一个叫韩阳的胖子身上，一个结丹中期的胖子。

    他将空间袋内的引神袋一扔，引神袋在空中变大，他又取出空间袋一层秦凤凰所用的琅琊剑，这是一把火玉所煅造的剑，剑身中有火红色的流光闪动，剑柄是昆仑神木所造，剑穗用冰海银蚕的丝编成。

    “没反应，看来秦凤凰不在这里。”刘俊之自言自语道。他又看看不断吸收着文字，草药和丹药的引神袋，只吸收好的功法，千年以上的草药，效果好的丹药。

    它看不上的，全甩入刘俊之的空间袋内。

    神武大陆，修真世界。引神袋吸收完之后给刘俊之的回复。

    “我要回来。”刘俊之大喊一声，然后身边场景模糊，又回到了盘古大千世界。

    崔珏看了看奈何桥中心的传送阵说道：“刘俊之回来了，孟婆，准备第二次传送。”

    ……

    神武大陆，荊州，丹盟。

    丹盟所在地谷中到处是死尸。

    “秦无玉，冷天殊，刘俊之，你们放弃吧。”一个手执宝剑的男子说道。

    “幻无忧，你们通天剑派倒向妖族，你认为妖族打赢了战争，会放过你们吗？我们三人虽是斗帝，但你只是一个刚进阶的斗圣，我们未必会输。”执纸扇秦无玉说完，就向幻无忧出手。

    刘俊之无奈的笑了笑，自己穿越过来就遇见了这种事情。打了三天的战争，丹盟只剩下他们三人。

    是役，丹盟被攻破，秦无玉，冷天殊战死，重伤的刘俊之被传回地府。

    刘俊之这次最大的收获就是秦凤凰在这个时代。

    ……

    神武大陆，衮州，十万大山，药王谷。

    刘俊之无奈的笑了笑，搞什么？这次遭遇和那次丹盟那次一模一样。

    刘俊之，阴阳子，无极子三人面对这一个妖艳的女子。

    又是两死一伤，宗门破灭的结果。

    “我说楚江王，这次又失败了。这是第九次了。目标地点对了，时间节点是丹盟那次的几万年前，不过这次修练的是元力，不是斗气。只不过我刚传过了，没几天我所在的宗门就灭了，不过还好，东西都在。”刘俊之将引神袋交给判官崔珏。。