    赵家家主怕等他杀了这小子，赵家的这些高层武者会损失一半。

    听到赵家家主说话的刘俊之一笑，他现在无法给赵家家主遭成伤害，不过，躲在外面的武者层次的武者不是难事。

    刘俊之转身，脚下一滑，一低身，将方天画戟戟尾拿在手中，一拽。

    赵家家主脚下一压，将方天画戟画戟的部分踩在脚中。

    戟杆部分在刘俊之手中。

    刘俊之用力一拽，但是没有拽动。虽然刘俊之没有拽动方天画戟。但是，方天画戟或凭空消失了，连带着刘俊之一起消失。

    赵家家主看着消失的刘俊之。先是一愣。这是什么武技，让人凭空消失，且无踪迹可行。

    北冥鲲鹏功，鲲入海，无踪。

    刘俊之刚才将方天画戟收入空间袋。自己发动无踪消失不见。

    刘俊之潜出大厅。来到一个躲在暗中的武者面前，一掌打在他的身上。

    虽然这种做法很可耻，但是这些人躲在暗处，始终是个麻烦。

    刘俊之不想在和赵家家主对战中，在分心对付他们，以他现在的实力还不能做到对付多个武者。

    有一两个偷袭者，他还可以应付，但是对付太多人，他还是没把握。

    赵家家主还在寻找刘俊之踪迹。就听到外面此起彼伏的叫声。

    赵家家主心道：“遭糕，我刚那一句你们都退下，泄露了他们。”

    赵家家主一面为自己的漏说而惭愧，一面向大厅外奔去。

    等他出来时，刘俊之正站在院中，手中方天画戟戟尖上滴着鲜血。

    周围地上躺着六七个人。这些人全部被他废掉。

    “现在，我们可以玩一玩了。”刘俊之今天无法用虚空破灭枪，只能用别的武技。

    他也明白赵家家主能破生死虚空枪的原因。

    有一股风系元力在方天画戟上不停流动，侵蚀方天画戟上覆盖的雷霆之力。

    属性被克，甚至影响到了生死虚空枪。

    虽然赵家家主用的是火系的催心掌，可是里面融入风系元力。

    刘俊之好不容易压下的火气，又有要爆发的迹象。

    他现在要尽快解决赵家家主。说要和赵家家主玩玩，只是为了麻痹一下赵家家主，让他认为自己很狂妄，杀伤几个同境以下的的武者，就过度的膨胀，认不清楚现实。

    赵家家主眉头清皱，催心掌的火毒怎么没有发作，难道眼前这个少年真的能压制住体内的火毒，才能大摇大摆的站在他面前。

    刘俊之没有先动手，去抢占那个先机。

    在他看来，先机固然重要，可是现在他只见过赵家家主出手两招，一个是那个被他压制住产生火毒的掌法，另一个是那个冰系的拳法。

    这样盲目的冲上去，很可能先机没占成，还得挨上一招。

    赵家家主心中的怒火早已经达到了临界点，赵家武者四重以上的武者只剩下他一个人，其它的不是死就是伤。

    他要是在倒下或者受伤，若大的赵家就会分崩离析，不复存在。

    赵家家主努力的平复心情，让心中的怒火下降。

    赵家家主动了，双掌平推，掌心有若隐若现的火红色。

    黄级上品武技，火系，催心掌。

    赵家家主见刘俊之身上的火毒久久不发作。就在度运起了催心掌。

    一掌无法让火毒发作，那就两掌，三掌，让你体内的火毒在多一些积累，直至发作。

    赵家家主心中是这么想，也是这么做的。

    不过赵家家主的双掌没有打在刘俊之的身上，他们之间被层层叠叠的雾气挡住。

    北冥鲲鹏功，鹏鸟化鲲鱼，叠海掌。

    层层叠叠的雾气突然化做一层层海浪向赵家家主拍打过来。

    赵家家主没想到这招突然起了变化，之前这小子用这招的时侯，只是层层叠叠的雾气。

    赵家家主双拳轰向海浪，无尽的寒冰将海浪冻结。

    黄级上品武技，冰系，寒冰拳。

    刘俊之将方天画戟刺向被寒冰冻结的海浪。

    方天画戟直接刺在冰中，戟尖正顶在赵家家主的小腹上。

    赵家家主也不示弱，拔出腰间的长剑，向上一撩，一股红光闪过，冰浪被长剑从下而上断成两截，方天画戟被长剑倒磕回去。

    冰浪中间的切口上有大量的雾气。

    刘俊之深吸了一口气，将冰浪散发的雾气吸人身体中。

    虽然自己的这付身体中的血液己经被逍遥帝君的血脉转化，可是转化需要时间。

    源自先天火灵的血脉也在转化，刘俊之发现刚才自己太过着急，血脉没有转化完成，他自然会中火毒。

    刘俊之自身中了火毒，需要大量的水雾之气来缓解自己身上的火毒。

    赵家家主精通冰火双属性武技，而刘俊之暂时又无法自主吸收自己武技所创造出雾气和冰气，只能靠赵家家主帮忙。

    赵家家主的剑本身是六阶凡兵，而且是火系，自然可以融化他的武技所创造的寒冰。

    刘俊之吸入大量的冰气和雾气后，火毒之气稍减，不似先前那般随时可能暴走。

    刘俊之方天画戟被赵家家主的剑磕得倒飞出去，方天画戟整个伫在刘俊之后方的泥土之中。

    刘俊之本想攥紧方天画戟，无奈火毒上涌。他只好放手，任由方天画戟被磕飞。

    他吸入大量的雾气和冰气，迅速后退，后退之中将方天画戟拨出。

    在刘俊之后退之时，赵家家主轻轻一掌，将寒冰击飞，无数冰块伴着大量的雾气向刘俊之飞来。

    刘俊之将方天画戟抡开，将身前的冰块一一击飞，然后又深吸一口气，吸入大量的雾气。

    方天画戟在度横扫，向赵家赵主的腰部扫去。

    方天画戟是长兵器，可以缩短两人之间的距离。

    赵家家主手中的剑向右一挡，将方天画戟挡住。

    他身形向前一移，左手抬起，又是一掌。

    黄级上品武技，火系，催心掌。

    刘俊之手中的方天画戟一扬，戟身擦着赵家家主的宝剑向上削去。

    刘俊之这样做的目的，不是为了别的，只是想用戟身磕一下赵家家主的右手，扰乱一下他，让赵家家主的动作不那么流畅。

    赵家家主停住身形，剑交左手，右手握住方天画戟，一股冰元力从右手中倾泻而出，只是一瞬，方天画戟之上便布满了冰屑，然后便被冻住了。

    赵家家主松开方天画戟，左手剑，右手掌向刘俊之袭来。

    刘俊之手上一股热气上涌，直接将方天画戟表面上冰的融化。

    刘俊之花费了很长的时间，才将火毒逼于双手之内。正好赵家家主的作法，有助于刘俊之发散手中的火毒。

    赵家家主强行停住身形，右手又握住了方天画戟的戟杆。

    不过，这一次，他还没施展任何武技，就松开了方天画戟。

    赵家家主忘了一件事，他忘了提前使风元力。

    方天画戟上的雷光闪耀，赵家家主的整个右手臂被电麻了。

    刘俊之当然不会放过这个机会。直接一式北冥鲲鹏功。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    他这一次可是耗费周身元力摧动此招，是死是生，全看这一招。他就不信了，赵家家主破得了生死虚空枪，还能破得了北冥鲲鹏功。

    刘俊之心念一动，方天画戟凭空消，回归空间袋。

    赵家家主左手掌向刘俊之的胸口打去。

    赵家家主被雷光电麻的一瞬间，刘俊之早已经到他身前。北冥鲲鹏宫已快著称，一念之间瞬息千里。

    虽然现在以刘俊之的修为，不可能做到一息千里。不过一定会比赵家家主的动作要快。

    赵家家主的左手掌还是慢了一些，刘俊之已经抓在了他的小腹之上，小腹之内，是元海。

    元海，储藏元力的地方。元海被破，修为不在。

    撕裂万界，这招连天穹都能撕裂，何况一个小小的武者。

    赵家家主口中一口血箭喷出，他不敢相信自己会败。

    刘俊之这一爪，彻底将赵家家主的小腹撕烂，元海撕裂。

    赵家家主双膝已经跪地，小腹疼痛不止，元力从元海中飘散而出。

    赵家家主虽未死，他也知道赵家完了，整个赵家武者四重之上的武者，不是被废就是受重伤。

    这望海村有三个一品家族，赵家整体实力最强，也最为霸道。

    赵家家主知道，他一倒，另外两家不会放过赵家。

    刘俊之可不管赵家赵主怎么想，他快速进入大厅。

    他在出来时，扔出来一个人，正是那个红袍男子，这个红袍男子小腹上全部都是鲜血。

    “打完，收工。”刘俊之大踏步出了赵家，他认为够了，除了这父子俩，其他人他没有下死手，只是让他们伤筋动骨。

    刘俊之快速向城西的破院的跑去，他不想让傅雪娇久等，让她担心。

    刘俊之快到小院之时，远远的看着有一个女子拉着一个小女孩在门口等待。

    这一幕，让刘俊之停住脚步，陷入回忆。

    当年，阴阳家的月神领着秦凤凰拜访逍遥家的场景历历在目。

    在离别之时，月神领着秦凤凰等着年少的刘俊之的场景如梦如幻。

    秦凤凰，你在那里，过的好不好。我好想你。。