    在队伍的最后端，有两个女子站在那里。

    她们是吕青柠和冷云裳。本来都是褚易的弟子。

    不过现在不是了，她们已经变成了红枫山庄掌门的弟子，虽然这个掌门，她们并没有见过。

    这两个人来到映心梯面前，只是来闯一闯映心梯，看看她们到底能不能通过考核。

    和他们能抱有一样的想法的红枫山庄弟子不在少数。

    于是她们俩纠集了一大帮人，也来凑凑热闹。

    不过他们攀爬映心梯是有条件的。

    如果没有通过会被降级，而且还会被周影雪长老训练一个月。

    对于周影雪周长老的恐怖，他们也略有耳闻。

    基本上是从道家天宗堂那里听来的，周长老指导冷长老修行。

    这件事早已传遍了宗门，但是没有人认为会不同，毕竟周长老的修为在那里摆着，武狂二重。

    现在是宗门修为最高的两个人之一。

    随着冷云裳等人的登山，第一关卡迎来了高峰期。

    被淘汰下来的人只有一小部分，大多数人都通过了映心梯的考验。

    第一个登上映心梯的那个少年，被困在第二关的一个迷宫里，他几乎所有的路线都走了一遍，发现这个迷宫是个死胡同，根本没有一条路能走出迷宫。

    不管选哪条路，要不是回到原处，就是走进死胡同。

    这个少年终于盘坐下来，静静的思考着如何能走出这个迷宫。

    红枫山庄大厅之内，所有人的目光都盯着这个少年。相比其他人来说，这个少年的优势明显。

    但是这个少年并不是武者，只是一个普通人。

    张迁看着画面，陷入了沉思。

    他对眼前的画面毫无兴趣，唯一让他提得起兴趣的就是刘俊之的身份。

    难道他是某个大供奉的私生子？或者是某个大长老的私生子？

    在张迁身后的阮原，看着自己的师父。

    一句话也不说，其实他可以告诉张迁，刘俊之的身份。

    但是他并没有这么做，因为他深深的知道这个老头的个性。

    虽然他是张迁的记名弟子，但对于他这位师父。

    阮原的心情十分复杂，如果不是因为那件事，他也不会跟张迁形同陌路，师徒之情名存实亡。

    石临天只是偶尔看一下画面，在这群拜师的人中，有那么几块璞玉，如果细细雕琢。能有不小的成绩。

    对于绝大多部分人，就算他们拜入红枫山庄，前途也是有限的。

    冷云并没有在大厅之内，对于这种场面，冷大长老觉得有没有自己都是一样的，只要刘俊之坐镇既可。

    红枫山庄下，这些拜师人的情况，红枫山庄之内所有的弟子都了解，因为那个记录影像的宝物，在红枫山庄内的各个角落上都有，这些亲传弟子，内门弟子外门弟子聚在一起，观看着拜师的人流。

    “我看，这第一关不会刷下很多人。真正有难度的应该是第二关。”一个口中叼着狗尾巴草的少年说道，他将自己的见解讲了出来，说话的人正是聂离，蜀山堂任九天任长老的亲传弟子。

    现在的聂离的实力早已达到了武者九重。

    并且隐约的成为红枫山庄内武者层次第一人。

    “聂师兄的话我不同意，我认为，第三个关卡应该是最难的。”一名内门弟子说道。这个人的实力是武者七重。

    红枫山庄的亲传弟子，只有柳云瞳除外，其他的弟子，最低的也是武者八重的实力。

    红枫山庄内门弟子，基本上实力达到武者二重就可以进入内门。

    外门弟子，最低的实力是武徒五重。

    而在这个势力之下的人，都属于记名弟子。

    “哦，你说说你的想法？”聂离说话的声音很清晰。

    这名女性的内门弟子说道：“这个迷宫虽然说有一点点难度，但其中的窍门，我想大家都已经知道了。所以我就不说了。”这名内门弟子停顿了一下。

    “这第二项考验，似乎这个大关卡之内套着许多个小关卡。而且每个小关卡的难度不一。似乎是掌门有意为之。”这名女弟子说道。

    众位弟子听见这名女弟子高谈阔论，也纷纷发表自己的意见。

    迷宫中的人越聚越多，到现在为止还没有人破解迷宫的秘密。

    秦赵歌也来到了迷宫，他将迷官完完全全的走了一遍，心中欣喜万分。这不就是天宫神庭所记载的炼心阵，被融入了迷宫当中，他现在十分确定，他这位便宜的小师叔，肯定是天宫神庭的人。不知道他是穿越呢？还是重生？

    这个问题值得好好思索一番。

    这个炼心阵，原来是为他准备的。

    秦赵歌心魔从生，如果不彻底解决的话，是个大麻烦。所以刘俊向坑人的系统借了高利贷。原本600点就能兑换的炼心阵，要十倍偿还，不过这次系统就没有坑他，给了刘俊之一个较长的时限，偿还期是一年。

    刘俊文对于系统这次的慷慨，提高了警惕。

    以这系统坑人的本性，日后会好好坑他一笔。

    只是现在却不显露出来。

    任务发布：主线任务，宗门的声望在渤海郡达到百分之五十，任务期限，半年。

    任务奖励，玄品中品武技，排云掌。

    任务提示的声音在刘俊之脑海中显示。

    在沉寂三天之后，系统终于发布了一个任务。

    这个任务说简单不简单，说难也不难。

    声望这种无形的东西，看不见摸不着。

    这次的开山大典，应该能提升一些声望。

    在迷宫中的众人，沉寂了很久之后，终于有一个人找到了窍门，离开了迷宫。

    相继有第二个人，也离开了迷宫，说来也巧，在浓雾如此之多的迷宫之中，他离第一个离开迷宫的人，离的距离很近。

    俩人之间的距离不超过二十米。

    这个迷宫的墙是实墙，众人已经确认过。但他们并不知道，只要是头触碰墙壁，这些墙壁就立马穿过去。

    而第一个人正是无意之中发现了这个秘密。所以才第一个走出迷宫。

    等这个人走出迷宫之后，摆在他面前的是一块平白无奇的巨石。

    巨石之上写的三个字“悟道石。”

    至于通过这关的规定，也清清楚楚的雕刻在旁边的一块比较小的石头上。

    在此悟道，随便悟出一个招式，便可通关。

    这悟道石是白骨君的宝物，开山大典结束之后，白骨君会收起悟道石。此时可大可小，收取也十分方便。

    冷云死死地盯着悟道石，这个白骨君拥有这样的至宝，自己却不知道。

    冷云叹了一口气，还好，还好。这里恐怕只有自己、石临天和张放能认得这个巨石。

    看来自己之前没有关注他们所设的关卡，是个错误。

    但是冷云忽略了，周影雪与刘俊之也认得那块巨石。

    “竟然是虚空石，但是白骨君白长老的幸运值也不高啊。”刘俊之正在想着，他突然有些释然了，原来空间袋所说的惊喜是这个，但是不是说，偶尔指点一下，才能达到意想不到的效果。这明明是指武技方面，跟幸运完全的搭不上关系。

    白长老的幸运值才只有一点，却能得到虚空石。

    用这块石头领悟任何招式，并不是它真正的作用。

    这块石头真正的作用是，是用来领悟虚空剑意。

    那巨大的石头，真正的样子也只不过是小小的一块石头而已。

    周影雪也认出了这巨石是虚空石，位列庚金之一。

    庚金，又名奇石。

    世间的宝石那么多，却只有七种位列于奇石榜，其中的虚空石就属于一个，虽然是七种奇石的最后一个。

    但那也是极其稀有之物。

    没想到会在这里见到一块，在自家的宗门之内见到一块。

    周影雪所修习的是木系武技，而且所修炼的主要方向，是剑之道。

    周影雪现在所掌握的木系剑法，就是草木剑诀。

    如果拥有虚空剑意的话，她的实力会更上一层楼。

    虚空石，顾名思义，名字来源于虚空战场。

    是虚空战场独有的产物，而且基本上都掌握在鬼皇的后人手中。

    但是，神武大陆上的人族强者，似乎并不愿意跟虚空战场终得鬼皇一族扯上任何关系。

    所以虚空石入神武大陆的较少。

    连盛宝阁渤海郡负责人，阅历了无数珍宝的张迁，也判断不出是虚空石的来历。

    那名少年在虚空石面前，盘坐了很久。

    在他身后也有陆续的赶来的武者，盘膝而坐。领悟着招式。

    第一个来到悟道石面前的少年，终于有所感悟。

    他从兵器袋中内拿出一柄铁剑。

    这柄铁剑，虽然不是什么凡兵。但是剑身冒着丝丝寒光。

    少年原地施展了自己新悟出的招式。

    他挽了一个剑花。

    刘俊之在观看着，对于这方大陆人武者爱挽剑花的习惯。

    刘俊之表示不能理解。

    剑，利器也，三面皆刃，可砍可削可刺。

    虽然挽剑花很好看，但是实战当中，一个小小的错误，就能让你受伤，甚至让你命丧当场。

    挽剑花这种习惯，会给对手可趁之机。

    所以地球上的修练者，一定会在敌人彻底的被肃清之后，才会挽一个剑花，然后将剑收入剑鞘。

    像神武大陆的武者，这种刚拔出剑就挽剑花的习惯，相当的，不可取。

    以后，红枫山庄所有的用剑弟子，只有在战斗结束之后，才可以挽剑花。

    看到一个致命的习惯，刘俊之自然要约束门下的弟子，让他们改掉这个习惯。

    这是他做掌门应该做的事情。。