    红枫派，偏厅。

    刘俊之与冷云一路上有说有笑。他们之前只是互相摸一下对方的底，不过话都已经说开了，两人之间也达成了约定。

    两人分主宾落座。刘俊之说道:“从今日起，冷云前辈就是红枫山庄的传功长老。蜀山的长老。今后有想修习剑道的弟子，皆可拜入冷掌门门下。”

    云聂从人群中站了出来，向冷云深施一礼。“传功长老，在下心中有一点疑惑，向您老讨教。我修的是师父所传下来的《雷书》。近日遇到了一些麻烦，我现在一运传元力，催发武技时，背后就如千万只蚂蚁爬来爬去，奇痒无比。”

    “我观你体内元力暴燥，无平稳之相，你可以每日半夜在屋中修练，慢慢吞吐元力。使元力逐步平稳。一个月后，既可冲击武者八重。虽然刘掌门初入武者九重，可是，掌门的元力颇为浑厚，收于丹田之中。这也是苍天鹤失败的根本原因。元力浑厚，初入武者九重的掌门与在武者九重巅峰的苍天鹤实力相当。贺卡生突破后，成为武狂一重。掌门若要击杀他。可以说很轻松。因为贺六生刚刚突破，根基不稳，实力和武者九重分别不大，只是稍强一些。一个月后，你能成为武者八重。掌门没准已经是武狂。现在我们吸收了天鬼宗和金剑门，底蕴已经超过普通的二品宗门。只要掌门踏入武狂境。在加上武狂一重的我，我们就有两个武狂境。成为中流的二品宗门问题不大。”冷云不但解决云聂的问题，又给下面的弟子一个未来的憧憬。

    “冷长老说的不错。不过。红枫派接下来要改为红枫山庄。设道家天人两宗。儒家天宗。法家天宗。称四宗。设逍遥家，阴阳家，墨家，纵横家，名家，农家，兵家，医家。称八家。另设蜀山。共称四宗八家一蜀山。道家天宗宗主管藏。藏一层红枫山庄所有弟子可随便进去。进入二层或更高层次则需要执掌门或长老信笺。或已积分对换进入条件。具体事宜，等道家天宗长老冷天殊宣布。法家天宗长老云航主管刑法堂。蜀山长老冷云前辈兼传功长老。我添为红枫山庄庄主，其余长老人选由山庄大比胜出。武徒与武者分开比试。比试之后，在综合考虑各方因素后，选出八家长老。十日之后，红枫山庄开山收徒，然后举行比武。”刘俊之宣布道。他要用十天来整合红枫派，玄鬼宗，天鬼宗，金剑门的所有资源。

    “师父成了蜀山长老，师兄成了道家天宗长老。我们该投向谁？”一名玄鬼宗的弟子问另一名弟子。

    “你傻呀，刚才没听庄主说，红枫山庄四宗八家一蜀山。剩下的长老席位比武胜出。这里只有我们和原红枫派的弟子。也就是参加大比的人都是我们的人，或许长老的名额会匀出一两个给天鬼宗和金剑门。剩下的名额都在我们当中选。”另一名弟子说道。

    “先都散了吧。”刘俊之一声今下，底下的众弟子全部告退。红枫派的人当然听刘俊之的。玄鬼宗的弟子颇为听话，也都退了下去。

    “云聂，你现在去把柳云列请过来。”

    “知道了。”

    偏厅就剩下刘俊之和冷云。

    “冷掌门，我们该处理一下金剑门和天鬼宗的弟子，天鬼宗山门那边，渤海侯府的人会处理。金剑门，三个武者七重以上的强者，足以震慑。”

    “把这两派的弟子先编入外门，可靠的可收入内门，然后收入四宗八家一蜀山。”冷云说道。

    “冷长老是说，建个外门，内门。然后选两个长老管理。”刘俊之脑子很活分，很快就明白冷云的用意。

    “我来了，刘掌门。”柳云列来到偏厅内。

    “柳兄，我这里有两个长老的职位。你回头问问柳家主感不感兴趣。”刘俊之将两个长老的职位抛给柳家。柳家算不上真正的盟友，顶多算半个盟友。联系他们之间的纽带是柳云天，柳云瞳两兄弟。如果没有这层关系，柳绝来不来还是两说。

    “多谢，刘掌门唤我来，应该是为了金剑门弟子的事吧。”柳云列知道刘俊之将自己请来，多一半是为了金剑门的弟子。“是，我想问问柳兄，这金剑门有没有资质好的第子。”

    “有，东堂的吕青柠，冷云裳，鱼玄。还有西堂的聂离，叶空，柳君。这是资质比较好的弟子。东堂的前堂主褚易，西堂的堂主任九天。都是忠义之辈。贺六生一直想把金剑门的东西两堂掌管到自己手中。东堂的褚易本来与他斗的是骑虎相当。但贺六生玩阴的，将吕青柠的命掐在手中。褚易没法，只得辞去东堂堂主之命，不问事世。西堂任九天。你们所有得到金剑门要灭红枫派的消息都是他放出来的，且西堂一个人没来，这人，你应该感谢一下。”

    刘俊之想了想。“任九天，褚易。让他们当个长老。”

    “把你说的人都收过来。至于你和吕青柠。我要代我师姐收徒。冷掌门，天殊哥还是由你教导，我会传他道家天宗的所有功法武技。天鬼宗所有的功法武技资源弟子皆由冷长老处理。”刘俊笑着说道。天鬼宗是冷云打下来的，理应由他处理。

    “你刚才那个武技可以传给云殊吗？”冷云突然问刘俊之。

    刘俊之摇了摇头。自己穿越过来，虽然身体不是自己原来的身体，但自己复活过来，逍遥帝君所传的血脉便开始流动，将身体原有的血替换掉。刚才他施展的武技来自《逍遥真经》，没有刘家的血脉，里面的武技便无法修练。

    “我可以传他另一种火系武技，也可以催发和刚才武相似的武技。冷长老无事时也可以练上一练。能掩盖一切冰系水系武技心法。”刘俊之看了看冷云。他身上的武技心法如果被有心人看出来，他们都要遭殃。还是用另一种心法将其掩盖掉，不露一丝痕迹。

    “你想的很周到，我带一些人先回玄鬼宗一趟，收拾一下。将它改为蜀山。功法武技丹方草药兵器会送上山庄。然后你看一下。想留下的就留下。不要的在送回蜀山。我走了。”冷云说完，便向出走。刘俊之所说的功法肯定会给天殊的，不会直接交给自己。

    渤海郡，金剑岭，金剑门所在地。

    金剑门东堂与西堂中间隔着一条长长的山涧。山涧中有一座吊桥。冷天殊，云航，周影雪正通过这座吊桥。

    “嘿嘿，东堂的人哟，可以吓吓他们。一个俊美躲在一棵硕大地树干后对另外一个男子说道。

    “等等，脚下的木板有些生机。刚才有人动用过木系武技。”周影雪修练的是木系武技，所以对木系武技十分敏感。她轻轻地转动了一下右手腕，一股青色地光渗入木板之中。

    三人在吊桥上走着，眼看就要走到桥的另一头。

    俊美男子一翻左手。

    武技，万木参天。

    周影雪三人脚下的木板微微地冒出几棵小树芽。却没有在往上长。

    “不应该啊，难道我又失败了。”俊美男子小声的嘀咕了一句。

    “还是看我的吧。”另一个男子双手不停地转动。

    就在冷天殊等人脚刚落地的时候。平坦的土地突然变化。四方向立起土墙，将三人困在其中。

    “有意思。”冷天殊笑了笑。

    冷天殊将手按在土墙上。沿手掌有冰霜析出。迅速覆盖了四个方向土墙的所有角落。

    “倒。”冷天殊将手收回。土墙就速倒塌。

    “三个武者八重。他们不是东堂的人。发信号，有敌人。”俊美的男子向另一个男子说道。

    那个男子从怀中的掏出卷轴。缓缓打开，一道火红色的光芒冲向天际。

    “发信号，也好。省去了不少麻烦。”云航看了看天空，然后从怀中拿出刘俊之给她的画卷。递给周影雪。

    “雪儿。这画卷你先收着。我们三人中你晋升武者八重不久，元力不稳。画卷你留下防身。”云航向周影雪冷云殊使了个眼色。

    两人点了点头，周影雪将画卷收了起来。对方的人初入八重。共两人。一人用木系武技。一个用土系武技。

    周影雪在武者八重这个境界停留大半年。云航刚才只是通过这种方式告诉他们对方的境界。

    三人现在都停在原地。都在想如何一举制服这两个人。

    周影雪动了，她直直向一棵树奔跑过去。

    “撤。”锦衣少年说完，便向后方的森林跑去。

    “撤得了吗。”冷天殊已经出现在两人身后。

    武者八重与初入武者八重的人。实力强弱在实战中立即体现。

    冷天殊身上寒气凝聚。

    武技，寒玉掌。

    两个人相继回头，与冷天殊对了一掌。

    其中一人相后退了数步。蹲在地上捂着左手。他左手上结了一层冰。

    “师弟。”绵衣男子也不管冰天殊。而是向那个男子走去。。