    “我们出去吧。”看着石昊天爆炸的头型，冰倩儿笑了笑说道。

    看着冰倩儿那如花儿绽放一般的脸，让石昊天愣了愣神。

    “傻瓜，别发呆了。”冰倩儿拉着石昊天的手。

    向屋外走去。

    刘俊之听见脚步声，便将方天画戟拔了起来，扛在了肩上。

    门“吱”的一声打开了。

    石昊天和冰倩儿手牵着手，迎面向刘俊之走来。

    见到他们两个人模样，刘俊之已经知道了，这件事成了。

    “小舅子，我是从红枫山庄赶过来的，待会就要回去了。”刘俊之向石昊天说道。

    对于这个名称现在改不了了，因为刘俊之已经叫顺嘴了。

    “谢谢你，姐夫。”石昊天这一句姐夫，算是承认了刘俊之的这个身份，也就是说无论将来发生什么事，他都会站在自己这一边。

    “谢我什么，我也一头雾水，不知道被什么力量强拉到你身边。还要抵挡沐晨。”刘俊之当然要撒一个谎，要骗过石昊天。

    “屋中的宝剑送给你了？里面有一套武技。”要想一个真命天子对自己服服帖帖，手腕是不能少的。

    先成全他一场艳遇，然后再送他礼物。

    贿赂一下他，这一切都是为了任务。

    “那我就收下了。”石昊天笑了笑，自己也经收了一股天地异火，化为己用。

    既然姐夫送他一套武技，那就收下吧。

    “好了，我们先把他们叫醒。”

    不知道这些人中的是什么迷药，睡的竟然那么死。

    将众人叫醒，石昊天把自己的经历都说了一遍。

    “是你杀了沐晨，你这是公然在挑战逍遥学院。”周天明说道，虽然目前是算计了他们，可是也要由他们处置。

    这个武狂一重的少年还真敢乱来。

    面对这个武圣的质问，刘俊之直接甩出一句话。

    “你在挑战逍遥武神的传人吗？”

    他这一句话，让这个武圣愣了很久。

    然后这个武圣哈哈大笑。

    “逍遥武神的传人都在那一方世界之中，轻易不会出来。所以你是假冒的。”

    他喵的，敢说我是假冒的。这时候系统爆了一句粗口，是可忍孰不可忍，就算刘俊之能忍，作为系统的他也不能忍。

    刘俊之知道系统是自己的前身，但不确定是哪个纪元的。

    从系统之内爆发出一股强大的气息，瞬间的填满了刘俊之的元海。

    紧接着从刘俊之的身体爆发出来。

    一方小尺。出现在刘俊之的手中。然后轮圆了打向老者。

    然后听见啪的一声，老者被小尺扇飞出去。

    刘俊之迅速又恢复平常，看着躺在地下的老者。

    这老头，真活该。

    老者迅速的起身，惊讶的看着刘俊之。

    自己堂堂武圣，竟然被一把小尺给扇倒在地。

    “如果你在出言不逊的话，就不是只挨一下那么简单了。”刘俊之的话说完之后，手中的小尽便消失了。

    只是他一直没有动，只是在看戏而已。

    操纵着这具身体的是，那个坑人的系统。

    他是不是自己单说，刘俊之之光凭那一手，就知道系统的生前的修为很高。

    至少比自己没穿越之前要强。

    周金明看到刘俊之身上的气势消失，顿时松了一口气。

    太恐怖了，那把小尺太恐怖了，明明只是中品圣兵的层次，却能发挥出神兵的威力，连自己武圣二重的修为都无法抵挡一尺。

    刘俊之十分有兴趣的看着这个老头，二重武圣，还是被系统一尺甩飞，也是够可怜的。这名显是欺负人，不过，没办法，谁让你怀疑我，该打。

    众人看着周金明和刘俊之。这两人一个是武圣，一个是武狂。

    这两人动手，结果显而见。

    但是，倒飞出去的却是武圣。这可让人大吃一惊。

    石昊天与冰倩儿十指紧扣，洛玄看在眼中，心中不知道在想些什么？

    而且眼前这个宠物店老板将副院长打飞的一幕，他看在眼中。

    世间怎么会有如此厉害的人，明明没有达到武圣级别，却将武圣打飞。

    其实他并不知道，那股力量不是这个宠物店老板的。

    “现在你还怀疑吗？”刘俊之向这个逍遥学院的副院长问道。

    “你果然很厉害，那应该是武圣禁制吧。”周金明问道，他怀疑刚才那种力量就是从武圣禁制里散发出来的。

    “是又如何，不是又如何。有些话你不该问。”

    刘俊之厉声说道，刘个逍遥学院的副院长脑子有问题吧。不知道好奇害死猫。

    正在他们说话之时，突然时洛玄的实力增强，并不断地向上攀升。

    洛玄发出十分悽惨的笑声，他怎么样不会想到，自己俢练遇到的瓶颈，原来是这个。

    自己心心念念的女子。

    冰倩儿，

    竟然是自己修为的瓶颈。

    想想自己这么多年是多么的可笑？

    直到武宗六重。洛玄的实力提升了一截。

    同时，洛玄也明白了，这样纠结下去，也毫无意思。

    算了吧，忘了吧，该放手了。一切都已经不在重要了。

    “好好照顾冰王，如果你对她不好，我会要你的命。”洛玄笑完之后，向石昊天恶狠狠的说道。

    “我想这个你不用担心。她是我的人，我自然会照顾的妥妥当当，不会让她受一点点委屈。”石昊天说道，他怎么会让冰倩儿受委屈呢。

    从见到她的第一眼开始，石昊天就决定了，自己这一生，一定要将这个女子追到手。

    将她捧在手心里。

    “傻瓜，谁承认是你的人了，不要自作多情。”

    这家伙嘴上抹蜂蜜了，这么的甜。

    听到石昊天的话，冰倩儿自然是欣喜万分。

    看来以后她不用那么的累了，有人依靠的感觉真好。

    不过，由于叔叔刚刚飞升，家里还有许多事情要处理。

    等回到逍遥学院后，她就得立马启程回家，冰家的几位前辈常年都在虚空战场，只剩下身体残疾的三叔，主持家族的日常事务。

    四叔这一飞升，估计又会有很多势力，窥探冰家的产业。

    刘俊之看着洛玄的变化，想到了一个成语：

    失之东隅，收之桑榆。

    虽然洛玄失去了冰倩儿，都得到了境界上的提升，他在武道这条路上会越走越远。

    所谓有所失，必有所得。

    何况天下有千千万万个女子，洛玄也并不算失去的太多。。