    秦赵歌眼睛之上的红光，并未消散。

    云落，自然发现的了。

    现在这种情况，他们不是很了解。

    只能围成一圈，护住秦赵歌。

    而冷天殊将小萝莉叫到了一角。

    《寒空诀》，对他来说太重要了。

    他要搞清楚，如果确定小萝莉的身份最好。

    必竟冷家人丁单薄，如果能够确定小萝莉是冷家的人。

    就能确定，当年的冷家还有分支的存在。

    虽然改了姓氏，可他们毕竟是冷家子弟。

    如果能团结在一起，冷家还有再次崛起的希望。

    可能，最后结果，会很不尽如人意，但也要试一试。

    ……

    身在铜人阵中的刘俊之一伙人，虽然解决了这些铜人。

    而是他们面临的一个很严重的问题。

    铜人的尽头是一个岔路口，而且这两条路，下面都是万丈深渊。

    刘俊之也十分佩服，将五华佛宗整个打入地下的人。

    这个人也太厉害了，这哪是打入地底下，是直接将五华佛宗镶入地下。

    这个人的修为，何其的高。

    起码有圣人初期的实力。

    面对这个岔路口，众人毫无头绪。

    因为这两条路一模一样，而且横贯万丈深渊的两条路，都是天然形成的石路。

    但是都很窄很窄，只能一个人侧身而过。

    石昊天试了很多次，他控制的赤流焰，根本不能到达深渊的底部。

    也就是说深渊底下的情况，他们根本不了解。

    一旦掉入深渊，那将会粉身碎骨。

    “要不我们原路返回吧。”二各玄无奈的说道。

    铜人阵的前面，是一片沼泽。

    铜人阵的后面，是一道深渊的两条路。

    而且这两条路都不知道通向哪里？

    沼泽十分难过，深渊也十分难过。

    这叫什么事儿呀。

    好不容易破了的铜人阵，结果什么东西没有还不说，而且现在还给他们出了一个大难题。

    “我想一想。”刘俊之说道。

    这两条路都危险重重，沼泽和深渊。

    到底该何去何从呢？

    要不然偷偷的问问系统，看看他给什么建议。

    刘俊之沟通了系统，用从铜人身上得来的兑换点，换取了一个答案。

    结果，这个答案让他十分的蛋疼。

    就是飞上去瞧瞧。

    这叫什么答案。

    不过刘俊之恍然大悟。

    他喵的，自己怎么这么傻呢。

    凭借着北冥鲲鹏功，他可以轻松的飞越深渊。

    这个兑换点，这一千个兑换点，花的有些冤。

    “你们先等着，我先飞上去瞧一瞧。”

    刘俊之说完之后，幻化成鲲鹏鸟，快速的掠过天际。

    虽然没有天，他们上面是黑乎乎的土层。

    可是这些土层坚硬的程度，堪比精铁。

    所以并不用担心它倒塌下来。

    等刘俊之在恢复人身，站在了深渊的对面。

    原来如此，他终于知道深渊对面是什么东西了。

    这一株株的药草，刚才他在深渊的那一头，只看见了点点的星光。

    原来那是星光草的颜色。

    这条路的尽头是药圃。

    那么那条路的尽头是什么呢？

    等它再飞回去的时候，发现少了一个人。

    就在它飞走不掉后，君武也踏上了另一条路。

    根据石昊天的描述，君武是借着的那窄窄的小路。

    跳过去的。

    等了一会儿之后，君武也回来了。

    不过他满身都是伤，手里还拎着一把斧头。

    是一件灵气尽失的圣兵。

    至于这件圣兵，灵气尽失。也就是一件普通的兵器，甚至连最低级的凡兵也比不上。

    “到底是什么情况？”看到满身是伤的君武，石昊天问道。

    “那里有两个武圣留下的意念，还在不停的争斗。我这身人分，正在捡拾斧头过程当中，给他们俩人击伤的。两个人，一个是佛陀，一个是道士。而且似乎是修炼了太上绝情道。”

    君武将斧子递给刘俊之，看看他是否能够看出一些端倪。

    刘俊之接过斧子一看，没有看出一些端倪。

    便将斧子递给了石昊天，石昊天定睛一看。

    然后快速的递给了石宗毅，石宗毅看完之后，递给了石宗。

    “是那位老祖的遗物吗？”石昊天小心的询问着石宗。

    “我敢肯定，这就是黑斧。”石宗说完，将斧子收了起来。

    然后又说道：“这是石家白玉武圣之物。看来我们需要，这两条路都看一看。”

    “还是先去药圃，那里相对安全一些。我可以恢复一下。”刘俊之说完之后，对他们五个人进行秘密传音。

    刘俊之总感觉背后有一双眼睛在盯着他们。

    可是又毫无头绪，只能提醒伙伴们要小心行事。

    御空而行，实力要达到武狂三重。

    这里除了刘俊之和石宗，其他人实力虽然被压制，但都是武狂六重。

    御空而行，他们满足这个条件。

    但是刘俊之修炼的是北冥鲲鹏功。

    而石宗是鲲鹏逍遥法的修炼者。

    对于他们来说，长时间的飞行或许不可以，但是短时间的飞行，应该没有问题。

    ……

    乾坤夫人治好了冷云，至于他无故吐血的原因。

    乾坤夫人并不会说的，他是被戮仙剑所伤。

    因为戮仙剑能斩杀武技，应该是有人，施展和冷云一模一样的武技，来抵御戮仙剑，被戮仙剑的剑气所伤。

    才会导致和他修炼相同武技的人，会受伤。

    “我们都先招集门人，再考虑名额的问题。”燕云天说道。

    现在这种情况，也只能这个样子了。

    武宗六重以下的修为才能进去，也就是说他们这些武圣，就算将修为压制在武宗六重以下，也无法进去。

    随着时间的推移，要来的人也终于来了。

    现在就是考虑各方势力名额的问题。

    究竟几个人下去，下去之后又该如何行事。

    至于红枫山庄，因为去的人数实在太多了，所以只要了五个名额。

    结果乾坤夫人狮子大张口，要了50个名额。

    这样红枫山庄所有来的人，纷纷进入了遗迹。

    在他们进入遗迹之后。

    遗迹的入口处，那片竹林当中，来了不速之客。

    而且这些不速之客是两帮人。

    一帮人以一个穿灰色僧袍的僧人为主。

    这个大概三四十岁的模样，可是一身修为却是武圣二重。

    另一帮人，穿的衣衫全都是花了呼哨。

    各种颜色各种样式的都有。

    为首的是一个年轻男子。

    在他们身后，一张上面绣有狼头的旗子正在迎风招展。。