    中年人的身形已经到了半空当中，却被刚才躺在地上的老妇人拎了回来。

    刚才被击飞的老妇人的嘴角已经溢出鲜血，但她却十分激动。

    中年人被拽回来之后，恢复了冷静，现在自己的老婆和儿子都在对方手中，刚才贸然出手，可能会惹怒那个少年，情况变得更为糟糕。

    “大祭司，你来看看，这个孩子是不是传说的中拥有十根神羽的凤凰天脉。”老妇人指了指裹着床单的少年。

    裹着床单的少年一脸郁闷，这都什么事呀，自己刚刚来到神武大陆，变成了婴儿不说，而且下面的那个老妖婆还向他口中塞了一颗五彩缤纷，又极为大的药丸。

    拜托，这那里药丸，这是毒药啊。

    这神武大陆真是奇葩的过了头，那东西能是给婴儿吃的吗？

    鲲鹏妖师的幼子鲲齐飞看着那满脸笑纹的老妇人，觉得反胃的恶心。突然便成了一个俊美少年，一掌将老妇人击飞。

    老妇人不知看到了什么，正在惊诧当中。就被击飞而出，一身修为竟然在这个时候失效了。

    鲲齐飞由于觉得老妇人恶心，力气用大了一点。整个树屋也摇摇欲坠。

    他这时意识到糟糕，自己刚才是婴儿的模样，证明有女子刚生产完。这一击，万一要害死自己这个世界的母亲，倒是自己是错了。

    他在树屋坍塌之前，找到了躺在床上的女子，这个女人十分虚弱，已经昏昏的睡过去了。

    鲲齐飞用女子身上的被子，将女子包裹起来，自己又扯了个床单，将自己全身包裹，在树屋坍塌之前，将女子抱了出来，便看见树屋之下站着十五个人。

    凤凰，朱雀，孔雀，大鹏鸟，冰凤凰，还有一条大鱼。

    这是这些人原来的面貌，这十五个人都不是人类，而是妖族，且身上都有凤凰血脉。

    “凤凰天脉。”老妇人的话一出口，众人便齐刷刷的看向少年。

    凤凰天脉，那可是凤凰这个庞大种族，传说中的血脉，只有凤凰族的第一位族长，妖族历史上最强的一位妖皇。凤凰天，才拥有这个血脉。

    “看不透。”大祭司看了看鲲齐飞说道，她只看见一支神羽，然后就是朦胧一片，看不见任何东西。

    大祭司联想起刚才的天地干预，断定此子不凡，虽然神羽的数量不能准确的判断，但是范围他还是能判断出来的，最低八支神羽，最后可能真是十支神羽。

    “喂，你们谁是她男人，我的亲爹。”鲲齐飞说道。

    中年男子刚通过老夫人的话，判断出面前这个少年正是他儿子。虽然闹不清这是怎么一回事，但是见到妻儿平安，中年男子还是喜上眉梢。

    “我是你老子。”中年男子大吼一声。

    “声音太大，娘亲需要静养。”鲲齐飞走下楼梯。

    大祭司感到身上的血液沸腾，折磨自己多年的旧疾，竟然消失了，然后一股奇特的力量压制住了她的血脉。

    众人感到血脉被压制住了，而且压制他们血脉的力量十分奇特，是他们所驱出不了力量，而这股力量的来源正是鲲齐飞。

    鲲齐飞周身的元力微微地涌动了一下，他现在实力武狂三重。

    在这种状态之下的大祭司终于看见了异样，这个金雀雕族的小鬼幻化成本体，并不是金雀雕，而是凤凰一脉的所有种族形态，最后幻化的虚影竟是逍遥学院那五个雕像之一，一只鲲鹏鸟，虽然比那雕像不知小了多少倍，但那必竟是鲲鹏鸟，传说中的神鸟。

    虽然没有任何人见过，但逍遥学院的鲲鹏逍遥法就是模仿这种神鸟创造出来的武技。凤凰族的一位武神见过逍遥武神施展过这种武技，不次于神通。

    神武大陆，武技分神圣天地玄黄六个等级。神级武技通称神通，圣级武技称圣法，其后才是天地玄黄四级十二品。

    神通，圣法存世稀少，且大多都有残缺。

    会施展的人物少之又少。

    鲲鹏逍遥法也早已经不复当年的模样。

    鲲齐飞将母亲交到父亲的手中，说道：“赶紧给我取个名字，我赶时间。”身在神武大陆，鲲齐飞当然不能用盘古大千世界的名字，还是让这个便宜老爹取个新名字吧。

    中年男子一愣，心中暗道：“你小子跳过婴幼儿模样也就算了，还催着我给你取名字，还赶时间。这叫什么事呀。”

    “别在心里莫道了，有什么就说，我赶时间。”鲲齐飞自然知道便宜老爹在想什么，不过，他确实赶时间，在过一段时间，寻影符的效果就过时间了，他在找刘俊之就会困难许多。

    “你姓雕，不如叫雕云天。”那个挺着大肚子的少女说道。

    “雕云天、雕云天……”鲲齐飞不停的叨念着这个名字，心中暗道：姓什么不好，姓雕。以这个字为姓氏，哪儿有什么好名字可取。

    鲲齐飞脑门儿黑线一条，这雕云天叫顺了嘴，不就是屌炸天吗。

    这名字是够霸气了，但是不上档次。

    “我要一个高端大气上档次的名字，而且必须够霸气。”鲲齐飞说道，自己如果不说出自己的诉求，不定，待会儿又蹦出什么名字了呢？如果要叫雕塑，那还不被刘俊之取笑死了。

    “不如就叫雕爷吧。”大祭司开玩笑的说道。这可是金雀雕老族长小时候的外号。

    须发皆白的老者一阵无语，大祭司怎么连我小时候的外号都说出来了。

    “雕爷。”鲲齐飞想了想，好吧，这个名字够高端大气，够上档次。也够霸气。算了，就是它吧。

    既然名字有了，雕爷不敢再耽搁一刻。直接向大祭司要来神武大陆的全局地图，翻了好久，来回比对，终于确认了刘俊之的位置，然后指着地图问道：“前辈，这是那里？”

    大祭司看了看地图位置：“兖州，十万大山。”

    “多谢。”雕爷说完，便在众目睽睽下消失不见。

    大祭司看了看消失在原地的雕爷。

    凤凰一族的天赋神通，无数凤凰族强者都没有学会的神通。

    神武大陆最高级的神通武技，空间传送。

    “都别愣着了，待会儿都把手中的事情停了停。都到我这里来，我有事情要交代。”大祭司撂下这一句话后，飞速的将映月湖飞去。

    ……

    衮州，十万大山。

    刘俊之经过不懈的努力，终于爬出了小洞，这是一座小山的山顶，周围长满了药草，级别不是很高。

    刘俊之从空间袋内拿出绳索，找了一棵比较粗壮的大树，将绳索绑好，绑牢，将绳索的另一头顺着小洞扔下，绳索之上绑着张小纸条，从小洞到山顶的距离，刘俊之已经计算好了。绳索落入山洞内，还有很长的富余。

    山洞之内，付雪娇解开绳索绑着的小纸条，展开并读出声来：“上面一切安好，没有什么危险。”

    “周雪，你先上去。”傅雪娇从周雪说道，他们这里边的所有人，虽然都恢复了元力，但是周雪之前与白狼战斗时留下的伤势，比她们任何人都要重。她第一个上去，自然没有人说什么。

    众人将周雪绑好，然后一起摇动绳索，刘俊之感到手上的绳索有微微的颤动，就使劲地向上拽，也动用了元力，不一会儿就将周雪拉了上来。

    刘俊之将周雪身上的绳索解开，说道：“你坐在那块石头上休息一会儿，待会儿我给你把一把脉，看看你的伤势如何，有没有内伤。”

    逍遥帝君来了一趟神武大陆，几乎把盘古大千世界的好东西都在这里传授开来。其中中医就是重要一部分。但是在这个大陆叫医师。

    刘俊之又将绳索抛了下去，很快将石宁等人都拉了上来。

    “下面就剩下傅雪娇和莫无双了，待会儿她们会绑成一条直线，一上一下。然后一起出来。”景群星向刘俊之说道，这是傅雪娇让他转告给刘俊之的话。

    “好的，你们都去休息吧，这里用不着你们。”刘俊之向众人说道，他将绳索弄了一个圈，将自己整个人套在里面，左手和右手都扶着绳索。

    然后将绳索的另一头扔下。

    众女都坐在一块石头上，小声的交头接耳。

    石宁小声的说道：“周雪，你认为怎么老公人品如何？”

    “除了刚开始占我小便宜，其他的都很好。尤其是从他吃咱们的剩饭时，让我觉得，这个男人很靠得住。”刘俊之吃他们剩饭的那一幕，不仅仅是让景群星感动，要让她感动的一塌糊涂。相比这些来说，刘俊之强吻她那一次，她也接受了，身体都被刘俊之看光了，那种小事也不算什么了，现在这个男人是她的老公。虽然之前并没有言语上问候她的伤势如何，而是喂给了她一颗丹药，正是那颗丹药，让她伤口的疼痛减少了很多。

    “我觉得，我们冥冥之中遇见刘俊之，就好像上天安排好的似的，我和景群星都和刘俊文过过招，他的手法虽然凌厉，但是对我们没有下狠手。周通死的时候我也在场，那让我认识到了一点，在武者这个境界，我们之中任何人，都不是他的对手。当时他只是武者七重，暂时将武者九重的周通生生的逼疯，最后周通连底牌都用上了，结局也逃不过一个死字。他的天赋，是我遭见所有人当中最高的一个。”周晴插嘴道，她的那个恶鬼面具，早已经戴在了腰间，不再往脸上扣。他所认识的刘俊之，不仅饭做的好吃，而且也是个修练天赋极高的男人。

    “我所出生的家族，男尊女卑。所以有这么一个人对我好，我觉得我很幸福，不管以后如何，最起码我现在很快乐。”景群星说道，从第一眼遇见这个男人，和这个男人第一次交手，被这个男人所救，然后自己犯的错误，最后所有的黑锅都被这个男人包下了，她知道，刘俊之并没有碰她们，虽然口上没有说什么，但已经背负起了做他们老公的责任。。