    褚易从台子上跳了下去，落在擂台之上。

    从兵器袋中拿出一把铁制长剑，是六品凡兵。

    这这把宝剑剑身由精铁打造。

    但是却极为的不协调，因为剑柄是似玉非玉，清澈透明。与精铁打造的剑身极为不符。

    褚易在台上舞了一段剑技。是一套风系的剑法，以清新灵动为主，并不注重于攻击，着重于防守。

    这是一套黄级上品的剑法。和金剑门凌厉的剑法相比，这套剑法更专注于防守。

    刚才看着褚易舞剑的姿态，让刘俊之心中惊奇万分，虽然剑招威力不大，但这套剑法形似他认识的另一套剑法。

    而他所认识的这套剑法赫赫有名。

    不仅仅是因为剑法有名。配套使用这套剑法的剑，也十分有名。

    而且使用者更是威名远震。

    盘古大千世界，道家正统。上清灵宝天尊通天教主所传。

    这套剑法一共有三十六式，暗和三十六品混沌青莲的叶片数量。

    上清灵宝天尊通天教主。五大剑法之一。

    象征着从有到无。

    三十六式青萍剑法。

    这一套剑法相配的宝剑叫青萍剑。

    由三十六品混沌青莲的莲叶所化成。

    是通天教主的佩剑，而且这套剑法并不次于诛仙四剑，甚至要强过它们一点。

    原来无常殿的柳无常找的就是这样东西，一套类似青萍剑法的武技，刘俊只露出恍然大悟的神情。

    如果是青萍剑法的话，那就证明道家三清肯定还有人留下自己的传承在神武大陆。

    根据刘俊之己知的情报，太上宫世代相传的《太上无情道》。

    是太清道德天尊的太上五道之一，现在连相似灵宝天尊的青萍剑法都出来了。

    哪天再蹦出来一个玉清元始天尊源的武技，那就更好玩了。

    褚易在舞动这套剑法的时候并没有动用元力，所以也谈不上什么破坏性。

    这套剑法很美，更适合于女性武者。但是创造出这套剑法的人是个男性。

    “清新灵动而又不失飘逸。虽然侧重于防御，但这套剑法很不错，就是等级略低了一些。”张方文说道，这为渤海侯的大管家，虽然对各种武技了如指掌。但是黄级武技，他也只有个大概印象。

    褚易表演完之后，又有几位长老下擂台，一展身手。

    虽然他们展现武技各不相同，却也各有所长，将他们所着重的东西展现了出来。

    对于这种表演的真实意图，基本上每位长老都是很清楚。

    除了周长老的那一招是震慑之外，剩下他们所有长老上台亮一亮自己的武技。剩下人所用招式只是为了吸引那些新收的弟子，让他们自己决定拜师的方向。

    这些长老都表演完之后，终于迎来了这次开山大典的重头戏，也是最后的一次小高潮。

    就是外门弟子向内门弟子挑战晋级，内门弟子向亲传弟子挑战晋级。

    除此之外还要决出外门最强弟子，内门最强弟子，各个长老的首座弟子。

    至于亲传弟子的话，将近有一百人。

    掌门亲传弟子只有十三人，这十三人中只有柳云瞳和秦赵歌的实力最为低微。

    如果要挑战掌门亲传弟子的话，要从十三位清掌门亲传弟子中的最后一个人开始挑战，连胜四场还算挑战成功。

    众位弟子表示十分的郁闷，挑战，四人连胜才能成为掌门亲传弟子，而这第四个人正是被他们称为魔女的周影雪长老。

    而这位周长老代表的是红枫山庄最高的战力。

    喵，没开玩笑吧，这可怎么能打得赢。

    所以众多内门弟子的目标都是各个长老的首座。

    至于掌门，他手下现在并没有弟子是任谁都一道，那是因为掌门太过年轻，不适合，现在收弟子，他们也现在会极力反对。

    而刘俊之现在并没有收徒的打算。

    终于正式迎来了擂台赛。

    一名男性武者跳上擂台。

    这个人大概也就20多岁，身材魁梧。

    “玄夺，武者三重，我要向同等境界的内门弟子挑战，敢问那一位师兄师姐……前来赐教。”这名外门弟子，不仅身材魁梧，且声音也特别大。

    “我来。”从擂台之下，跳上来一个十七八岁的武者三重，是一名女性武者。

    刘俊之虽然现在的所有武技的效果都减半，但是他还是能看出一些东西。

    站在擂台之上的这两个人，胜负都在五五之数，谁赢谁都很正常。

    这跳上擂台的武者冲玄夺一抱拳。

    “内门弟子刘尚。”

    它包括他报完姓名之后，这场擂台赛正式开始。

    这两个人你来我往，打的是难解难分。

    他们一个是修炼风系武技的武者，一个是修炼土系武技的武者。

    一个身法轻盈，另一个防御力惊人。

    本来是势均力敌的两个人，结果叫玄夺的外门弟子因为一个小小的失误，被内门弟子刘尚抓住。

    于是这场比武就失去了悬念。

    最后获胜者是刘尚。

    玄夺落败，没有成功晋级内门弟子。

    这也让许多外门弟子看出了一些些不足，如果不是玄夺失误的话，很有可能这场比赛会打成平手。

    第一场擂台赛结束之后，马上就进行了第二场擂台赛。

    而第二场擂台赛的难度，比第一场擂台赛要高很多。

    是两名亲传弟子之间的较量。他们都是白骨君的弟子。他们所争夺的是，战堂的首座弟子。

    其中一名弟子叫艾虎，善于使用水系武技。拥有武者八重的实力。

    另一个弟子名叫白桐，善于使剑法，也是武者八重的实力。

    这一场争斗在双方实力相同，所以胜负未知，最后鹿死谁手还不知道。

    相比与第一场，这两个人的争斗要有意思的多。

    其中一个人的水系武技极为漂亮，令人炫目。但是另一个人的剑法却极为的枯燥。

    就是以砍为主，且他所施展的这套剑法，招式也不是很漂亮，而且近似于难看。

    但是就是这难看的招数，将使用水系武技的艾虎，数次逼向绝境。

    但是艾虎在这绝境之中，每次都能化险为夷。

    不过有一次艾虎确实是无计可施，只能拿出了压箱底的绝技。

    黄级中品，风系武技，踏月无双。

    艾虎的这个武技一出现，白彤的剑便触碰不到他的衣角。

    因为艾虎的速度变得奇快，白桐触及不到他，艾虎却能轻松的触碰到白桐。

    双方僵持了一段时间后，艾虎的优势明显上升，并给白桐造成了许多麻烦，白桐的手臂也受了轻伤。

    红枫山庄弟子之间动手，他们基本上都能保持克制。不会是用什么杀招。

    所以不会出现什么大的问题，虽然是都会受伤，也只不过是轻伤。

    突然之间，白桐将右手的剑交到了左手上。

    艾虎见到白桐将剑从右手交到左手。便说道：“我正等着你呢。”

    于是艾虎一脚将白桐踢下擂台。

    艾虎手中拿着白桐的宝剑。

    被踢下擂台的白桐迅速的从地上站了起来，拍了拍身上的尘土说道：“这次这个首座弟子就先让给你了，等下一次我一定会抢回来。”

    “那你就试试吧。”艾虎也下了擂台，将剑递给白桐。

    “白长老不在，就有任长老宣布结果吧。”刘俊之说道，这两个人已经成功的引起了他的注意。

    一个人善于伪装，直到最后时候才动用风系武技，而另一个人虽然落败，却根本没有发挥全部实力。

    这两个人都值得培养一下。

    这两个人是白骨君座下实力最强的亲传弟子。

    所以他们之间决出胜负，你也就会产生战堂的首座弟子。

    刘俊之深深的指导，若论生死相搏的话。

    这个白桐一定会笑到最后。因为他从一开始就没有用擅长的左手拿剑。

    也就是说这个战堂首座弟子是他让给艾虎的。

    至于第三场的擂台赛。

    比赛的双方，是冷大长老的弟子。

    其中一个人叫南宫轩辕，使用风系武技，擅长掌法。

    而他的对手是一个女性武者，名叫烟儿，年龄也不大。周身水气流动，应该是水系武技的使用者。

    南宫轩辕一抖掌中的九凤盘龙枪，使用风行武技，迅速的来到烟儿面前。

    而烟儿的手中这是一把枪，叫做偃月银龙枪。

    两把枪磕在一起，散发出淡淡的水汽。

    南宫轩辕抖了抖掌中的九凤盘龙枪，像烟儿的左肩攻来，烟儿单枪支地，向右一拧身，躲过了九凤盘龙枪。

    烟儿左脚一提，整个身体便悬在半空中。她以偃月银龙枪为轴，向左顺时针旋转。

    手拿九凤盘龙枪的南宫轩辕向后错步，枪身再次向烟儿甩来，这一招名叫做“横扫千军，”用的恰到好处，扫断了烟儿的退路。

    烟儿若向按原来的方向转动，必定为枪尖所伤。若反方向转，必定被枪身弹中。

    此招用尽心智，让嫣儿大为的佩服，看来南宫轩辕已经对自己的枪法武技，有了应对的办法。

    可烟儿也非等闲之辈，他将身体一倾，与枪身保持垂直，这一招名叫“临风御风”，是黄级上品武技，三十六式天罡地龙枪法的一招

    九凤金龙枪的枪身重重砸在偃月银龙枪的枪身之上，烟儿顺势，向右翻了一跟头，左手拔出偃月银龙枪，将擂台上的木板掀翻，纷纷砸向南宫轩辕。

    烟儿反手一枪，使了一招“回头有岸。”

    偃月银龙枪的枪身压在九凤金龙枪的枪身之上，右手一掌。用的正是玄级下品武技，冰系的飘雪神掌。

    刘俊之在台上都看傻眼了，他喵的，这不是三十六十天罡枪法和大雪山的镇派绝技飘雪神掌吗？

    又是来盘古大千世界的武功。

    。