    红枫山，红枫派。

    “落云，找到小师叔了吗？”一名约十七八岁的女子说道。此女一袭淡黄色的白衣。亮丽的容颜。腰挂一柄长剑。

    “没有，在这个节骨眼上，小师叔不知道心中在想什么？”落云说道。他们这个小师叔修为弱，还喜欢到处胡闹，动不动就失踪。

    “算了，现在山雨欲来。随他去吧。”女子说道。她从心底看不起这个小师叔。修为低，爱胡闹。不知师父为什么如此偏爱他，将掌门之位交予他。

    ……

    “虚空破灭枪九式，我学这个好了。”刘俊之看着手中虚空破灭枪枪法。

    虚空破灭枪九式。分生死、阴阳、虚实、水火、风雷、破灭、重生、金罡、秒杀之变。每一变都有修为限制。

    武者六重的刘俊之只能学生死虚空枪和阴阳破灭枪两招，后面的七式元力消耗太大。

    生死虚空枪，枪动既死，枪停既生。

    阴阳破灭枪，阴阳循环，生死难辩。

    虚实破灭枪，虚则实也，实则虚也。

    水火虚空枪，水火不融，水火交融。

    风雷破灭枪，风雷相克，雷借风势。

    破灭虚空枪，天地火风，破灭虚空。

    重生虚空枪，生死易位，虚空不存。

    金罡破灭枪，金罡破力，生死破灭。

    秒杀破虚枪。破碎虚空，如风秒杀。

    此枪法由盘古大千世界混沌魔神虚空老袓所创。

    《逍遥真经》，盘古大千世界逍遥帝君所创的无上大道。

    《玄天无上道》，玄天无上宫所传，盘古大千世界顶极心法之一。

    《无相神魔功》，万窟魔山所传，盘古大千世界顶极心法。

    《九天无为诀》，九天无为教所传，相传为九天玄女所创。

    这四套心法是刘俊之前世拥有的最强四本心法。

    《逍遥真经》不仅是一部心法。更是一部百科全书。上边记载着逍遥帝君所游历过的大千世界的见闻和资源记载。很巧的是，逍遥帝君曾亲临神武大陆。

    《逍遥真经》虽无诸多限制。可是其中一条却将别的人挡在外面。非逍遥帝君刘逍遥之后，此书仅可修练三种神通。分别是:玄天印、九天剑戮和无尽剑诀。

    刘俊之前世已经修练出心法的第五重。离大圆满只差四重。

    九，乃为极数。《逍遥真经》共九重。凝练第九重后则可以移山填海，颠倒日月，撕裂位面。

    以刘俊之现在武者六重的实力，他可以修练四种心法其中的一部。因为上一世修练的是《逍遥真经》，他果断放弃另外三本盘古大千世界的顶级心法。

    至于别的世界的心法，他不会考虑的，至于其中的武学，刘俊之倒有兴趣一试。

    “实力才是王道，我要快一点达到武者九重。”刘俊之知道只自己实力达到武者九重，他才能有足够的元力催动生死虚空枪和阴阳破灭枪，不在是一天只能使一次生死虚空枪和阴阳破灭枪。

    金剑门所在叫望海村，望海村离红枫派所在的红枫集，有一段路程，中间隔着一个小镇，叫临海镇。

    金剑门离与红枫派只有一天的路程，那是对于全力奔驰的武者来说，仅仅是一天的路程。

    对于普通人来说，徒步走路的，要三四天的路程。

    六天，刘俊之知道自己还有时间，有时间做一些准备，比如说晋级到武者九重。

    刘俊之离开了金剑门的势力范围。来到了望海村。

    刘俊之走在望海村的大街上，街道两边都是各种各样的小摊。有卖普通平民用的物品，还有卖武者所需物品的小摊。

    刘俊之走到其中一个小摊。

    “这位兄弟，有什么需要的？”小摊的持有者是一个中年男子。

    男子身材魁梧，周身元力流动，显然是一个武者。大概实力在武者二重与三重之间。

    小摊之上摆着一些灵药和药草，和几把一级凡兵，还有几卷卷轴。以及一些稀奇古怪的东西。

    刘俊之拿了一卷卷轴翻开看了看，这卷轴上记载了一种叫做飞云手的黄级下品武技。虽然不是很厉害，可也是武技，普通人未必有。

    “这东西怎么卖，是要银子还是下品元石。”刘俊之开口问道。

    “十两银子，我想做回普通人，门派之间争斗不太适合我，这是我多年攒下的家当，希望能换点钱。”中年男子在说话的时候，刘俊之用空间袋扫了男子的资质，总潜力只有十一点。确实资质不佳。

    刘俊摸了摸手中的包袱，拿去十两银子递给男子。

    这包袱是金剑门的那个少女给刘俊之的，有二十多两银子，几个馒头和一些小菜。

    刘俊之拿起飞云手这个武技卷轴就走，没有一丝停顿。他也不想在逛了。

    刘俊之太佩服原来这副身体的主人。十点幸运，真是捡漏之王。

    和自己长得一模一样，还有逆天的幸运值。这回他捡到宝了。这个武技卷轴其实是一张藏宝图，一张不完整的宝藏图。

    只是提到了这一处宝藏地点，和埋葬的人。

    宝藏的地点在衮州中部的临江城，埋葬的人姓江，名叔同。是上古时期，一位武圣，一位见神后期，武圣九重的强者。

    这个时期，还没有界上界。

    武圣分三境：练气期，练神期，见神期。

    武圣一重练气初期，武圣二重练气中期，武圣三重练气后期。

    武圣四重练神初期，武圣五重练神中期，武圣六重练神后期。

    武圣七重见神初期，武圣八重见神中期，武圣九重见神后期。

    武圣九重，见得真神。

    武圣十重，脱去凡胎，成人间至尊。

    武圣十重，人间至尊，从见得真神到化成真神。

    元府化神府，登临武神。

    这个卷轴只是记载了大致位置，临江城。

    临江城，衮州第二大城，仅次于衮州王城。衮州府第二大高手，武帝九重的师旷，人称战帝。

    以刘俊之现在的能力，还无法去寻找江叔同的墓穴。

    刘俊之将记载武技飞云手的卷轴扔进空间袋。

    “都给我滚开。”一个尖细的声音说道，还伴随着马叫声。

    刘俊之抬头一看，一个身穿红袍，相貌奇丑的男子映入眼帘，男子坐在一头棕色的大马之上。

    这匹马在大街之上横冲乱撞，一个小女孩站在路中间，脸上系着一层白纱，仅遮住双眼。

    显然是个盲女。

    这匹马离小女孩越来越近，马上的男子挥舞着马鞭，也没有让马停下来的意思。

    刘俊之一个箭步冲了过去。抱住小女孩一措身，躲过了棕马。

    棕马上的男子突然马鞭一抡，向刘俊之打来。

    刘俊之知道眼前这个丑男人就是个纨绔子弟，以这件方式为自己取乐。

    刘俊之一挪步，躲过第一鞭。他用单手一拍棕马，棕马“轰”的一声倒地不起。

    刘俊之没有下黑手，他这一拍并没有动用元力，只凭自身的蛮力将棕马拍倒在地。

    错不在马，而在马上的红袍男子。所以刘俊之下手恰到好处，并没有让棕马受伤。

    红袍男子双腿一用劲，“窜”的一下，跃起老高，手中的鞭子向刘俊之当头呼来。

    刘俊之不躲也不闪，左手一抬，攥紧飞来的鞭子。右手向前一推。红袍男子还未落地，脖子已经被刘俊之捏住。

    武者三重的红袍男子对武者六重的刘俊之，自然不会翻起太大的风浪，肯定会必败无疑。

    刘俊之捏住红袍男子说道：“你我并无冤仇，为何要下死手。”

    红袍男子被刘俊之整掐着脖子拽了起来，双脚离地。本来刘俊之长得就高，红袍男子就矮，刘俊之毫不费力的掐着他的脖子。

    “快放开小爷，小爷是这望海村赵家的长子，你快放开小爷，给小爷赔礼道歉。否则别想离开望海村。”红袍男子威胁道。

    刘俊之笑了笑。这红袍男子小命都捏在自己手中，还敢大言不惭。

    卖给刘俊之武技卷轴的男子说道：“公子，麻烦你放了赵公子，赵家你惹得起，我们也惹不起。万一赵公子有个三长两短。他们没有抓住公子，把气撒在我们身上。搞不好又有多少人家破人亡。”

    刘俊之听到男子的话，沉默了一会说道：“赵家修为最高的人是什么实力？”

    “武者七重，赵家是一个一品武者家族。”人群中走出来一个女子，二八芳华。面容清秀，穿一袭墨绿色的裙摆。手中拿着一把长剑。实力在武者八九重之间。

    “多谢。”刘俊之将红袍男子扔在地上。

    “滚，今夜我会去你们赵家。叫你们家主准备好了，我会当着他的面，将你打残，然后在将他打残。”刘俊之所走之路，是勇往直前，毫不退缩。

    退一次，他身上的锐气便减一分，功力便会退一步。

    只有一路披星戴月，无往不利。任他前方是满天诸神，还是十方佛陀。只要挡住他前行的路，他便诛神灭佛。

    “你等着。”红袍男子站了起来，飞一样的跑了。

    “小姑娘，你没事吧。”刘俊之向盲女问道。

    “谢谢。”盲女虽然看不见，可是听得到。眼前寻问他的男子是她的救命恩人。

    “不知姑娘如何称呼？”刘俊之向身穿墨绿色摆裙的女子问道。

    “傅雪娇。”女子将名字说了出来。。