    南宫轩辕看了看那个起哄的亲传弟子。

    李雷，烟儿的亲弟弟。

    这家伙竟然说让自己压制她姐姐。

    实力上全面碾压烟儿。

    南宫轩辕深吸了一口气，这个他好像还真的做不到。

    虽然都是武者八重的实力，可是真要说的话，南宫轩辕未必压得住烟儿，打成了平手还有可能性。

    随着李雷的起哄，一大帮男性武者也跟着起哄。

    南宫轩辕低下了头，这个样子真的没法打了。

    打赢了，回家得跪搓衣板儿。

    打输了，自己又没面子。

    我该如何是好？

    现在的南宫轩辕，骑虎难下。

    动手吧，有些对不起烟花。

    不动手吧，这帮家伙又起哄的厉害。

    刘俊之看这台擂台之上骑虎难下的南宫轩辕。

    看来，到了关键时候。

    还在靠自己，靠自己这个无所不能的掌门人，刘俊之小小的自恋了一下。

    自己不可能去抢冷大长老的弟子，不过自己的师姐可以。

    “南宫轩辕，为蜀山堂首座弟子。”

    “李烟，晋升为掌门亲传弟子。”

    刘俊之的声音虽然不大，可是在场的弟子们都听得清清楚楚。

    啥情况。

    南宫轩辕和李烟儿打了一场，一个晋级为首座弟子蜀山堂首座弟子，一个更是摇身一变成了亲传弟子。

    掌门的亲传弟子。

    今天竟然诞生了两个。

    第一个闯出所有关卡的秦赵歌。

    然后是冷大长老的亲传弟子李烟儿。

    台下的弟子基本上都明白，成为掌门的亲传弟子。

    教导他们的人并不是现任掌门，他们的小师叔。

    而他们的教导，基本上由三个人来负责。

    蜀山堂堂主，冷大长老。

    名家堂堂主，周长老。

    以及战堂堂主，白长老。

    宗门公认的三个学识最渊博的人。

    南宫轩辕感激的看着台上的掌门。

    掌门人，你太给力了。

    要不是你，今晚南宫轩辕今天保证跪搓衣板儿了。

    你真是我的大救星。

    南宫轩辕十分崇拜的看着他们的刘大掌门。

    恭喜宿主收获第二个狂热的崇拜者南宫轩辕。

    特奖励兑换点一百点。

    听完系统的提示，刘大掌门愣了愣神。

    他喵的，这都可以。

    果然是坑人的系统，不按常理出牌。

    不过这也是一件好事，最少自己能坑点儿贡献点。

    第二个狂热崇拜者南宫轩辕。

    那么第一个崇拜的是谁？

    刘俊之满脑子疑问，周影雪，还是别的什么人？

    对于掌门的话，李烟儿表示谢意。

    掌门不想让南宫轩辕出丑，所以才想出了这么一个办法。

    让自己成为掌门亲传弟子。

    不过话说回来，妙华掌门还没有回山。

    所以她这个亲传弟子只是个挂名，教导还是有自己的师父负责。

    掌门人考虑得真周到。

    第二场首座弟子之争，也就要出来胜负了。

    但是，那个真有点虎头蛇尾。

    擂台上没有分出胜负，这就成为蜀山堂首座弟子，另一个就成为掌门亲传弟子。现任掌门的师侄。

    这场比斗，看得真没意思。

    前面斗的是旗鼓相当，将遇良才。

    后面，结果来了个虎头蛇尾，果然无趣。

    第四场比斗，终于到了内门弟子，挑战亲传弟子。

    对战的双方，都来自于白长老门下。

    其中一个男子拿出一把红铜铜的剑。

    “杜锋，所执凡兵火铜剑，实力武者七重。”

    “风雷，所持凡兵鱼阳剑。实力武者七重。”

    风雷手中的剑黑漆漆的，很不起眼，甚至可以用丑字来形容。

    两人分别道了一声“请”，便动起了手，擂台上的比武也正式开始。

    杜锋运起了大明王内功心法。

    大明王内功心法乃是白谷君偶尔得到的一本上古心法，虽然级别不高，但他就是凭着这个心法。以武狂二重的实力，战胜了一位武狂三重的武者。

    创立了三品宗门白骨殿，并且被渤海侯承认。

    此内功心法共九层，前四层为心法，后五层称为功。

    现在这套大明王内功心法收录在藏书阁一层，但是只有前两层的心法。后续的心法和功都在更高的层次。

    杜锋的火铜剑周围形成一道红色的剑气，保护的杜锋。

    红光慢慢蔓延，红色剑气围住了风雷，风雷手中的魚阳剑开始震动。

    风雷轻提元力，鱼阳剑上散发者黑幽幽的剑气沉住了风雷的手臂，黑幽幽的剑气逐渐上升，慢慢驱散了风雷身边的红色剑气。

    “竟然是暗元力。这个属性的元力不多见。”周影雪轻轻的说道。

    可是红枫山庄，并没有暗元力的武技，所以这个叫风雷的内门弟子，肯定是会学其他属性的武技。

    杜锋手中火红色的剑气并没有消弱，反变而更强。

    但是黑色的剑气已经压住了火红色的剑气。

    杜峰催动元力，火红色的剑气，便形成一张火焰网，像风雷袭来。

    黄级上品，火系武技，焰网。

    风雷将鱼阳剑横在身前，余阳剑上散发着阵阵的黑色剑气，不停的在蚕食着火焰网，火红色的火焰网逐渐被侵蚀成了黑色，然后全部缠绕在鱼阳剑周围。

    “这个弟子参悟的暗元力，全部来自他那柄黑幽幽的剑。告诉白骨君，让他小心教导，不要让做个好苗子被黑暗所吞灭。”刘俊之轻声的说道，这个叫风雷的内门弟子，修习的是罕见的暗元力，但一个不小心的话，可能会毁掉他。

    杜锋看见火焰网无法奈何风雷。

    你是双手持火铜剑，向前挥动，一道巨大的火红色的剑光。向风雷劈来。

    鱼阳剑的黑光大盛，一道黑色的剑光劈出。

    这火红色的剑光与黑色的剑光相撞，竟然僵持住了，两道剑光，谁也奈何不了谁？

    就在这时，只见杜锋火铜剑一挡，可是还是被生生的逼退了九步，站在了擂台的边缘。

    一口鲜血顺着杜锋的嘴角流淌开来。

    风雷双手一抱拳，“承让了。”

    台下的弟子们一脸懵逼，这啥情况？

    风雷莫名其妙的说了一句承让了。

    杜锋莫名其妙的受伤。

    亲传弟子，不愧是亲传弟子。

    他们的见识远在这些内门弟子之上。

    “好快的剑。”吕青柠说道，风雷的这手快剑，并不逊于刚才在悟道石面前领悟到快剑真意那个少年。

    。