    “你有空间类的宝物。”老者被刘俊之这手雷得不轻，这小子竟然有空间类的宝兵。这那里是个一品宗门的掌门，光凭这财富买下十余个五品宗门都绰绰有余。不过，老者想到手中的那十五本古籍，也就释然了。刘俊之实力低微，却拥有重宝，他的身份绝非一品宗门掌门那么简单。

    等等，老者终于知道自己忽略了重要信息，他姓刘，难道出自于……

    老者并没在往下想，既然自己知道，那就够了。

    空间类，一直以稀缺闻名于世。一个空间类的九品宝兵，其价值相当于两件中品圣兵。

    “有一把小尺，不算大，也就能装下一些丹药和兵器。”刘俊之决定撒个谎，必竟空间袋太大，那么就让它变小一点。

    “你没有兵器袋。”老者问道，他们的兵器都装在兵器袋中，空间类的宝物是装一些珍稀的物品用的。

    “以后这东西少在人前显露，除非你的实力达到武皇九重，有绝对的实力。否则这个东西会有人惦记，匹夫无罪，怀璧其罪。”老者向刘俊之提醒道。刘俊之点了点头。这个老头人还不错。可以收为己用，不过，现在还是提升实力才是王道。

    老者可不希望刘俊之被人盯上，他要出了事，第一个有麻烦的肯定是自己。

    刘俊之用方天画戟将宝剑挑了起来，这把剑看起来挺轻的，可是他挑起来时发现，这把剑的重量在方天画戟之上。

    吕布的方天画戟重四十斤左右。这把剑应有五六十斤左右。对于普通人来说，算是重物。对于修练者来说，这点重量不算什么。

    宝剑被挑起来后，刘俊之单手结了个印，沟通空间袋。立刻将宝剑收进空间袋。

    “这样也行。”老者发现以前收剑人的方法都错了，没想到还有这么一种方法。既简单又快速。不过空间类的宝物也不是人人都有的。

    “老夫曹成岳，黄金大供奉，你小子以后就是和我齐名的黄金大供奉。呆会儿你们和金剑门的事一了。我就回盛宝阁内更新一下消息，你享有的资源会有专人送到你手中。”

    刘俊之听到这个名字并没有任何反应，就算是原来的刘俊之，也并不知晓这个传奇武帝的名字。

    刘俊之是又挑了几件物品，正好是背对曹成岳。曹成岳一愣，这个背影不正是与石宁等人在一起的那个男子吗。

    ……

    红枫派之上，渤海候府的小公子带着家将早已经赶来。渤海候府大管家张放虽无心掺和此事。可是渤海候出去拜会恩师未回，渤海候夫人回门派参加掌门就任仪式。大公子远在青山城养伤。这小公子便说了算。他也只好跟来。

    侯爵，是人皇所设的官职，一般达到侯爵境通过考核就可以担任。成为官员，不可入宗门。一但被发现，立既击杀。不过，如果你是隶属于人皇麾下的宗门，则不受这一条的限制。可是，想加入人皇麾下，是何等艰难。

    荒天候石昊、夺天候石毅两兄弟情况特殊。前者天生至尊，一出生便是武狂八重。后者天生重瞳，神人临世。左眼看破虚无，右眼营造虚幻。一日内便修练武狂九重。从毫无修为，一越成为武狂九重的武者。实力比弟弟石昊更胜一筹。

    现在此二人均成为武候，一支脚进入侯爵境，虽未元海化元府。却也是名副其实的侯爷。

    渤海候幼子比石昊石毅不差。小小年纪便已是武狂六重。十五的武狂六重。神武大陆有名的天才少年，比当世三大圣地中的天才弟子丝毫不差。

    当世三大圣地太上宫、九剑门以及太虚无极观。神州大陆上唯一的三个九品宗门。能与其抗衡的只有当世人皇、妖圣宫以及龟缩在无尽虚空的弑皇一脉的后人。

    三大圣地矛盾不断，这也是一个原因。若三方连手，则天下无敌。

    不过，人皇并不乐意见三家结盟。

    况且这三家都是心高气傲之辈，互相制约，也不可能走到一起。

    当世三大圣地天才无数。三大圣地年轻一代只有三人达到侯爵境。三个王命侯。其于的都在武侯境界徘徊。

    就算是这样，三大圣地也将天下九成天才收入囊中。

    ……

    渤海候府是衮州最大的势力之一。因为隶属于人皇座下。渤海候又是武宗六重的强者。曾开八府，昔日是实打实的地火命候。所以衮州武者都称渤海侯为渤海地命侯。

    列侯开两府，圣侯开四府，王命侯开六府，地命侯开八府，天命候开十府，

    当世除了人皇开十二府，震古烁今。就算天赋卓越妖皇，太虚无为观观主水齐华，武神谢家第一人，当代谢家神子谢乔。也只开十府。

    开十二府存在于传说之中，在神物大陆的等级划分中，开十府则能修炼到武神境界，但是这些开十府的强者，除了少数人飞升界上界以外，其余的人都永远的留在了神武大陆。毕竟神武大陆的天地界域之力，留下了许多天才的性命，那些飞升界上界的，才有资格冲击武神。

    人皇开十二府只能说明，他飞升界上界之时，危险不会很大。要被开十府的强者，容易得多。

    开八府，也算是天才之人。除了开八府的渤海侯之外，不算上在衮州十三天候，其他的衮州王座下的侯爷基本上都是在开六府和开七府之间。

    渤海候府实力比五品宗门不差，据说如果动用自家的暗势力。则能达到六品宗门的实力。

    渤海候幼子，武狂六重。有自己练制的凡兵冰玄枪。

    此枪为玄玉打造，通体结白。是渤海候幼子石冠一锤一锤打造成形，其中混入了他的血液，乃是他一人的凡兵，并且会跟着其实力的增强而增强。

    凡兵，属于最低级的兵器。本命凡兵可以进阶。

    由其他人打造的兵器虽然可以进阶，不过限制太多，太难。

    “按理说我候府不该管此事，可万兽山庄与西北剑派皆有事情。只得渤海候府来做这个裁决。根据人皇与当世三大宗门的协定。门派之间的战争。无非文武之斗。红枫派人数稀少。只得文斗。两个宗门之间各选五人。胜三场者为蠃，可吞并败者宗门。”石冠冷冷的说道。

    他和冷天殊同是渤海郡的天才少年。两人也能玩在一块，是朋友。

    石冠和金剑门啸天君虽然同在衮州天才榜，也交过手。可是不是一类人，石冠便没有和他结交。

    石冠知道这次虽然是来玩的，不过在关键时他会给红枫派一些援手，毕竟这些年金剑门做得过了些，无视渤海侯的政令，胡作非为，但事后又毁灭证据，很是难以查找。没有证据，渤海侯也不能强行对付金剑门。

    既然父亲对金剑门早已有剿灭之心，何况冷天殊与他事先沟通过，石冠也要顾虑一下这个朋友的感受，顺便也教训一下金剑门，让他们知道渤海侯府不是吃素的。如果在这里能留下金剑门最好，也算是为渤海郡除了一大害，到时候怎么说，还不是凭着自己一张嘴。

    “好，就依小候爷所说。”一名老者说道。他所说的小侯爷只是尊称，并非境界。

    此人身著一袭青色的道袍，背背六柄金色的长剑，闪闪发光。此人正是金剑门门主贺六生。

    贺六生自始至终都是站在金剑门副门主苍天鹤之后。苍天鹤坐在椅子之上也不说话。啸天君与师妹冷云裳立于苍天鹤之后。在他们不远处，还站着一个女孩，一袭青色长衫，正是那日被称啸天君称为青柠的女孩，后面还跟着一群金剑门弟子。

    与苍天鹤相邻而坐的是天鬼宗宗主聂玉安。聂玉安身后站着天鬼宗两位长老和一众弟子。

    聂玉安对面坐着的是玄鬼宗宗主冷云。冷云身后站着的是冷天殊和一众弟子。

    石冠坐在冷云身旁。大管家张放站在石冠身后。张放身后站着渤海候府一众家将。

    大殿的主位上坐着红枫派的大师姐云航。红枫派其他弟子分列两旁。

    “好，我红枫派接下了金剑门的挑战。”云航左手清拂着手中的剑穗。心中不知道在想什么。

    刘俊之混在天鬼宗弟子中，双眼盯着红枫派一众弟子。仔细的看看他们的资质。

    红枫派大弟子云航，根骨八，悟性七，幸运六，心志十，总潜力三十一点。武者八重。推荐方案:主修水系武技，剑法天赋高。

    这是空间袋反馈他的信息。

    红枫派二弟子云落，根骨六，悟性七，幸运六，心志九，总潜力二十八点。武者六重，推荐方案:主修冰系武技。拥有远古血脉，若是获得远古传承，血脉可觉醒。

    红枫派四弟子云聂，武者七重。根骨七，悟性五，幸运十，心志八，总潜力三十点。推荐方案:主修雷系武技。

    红枫派五弟子叶君，武徒九重。根骨三，悟性九，幸运九，心志九，总潜力三十点。推荐方案:主修火系武技。

    红枫派六弟子叶肖，武者七重。根骨五，悟性七，幸运一，心志七，总潜力二十点。身具上古大修士血脉。若血脉被唤醒。则可以获得本命传承。推荐方案:主修火系武技。

    红枫派七弟子柳云瞳，武徒八重。根骨五，悟性五，幸运五，心志十，总潜力二十五点。推荐方案:主修水系武技。

    红枫派八弟子柳云天，武者六重。根骨七，悟性七，幸运十，心志六，总潜力三十点。推荐方案:主修风系武技。

    红枫派九弟子六六，武者六重根骨九，悟性七，幸运五，心志五。总潜力二十六点。推荐方案:主修雷系武技。

    红枫派十弟子周影雪，武者七重。根骨十，悟性十，幸运一，心志七。总潜力二十八点。推荐方案:主修木系武技。

    红枫派九个弟子中。有四人资质总和过三十点。云航资质三十一点，与刘俊之相同。云聂、叶君、柳云天资质都是三十点。

    红枫派共有十个弟子。以云航、云聂、叶肖、周影雪的修为最高。还有一个三弟子，回家探亲未归。

    刘俊之听着空间袋反馈的信息，心中暗道：这是要逆天呀，这那里是一品宗门，就算七品宗门也没有这么好的资源。

    刘俊只想见见这位便宜师姐，看看她究竟是什么人，竟能收到十个有资质的年轻人，虽然不清楚三十的资质怎么样，但从最低的二十点资质来看，师姐看走眼的机率很小。

    刘俊之并不知道老婆们的资质，因为空间袋的元灵，那个小胖子并不想给他。顺带着连雕爷的资质也不给他。

    “第一场，柳云列，师父便交给你了。”贺六生漫不精心的说道。随着云航接下挑战，贺六生也不再客气，红枫派他必须要得到，一切都是为了金剑门。

    “他交给我。”叶肖知道，这第一场必须拿下。

    一是鼓舞士气，二是他想试试自己新练的武技。武者七重对武者六重，绝对是手到擒来，没有任何悬念。

    “等等。”张放从手中变出一物。向场中一扔。这是一方黑色小印。小印在地上不断变大。颜色也从黑色变成无色透明。

    “此印叫封辟宝印，内有独自空间。比武将在宝印进行。比武失败的人，此印只能保人性命。修为被废只能自认倒霉。进个封辟宝印只限二人。”

    柳云列将背后的双手大剑抽了出来。拿在手中。

    “柳云天。你给我出来。今天我要废了你，给我阿爸报仇。”柳云列高声大喊，我没有理会叶肖

    “给柳绝那个老畜牲报仇，我只是废了他，却不杀他。我就是要让他受尽天下间四大罡风中九幽阴风的折磨。你父亲当年为了族长之位。将我们一门七百五十三人三诛杀。若无我师父庇佑。我和我大哥柳云瞳早就死了。你要战，我便战。何况我也想知道是你的九气真雷身可抵的过四大罡风。”

    “九气真雷身，九幽阴风，有意思。二个不入流的小门派。竟然出现四大罡风和十大小神体。”刘俊之在脑中高速的思考着。九气真雷身难得，这种神体，出现在新生儿身上的概率极低。

    九幽阴风也不是很好得到，不过，对柳云天是十点的幸运之王。捡个九幽阴风太简单了。

    ……

    《逍遥真经》记载，神武大陆世间分别有十大神体。十大灵体。不过这十大灵体只是最常见的。其实灵体共有二十八种。神体也真的只有十种，但不是这十种小神体:

    幻水灵体，可以操控世间所有的水，包括五大真水。

    火祖临世，修炼火系道法神速，可抵世间万火，包括八大神火。

    九气真雷身，统御六方神雷。

    九阳灵体，阳中之极。可抵世间任何魔道武技。

    九阴灵体，阴中之极。能克制水火两系的武技。

    沐浴春风，可将木系和风系武技发挥到极致。

    焚阳之体，可燃烧任何火系武技。

    绝阴之体，能克制世间任何阳系的武技。

    幻木之体，善于种植灵药。

    阴阳灵体，阴阳平衡，天地无极。

    神武大陆流传着一种说法：

    一神二圣三灵树，四风五水六神雷，七金八火九冥土十大神体十小神体二十八灵体。

    但是神体和灵体的区分太乱，没有统一的说法。

    九幽阴风。

    乃四大神风之一。虽不比无间罡风暴虐、又比不过无相神风威力具大、更不如灭世之风含灭世之力。但它是四大神风中最难缠的存在。一旦中招，便犹如一条长蛇一般附在中招者体内。久久不能驱散。

    “进入封辟宝印之后，我会废了你的修为。”柳云列进入封辟宝印后，发现这里除了能看见外面的景象，其它和外面完全是不相通的。

    柳云天也跟着进入封辟宝印。他将左手的扇子展开。这个扇子的扇面是白色的绢面。很普通、很普通的一把扇子。甚至有一些普通的过了头。

    “一把破扇子，这就是你的依仗。”柳云列到现在也没想明白。武者九重的父亲，未何会被武者六重的柳云天重伤。

    “现在开始个第一场较量。”张放说道，随着他的一声令下，金剑门和红枫派的门派之争正式开始。

    柳云列将双手大剑指着柳云天“你是武者六重，但是对于武者六重的我来说，你完全没有希望。知道我为什么第一个出场吗？我的实力在啸天君之上。”柳云列自豪的说道，他的实力早已超过金剑门天才第一人啸天君。

    “这家伙又开始炫耀了。”啸天君呵呵一笑。在笑脸之上隐藏着极其阴沉的一张脸。

    “哈哈哈，我所忌惮的是九气真雷身。不是你。”柳云天挥动了一下扇子，一股阴风从扇子中飞去。他并不惧怕武者六重的柳云列，因为二人的实力处在一个水准，他所忌惮的只有九气真雷身，对于这种所谓的小神体，他了解的并不多，所以要小心谨慎，毕竟这是第一场交锋。

    从扇子里扇出的这股阴风，竟然渗着封辟宝印溢出，使封辟宝印之外的温度，急速下降，让在场的众人都感到不寒而栗。

    “似乎有些冷。”刘俊之喃喃的说道，这九幽阴风有点儿意思，让他感觉有点儿冷，证明这九幽阴风确实是好东西，不过这点程度，根本伤及不到先天灵火，看来以后培养柳云天，多半是要着落在这个九幽阴风身上。

    “那是五阶凡兵。”张放压低了声音对石冠说道。“五阶凡兵”石冠一愣。那一把平白无奇的扇子竟然是一件凡兵，石冠刚刚才稍微有些走神，温度的突然下降，他有一点不适应，不过在调整过后，他渐渐熟悉了个温度。

    石冠看着柳云天的那把平白无奇其的扇子，这把扇子是五级凡兵，也就是说柳云天借助这把扇子，实力可以达到武者八重。

    柳云列顶着无尽的九幽阴风。身上的雷光若隐若现。

    柳云列正面承受着九幽阴风，虽有九气真雷身护体，但还是感觉到一股阴冷。穿透身心的冷。

    “难怪父亲会惨败。”柳云列在心中暗道。这天下四大罡风果然非同小可。位于四大神风之末的九幽阴风，竟然能轻易的穿透九气真雷身这个小神体。那么一般的体质自然受不住。

    柳云列将自身的九气真雷身发挥到极致。身体被雷光罩住。左手的剑冲柳云天的肩膀袭来。

    柳云天只是轻轻的一措身。躲过柳云列的剑。手中的折扇轻松的一扇。又一股九阴幽风拍向柳云列。

    柳云列撤剑。又一次催动九气真雷身。两次将九气真雷身推动到极致。让柳云列倍感压力。

    这九幽阴风穿透灵魂的阴冷，就算是拥有九气真雷身的柳云列也处处小心。

    柳云列以金剑十三式的前八式对战柳云天。柳云列在双剑上附着着雷光。只要他接触到了柳云天。就能靠剑上的雷电之力麻痹他，使柳云天动作变得缓慢。

    抓住他，废了他的修为。这是柳云列的想法。

    不过，愿望是美好的，现实太残酷。刚才两个人还在僵持着，形势突然倒向一边。柳云天只露了一手武技。立刻就让柳云列倍感压力。

    九幽阴风，让柳云列头疼不已。还有那个配合九幽阴风的武技。而且柳云天这种武技很简单，叫风云掌，但配合九幽阴风却妙用非凡。这个武技是风系武技。只是推动双掌，狂起无尽的狂风。

    运用武技和九幽阴风结合。让柳云天消耗极大，应付柳云列有些费力，加上柳云列那不死不休的打法。好几次都让他着了柳云列的道。

    “这个人不错。虽是武者六重，但实战实力无限接近武者八重，将武者六重的柳云列逼迫到连底都用上了。这个人我要了。”天鬼宗宗主聂玉安说道。在他看来红枫派已经是囊中之物。于是他便向贺六生索要柳云天。

    “第九式，第九式。”啸天君反复叨唠着这句话。没想到柳云列竟然先自己一步领悟了金剑十三式第九式。啸天君心中默默盘算道。看来自己要对柳云列提前动手。

    “柳云列，该结束了。”柳云天将扇子一合，又打开。白白的扇面显示出一幅画，有山有水。柳云天对着柳云列扇了几下。几股凌厉的阴风从不同方位向柳云列袭去。

    封辟宝印自动判定柳云列失败，将他送出封辟宝印。

    柳云天自始至终没有动用红枫剑法。只凭一把扇子，一门武技，外加九幽阴风将拥有九气真雷身的柳云列打败。

    柳云列虽然被送出封辟宝印，身上却没有半点伤痕，只有破损的衣袍证明他刚才与别人交手。

    “云列，干的不错，没丢为师的脸。”金剑门门主贺六生夸赞道。金剑门的弟子你看看我，我看看你。都露出茫然的表情，这输了，怎么还得到门主的夸赞。

    只有贺六生知道，柳云列是在示弱，来迷惑啸天君。显然已经取得应有的成果。武者六重败于同等级武者。会让啸天君觉得柳云烈根基不稳。

    贺六生没想到柳云天竟然有五阶凡兵。也知道柳云列这一战有多难，九气真雷身被九幽阴风死死的克制住。

    雷，天生克制鬼魅之物，正好可以克制冥海之中的产物。但九幽阴风占了个风字。风，天生克雷。于是柳云列悲剧了。

    贺六生的一段话，让本不想打第二场的啸天君改变了主意。门主对柳云列清睐有加，会使柳云列在声望上高过自己。自己是金剑门大弟子，也是东堂大弟子。这个地位他不允许任何人染指。

    “师叔，下一场交给我吧，我会赢得漂漂亮亮。”啸天君将背后的金剑拔了出来。进了封辟宝印。

    没有经过门主允许，擅自下场，啸天君早就不把贺六生放在眼里了。

    自己的师父虽已仙逝，可是啸天君在金剑门中如日中天。贺六生武者九重的实力，在有一件一阶宝兵的啸天君面前不值一提。。