    天地异火，本来是玄之又玄的事物，到达武宗境界，受异火的伤害才不会那么的明显。到达这种境界，才能克制住异火。

    以周恒的境界，只要沾上异火那就是个死。

    石宗体质特殊，不惧怕任何火焰，天地异火也伤不了他分毫。刘俊之身上的先天灵火克制天下万火，任何火焰也伤他不得。

    比起石宗不怕火烧，刘俊之更在意石宗扑灭异火时所用的水系武技。

    那只是普通的水系武技，甚至比不上苍龙真水法。却能浇灭异火，十分神异。

    刘俊之等人将袅鸟和银月银的尸身全部点燃。

    这里的空气中到处弥漫血腥的味道，如果不将这些尸体焚烧，会引来更多的全月狼和枭鸟。

    他们这次是死里逃生，如果再来这么一次，未必能逃得过去。

    ……

    “我们不会为难你们的，周恒已死，你们死不死就跟我无关了，放人。”随着石宁一声令下，石家的武者将这些被俘被制伏的周家武者全部放掉，周恒已被杀死，至于他们的生死已经无关紧要了。

    “日后相见，如无大的意外，我们会手下留情的。”周家那名武者九重的武者说道，毕竟周石两家是仇敌，这是无法改变的事实，他们能做的，只有这个。

    傅雪娇的异火控制的很好，异火在将周恒烧成灰烬以后，便凭空消失不见。

    “宁姐，我们耽误了很长时间，该去猎杀枭鸟了。”傅雪娇有气无力的说道，毕竟操控异火十分消耗元力。

    “大家先原地休息一会儿，休整完毕后，我们就去枭鸟的领地。”石宁命令道。

    在周家的武者撤走之后，石家的武者才坐在原地休息，以恢复体力和元力。

    相比他们，刘俊之等人就轻松了许多。他们虽然与周家的人共同行动，但是谁都知道，也仅仅是这一次。周通的死，周家一定会彻查到底。而他们这些分家子弟，很有可能会丢掉身家性命，石宗的建议虽好，可是，毕竟他们的家眷还在周家的掌控之中，如果他们不回去，这些人就会有危险。

    火焰在丛林里蔓延，烧焦的毛皮散发出令人作呕的气息，他们已经撤离了这个地方很远，虽然离这个地方很远，但是那烧焦的味道早已传到他们这里。又不少人还是忍不住，哇哇大吐起来。

    只有极少数人没有吐。

    猛然间，石宗似乎想到了什么。他手上幻化出两条水龙，向前抛去，水龙越变越大，瞬间覆盖了火焰燃烧的区域，然后变成点点雨水，将火焰浇灭。

    “大家用最快的速度寻找血灵芝，传说银月狼交战的地方，流的血会想土里流去，在土中迅速形成灵芝一样的鲜血块。称为血灵芝。”石宗想起了一个古老的传说，原本他也只以为是个传说，前几年有人通过这个传说挖到了一块血灵芝。

    刘俊之终于想起来他刚才忽略了什么，《逍遥真经》上也记载的血灵芝的传说。

    他刚才放火时有一丝疑虑，总感觉自己遗漏了什么东西，原来是遗漏了这个传说。

    这血灵芝品阶不高，只是最低地一阶药草，可是数量稀少，而且生长在十大凶地，所以价格等同于五阶药草。

    就在这时，一个黑影掠过，速度奇快。这个黑影的目标是戴恶鬼面具的少女。

    “姐姐，小心。”一名少女推开了戴恶鬼面具的少女，她整个人暴露在黑影的长剑之下。

    “心儿。”石宗迅速挡在少女面前，他的后背暴露在长剑下，只要黑影手中的长剑在向前，就会从石宗的后背刺入，贯穿他的胸膛。

    “很恶毒的计谋。”刘俊之在千钧一发之际，方天画戟横扫那黑影的胸口，他能看出黑影是一个人，一名少年人，他手中的剑是一件一级宝兵。

    这黑影要刺中石宗，那他就被会被方天画戟横扫而死。

    刘俊之十分聪明，这个黑影用的计谋十分的歹毒，是一箭三雕的计谋。其主要目的，就是杀死石宗。

    黑影向后退去，沿途还击伤了几个武者。

    刘俊之左手掌一握拳，一股刺骨的寒意萦绕在他左拳之上，然后他把左拳向前一甩，五根冰凌从左手飞出。

    黄级上品，冰系，冰凌击。

    五根冰凌如同长了眼睛一般，直直的向那个黑影飞去。

    黑影听见背后的声音，从容不迫的转身，将长剑横在身前，将飞来的五根冰凌一一击落。

    这时石宗也看清楚了黑影的面孔，赫然是神剑山庄景家的少主，有着万剑齐飞之称的景坤明。

    景坤明来到十万大山外围，想必景群星也在十万大山的外围。

    景家的万剑齐飞与苍松一剑。向来是一起行动，形影不离。

    景坤明和景群星都是武者九重，这不是重点，重点是他们都有一品灵兵随身。

    这时一柄利剑窜出，从正面向刘俊之袭来。

    这柄利剑极为快速，使剑的人是一个女子，年龄在二十五岁之间。

    她的剑虽然很快，可是刘俊之的速度也不慢。

    北冥鲲鹏功，猎影逐风，幻化鲲鹏。

    刘俊之幻化成一只黑色的大鹏鸟，爪子向长剑抓去，方天画戟深深的插在泥土当中，画戟之上的紫光大盛。形成了一道紫色的长线，长线的另一端连接着大鹏鸟抓住长剑的爪子。

    紫色的雷电之力，瞬间传入长剑之内，女子将长剑脱手，双掌齐齐拍出。

    鲲鹏逍遥法，鲲鹏掌。

    刘俊之在女子出掌的一刹那，恢复成人的样子，那柄长剑正被他抓在手中，紧紧的抓住，他没有流血。灵兵虽然锋利，但想要划破他的手掌还是有些困难，刘俊之修炼了《逍遥真经》，第一层所讲的就是强化肌肤的。

    虽然他第一层没有练到极致，可是神武大陆的灵兵却伤及不到他。

    刘俊之突然消失，像风一般，消失的无影无踪。

    北冥鲲鹏功，鲲入海，无踪。

    至于那件灵兵，早被他扔在空间袋内。和那盏废弃的小灯，都成了刘俊之的战利品。

    景坤明手中的剑，幻化成无数柄利剑，向石家和周家的武者袭来。

    密林当中，又冲出了很多武者。纷纷和石家周家的武者动起手来。

    石家和周家的武者，刚刚经历了一场大战，几乎人人元力耗尽，虽然刚才在树上恢复了许久，体内的元力也大不如前。他们边战边退，渐渐的都围拢到石宗等人身边。

    石宗看了看景坤明，心中颇感无奈，今天是怎么了，是不是出门没有看黄历。先遭遇周家武者，进行了一场战斗。虽然是打伏击，消耗不算太多。但后来却经历了一场比较大的战斗，刚刚转危为安，又遭遇了景家武者的围攻。

    虽然苍松一剑景群星，她的灵兵被刘俊之收走，可是只能微弱的消弱她的战斗力，她最为得意的武功，也是她最大的依仗，是五荒法中的鲲鹏逍遥法。

    景群星看到眼前消失的少年人，心情十分的激动，自从她踏入武者九重，同等境界当中，几乎没有人是她的对手，而这个武者八重的少年，竟然一个照面就收走了她的灵兵，而且消失的无影无踪。

    虽然有些大意的成分，但能一个照面收走她的灵兵，实力应该不会很差。

    她仔细搜索着刘俊之的踪迹，她主要修炼的武技是鲲鹏逍遥法，自然认得这个少年所使用的武技，正是鲲鹏逍遥法。

    其实她并不知道，刘俊之所便用的武技和她的根本不同，五荒法和五方真功虽然相近，却是两种不同的功法，她会被刘俊之全面的克制。

    无数的剑刃，向周石两家武者袭来，有人虽然挡住了第一波剑刃，但是却被第二波剑刃划伤。

    石家将苍龙真水法运用到极致，无数条水龙交错纵横，围绕在他们之间，挡住了第二波剑刃。

    隐藏了身影的刘俊之，却无从下手，他面前武者九重的少女，太过于小心。完全不给刘俊之下手的机会。

    刘俊之将目光转向了景坤明，但在景坤明周围寻找了一圈，他终于发现，自己在他身上也无法下手。这个人警觉性也很高。

    刘俊之放弃了这二人之后，去偷袭其它的景家武者。他在拍出第一掌后，身形也显现了出来，但是凭着速度快的优势，他又连续击杀了几个武者。

    景坤明和景群星两人立即联手，向刘俊之攻来。

    没有了景坤明剑刃的阻碍，石宗等人立刻就占据了优势，将主动权夺了回来。隐约之间又占了上风。

    面对两个武者九重的夹击，饶是刘俊之经验丰富，也差点着了他们的道。

    景坤明手中的灵兵对刘俊之的威胁并不大，可是那满天的剑刃，让刘俊之十分的头疼。

    刘俊之心念一动，插在地上的方天画戟，凭空出现在他手中。

    景群星虽然失了灵兵，但是不知道她从哪里拔出一柄九级凡兵。

    两柄剑在刘俊之的身前穿梭，景坤明所制造出的无尽的剑刃，时不时的会给刘俊之造成一些麻烦。。