    等众人在回去看那只紫金熊猫的时候。

    那只紫金熊猫还平躺在那里，左右摇晃。

    而且地上已经被摇出一个深坑。

    我靠，这家伙太牛了吧。

    当众人靠近深坑之时，靠近紫金熊猫之时。

    大地突然破碎。

    形成一个巨大的深坑，将红枫山庄一行人吞灭。

    一道金光从巨坑中飞出，直冲天际。

    金光在天空中形成大佛的模样。

    石家大长老石泪正在花庭之中喝茶。

    猛然一抬头，看到空中的巨佛。

    “天华佛宗遗址出世了。”

    这天华佛宗，是百派灭佛之前，衮州最大的佛宗。

    七品宗门，天华佛宗。

    而且其范围势力覆盖整个衮州。

    剿灭天华佛宗那一战，打得天地变色，最后天华佛宗被整个打入地下。

    从此销声匿迹，后人虽经过无数努力，也没有找到遗址的入口。

    渤海侯正在返回侯府的路程当中，看见那冲天的巨佛。

    立刻改变了方向，向巨佛的位置而来。

    与此同时，刘俊之身上，闪起淡淡光芒，不仅是他，在场所有人的身上，都有金色的光芒缭绕。

    这些人都凭空消失在木屋当中，

    等他们反应过来之时，眼前的事物已经发生了变化。

    他们站在一个大门口的前面。

    而且还少了一个人，少了的人正是断刀武圣周金明。

    “他好像被某种力量排斥出去了。”

    石宗毅紧闭着右眼，他刚才看到很清楚，在他们被拉入到这个陌生环境的时候，有一股力量，将周金明抛了出去。

    断刀武圣发现自己坐在一个深坑旁边。

    而且这个深坑深不见底。

    这难道是……

    周金明想起了一个很古老的传说。

    传说天华佛宗的入口，就是一个黑漆漆的深坑。

    难道底下就是天华佛宗的入口，天华佛宗的遗迹。

    那这件事情可就大了，天华佛宗遗迹出世。

    隐藏在衮州各个角落的佛家弟子，肯定会全部涌入渤海郡。

    周金明忽然抬头一看，我靠，真的是天华佛宗的遗迹。

    天空中金色的大佛，让他心有余悸，那是成就武神境界的佛陀留下来的。

    五华佛宗历史悠久，但是只有一位武神就是开创五华佛宗的佛陀，人称八臂武神的海和尚。

    有这方佛陀在，他们这些武圣难以进入。

    他们无法进入，不代表他们修为以下的强者无法进入。

    周金明拿出传音石，看了看四周围的环境说道：“周广，我发现了五华佛宗的遗迹。在红枫集通往临海镇之间的竹林之内。”

    传音石沉默了许久，传来一个声音。

    “老大，我们正在往过赶，告诉你一个好消息，那些老顽固的势力全部已经被拔处。”

    相比五华佛宗的出世，听到这个消息，周金明更为心喜。

    随后又一道消息。

    “等会合之后，我再告诉你具体细节。”

    周金明原地盘坐，他是第一个赶到这里的人。

    有这个遗迹的优先探索权，就是说，他周家的子弟可以多进入一些。

    但他随后又想到了一个问题，那些孩子们，不会在遗迹里面吧。

    在落地的一瞬间，红枫山庄的人都调整了气息，稳稳的落在地上。

    而在他们周围有好多木人。

    “这是，木人巷。”

    冷天殊一眼便看出来，他们所有人处在木人巷当中。

    而且木人巷，是佛门弟子的最基础修行。

    他当然清楚五华佛宗的事，难道这里是五华佛宗的遗迹。

    这时，秦赵歌将一个牌匾仍在地上。

    牌匾之上赫然写着五华佛宗木人巷。

    冷天殊打开传音石说道：“老爹，我们发现五华佛宗的遗迹。”

    “我看到了，我们正在路上。记住儿子，你所修炼的佛门武技，能在关键时刻派上用场。”然后冷云掐断了传音石。

    “我们开始吧。”冷天殊无奈的笑了笑，老爹真是的，一句安慰的话都没有。

    他们可能是第一批进来的人，会掌握先机。

    闯过木人巷，可能会探索到很多的宝贝和武技。

    “我可不可以给我所属的家族传音。”

    周雪有自己的考量，这个遗迹太大，也太为著名，如果没有周家的庇护，红枫山庄只是一个二品宗门，可能会被后来者抢夺手中所得到的东西，所以她现在只能求助于族长。

    “雪娇，你在吗？”在这个时候，傅雪娇身上的传音石响了。

    “在，老公，我们在五华佛宗的遗迹之内。”

    听到这个称谓，红枫山庄的人一片惊谔，这个傅姑娘，原来是小师叔的老婆。

    听到傅雪娇的回答，刘俊之明白了，果然系统将他拉过来，是因为这个原因。

    “你在哪里？我们在五华佛宗的铜人阵。”

    “你说什么？你们，还有谁和你在一起？是男是女？”

    傅雪娇大声的说道，这家伙不会又去沾花惹草了吧？

    “声音太大了，傅二小姐。在他身边的能有谁？也不过我们几个。”

    男子一开口，傅雪娇便知道是谁了。

    天生至尊，石昊天。

    和这家伙在一起呀，傅雪娇放心多了。

    “我说，傻瓜，别聊了。我快支撑不住了。”

    传音石又传来一个女子的声音。

    “傅二小姐，不说了。我们面前的铜人防御力都很变态，等把他们解决之后再聊。”

    “那麻烦周姑娘了。”云航开口说道，这个偌大的遗迹，他们一个二品宗门想要独吞是不可能的，或许在武圣世家的庇护下，能分得一杯羹。

    作为红枫山庄核心人物，云航的话是很有分量的。

    只要她做出的决定，她们都会听从。

    “对了，谁先契约这只胖熊？”秦赵歌大声问道，这只胖熊他没有兴趣，就看其他人有没有兴趣了。

    “我想，我们应该先考虑这些木人。”见其中一个木人动了，冷天殊一拳打向这个木人。

    这些木人都是中古遗物，都是傀儡。

    而且几乎都是无价之宝，因为傀儡师这个职业，已经从神武大陆消失。

    这些木人悍不畏死，只要没有彻底破坏它的中枢，它就会一直战斗下去。

    所以冷天殊见它动了，便一拳轰杀了过去。

    冷天殊修炼的是冰系武技，接触到木人之后，立马将木人冻结成冰。

    随着冷天殊的提醒，众人发现这些木人全部动了。

    向他们所有人攻击过来，至于那头紫金熊猫，还没有翻过身来，因为光靠它自己是根本翻不过来的。

    。