    石宗毅看着三个人，他们的每一招每一式看似轻松，实际上都是危险万分。

    如果不全力阻挡的话，可能会产生误伤。

    这三个人明显是在磨砺自己的武技。

    相比场中切磋的这三个人，有一个人早已经按耐不住，他不停地搓着手心，就怕一时技痒，也加入这场混战。

    洛玄也跃跃欲试，这场切磋让他收获不小。

    虽然只是用双眼看，但他也知道，如果换作自己上场。不全力应付的话。可能很快就会成为那第一个淘汰的人。

    周金明看了三个人之间的较量，心中唏嘘不语。

    真是后生可畏，人族能有这样的好苗子，真是一大幸事。

    冰倩儿之前十分担心石昊天，不过看石昊天那开心的模样，也放心了不少。

    他们三个人出手还是有分寸的。

    虽然看似凶险，可是细细的想想，其实并没有那么惊险。

    在石昊天打在君武身上的时候。

    君武身上迸发出七彩的光芒，庞大的玉清真气，将石昊天生生吹飞。

    石昊天不偏不倚的砸在了化身为鲲鹏鸟的刘俊之身上。

    他喵的，我招谁惹谁了。

    刘俊之幻化成本体，双手托住石昊天。

    “小舅子，刚才只是热身。现在开始动真格的啦。”

    待石昊天站稳之后，刘俊之的身上也迸发出无数的光芒。

    一会儿火红色，一会儿呈显为绿色，然后变成紫色，最后变成黑色。

    然后又一股脑的冲进刘俊之的体内。

    听到刘俊之的话后，石昊天也认真了起来。

    他的身上散发出无比耀眼的光芒。

    刺得在场的众人都睁不开眼睛。

    然后这些光芒归入石昊天的身体当中。

    石昊天身上的元力整个人都变了，一股淡淡的金色光芒，围绕在石昊天的四周围。

    这次，周金明终于开始认真的看了，如果刚才算开胃小菜的话，从现在开始，这场战斗会变得非常的激烈。

    君武双掌向刘俊之和石昊天分别打来。

    刘俊之嘿嘿一笑，终于决定用了吗。

    君武终于用了元天书。

    而是用元天书催动先天五太之一。太灵分光步。

    而太灵分光步的作用就是，使君武一个人变成两个人。

    而且实力不会丝毫的下降。

    君武一化为二，分别向刘俊之和石昊天袭来。

    虽然同样是出掌，却用了两种完全不同的武技。

    白虎锐金法，白虎掌。

    凤凰浴火法，凤凰掌。

    一个掌中充满了杀伐之气，另一个掌中充满了滔天火焰。

    但是刘俊之和石昊天都没有理会君武。

    而是两个人相互对了一掌之后，都选择躲避了君武的攻击。

    而系统看得正带劲。

    “元天书，齐天书，先天五太……”

    系统不断的念着武技的名称，让刘俊之的头都大了。

    这家伙就不能安静一些吗？

    刘俊之心中想道。

    结果被两个硕大的字体给回绝了。

    不能。

    刘俊之也懒得再搭理系统，对于系统的念碎碎，刘俊之只好忍耐了。

    刘俊之变掌为手刀，一刀劈出。

    他面前的景物，化作黑白两半。

    全部涌向君武。

    而其中的一个君武，扔出一个硕大的太极图形，向刘俊之横扫而来。

    而另一个，一双肉掌，向石昊天平推而来。

    左手白虎掌，右手凤凰掌。

    双掌齐齐拍出，但是左手掌打石昊天的肩头，而右手掌却打空。

    刘俊之闪过太极图，双掌打在了另一个君武身上。

    不过却被覆地印所阻挡。

    这个太极图打空，向周金明飞来。

    周金明一抬手，这张太极图飞到周金明的袍子之内。

    “我要出手了，你们小心。”

    石宗化作一道流光，迅速的出现在刘俊之面前。

    他向掌中吹了一口气，一股红色的火焰扑面而来。

    刘俊之看着石宗，看来石宗还是有所克制。

    并没有用妖艳的紫色火焰。

    而是用了普通的火焰。

    不过这些火焰落在刘俊之身上，却没有迅速的燃烧。

    而是被刘俊之的身体所吸收。

    “看来没什么用。”

    “我当然知道没用，而且我也不是针对你。”

    石宗说道，刘俊之身后的君武迅速地着起了火焰。

    不过这些火焰很快就会扑灭了。

    另一个君武施展了一个水系武技。

    不过，这个施展水系武技的君武。

    却被石昊天一脚踹飞。

    正好撞在了石宗的身上。

    却被石宗推开。

    这个君武在半空之中，反手向身边最近的刘俊之就是一拳。

    正是太易真形拳。

    刘俊之一掌打出，将模糊不清的拳印封堵在掌心之中。

    正是翻天印，翻天印对上太易真形拳。

    但是这一招，两个人势均力敌。

    谁也奈何不了谁。

    就在这时，石昊天横插一脚，双掌分别打在刘俊之和君武身上。

    不过他也挨了君武一掌。

    而石宗和另一个君武也交上了手。

    不过又有一个人加入了战局，赫然是洛玄。

    这七个人交错对战，很快就有了出局者。

    赫然是石昊天。

    这个天生至尊，命运不是太好。

    被洛玄和两个君武围攻。

    随着石昊天的出局，局势渐渐明朗。

    君武无法维持太灵分光步太长时间。

    两个君武合二为一的时候，却被洛玄和石宗一左一右围攻。

    君武身上琉璃色闪耀。

    太素琉璃身。

    君武将洛玄和石宗的攻击全部接住。

    然后君武向左右各拍了一掌。

    分别打在洛玄和石宗身上。

    石宗只是退了几步，洛玄却身子不稳，倒在了地上。

    胜负已分，洛玄很自觉的退出了战局。

    现在只剩下了刘俊之，君武和石宗三人。

    刘俊之对于石昊天的意外出局，表示十分的惋惜。

    虽然是三位真命天子之间的对战。

    天生至尊的石昊天，在面对洛玄和君武的攻击时，仅仅是一个疏忽，结果被洛玄一掌打飞。

    但是紧随其后，洛玄也出了局。

    不是他们太弱，而是五个人实力相当，稍有不慎，就会出局。

    通过打斗，刘俊之已经将元天书和飞天书全部记在心中。

    现在他也可以自由的使用，和君武的对战，让他收获良多。

    太清嫡传，玉清嫡传。

    先天五太，先天五书，先天五印。

    石宗和君武两个人交替对招，两人无暇顾及刘俊之。

    君武手上光明闪耀，他施展了大光明拳印，明显要强于石昊天。

    不过，他所施展的大光明拳印，并不刺眼。

    。