    日月宗的圣女呆呆的看着少年远去的背影。

    自己刚才太冲动了，这个少年也是好意，误认为他会跳崖轻生。

    刚刚经历过刚才的事儿，日月宗的圣女十分敏感。

    所以就打了他一嘴巴，现在看来是自己冤枉他了。

    少年学艺深山中，

    一十六载艺学成。

    惊天一剑江湖笑，

    扬名立万在此间。

    这个人还蛮有文采的嘛。

    日月宗圣女想了想笑了笑。

    通过刚才的事儿，她现在轻松了许多。

    ……

    十万大山内。

    沐晨丢出一把长得要多难看，有多难看的长弓。

    冰倩儿成功接到之后。转身拍了拍石昊天。

    石昊天回头看了看冰倩儿，倩儿把长弓递给石昊天，然后指了指暗影天猫。

    石昊天当下会意，原来冰倩儿是想用这柄丑陋的长弓，射杀暗影天猫。

    可是只有弓没有箭，这该让我怎么玩儿呢。

    石昊天想了想，豁然开朗。

    我可以用我的元力，来幻化出弓箭。

    石昊天将黑色的成功拉满，长弓之上，有三支利箭凝聚而成。

    三支利箭有不同的颜色，一支淡淡的青色，一支呈鲜红色，另外一支是蓝色的。

    石宗看石昊天的动作，突然动了。

    那三只宠物狗和那只暗影天猫斗得难解难分。

    所以石宗知道自己所要做的，是给石昊天创造出一击必杀的机会，同时也要防止他误伤到那三只宠物犬。

    石宗毅右眼还是散发着诡异的光芒，有淡淡的蓝紫色。使他的双瞳变的十分诡异。

    洛玄与沐晨两人面对着浩瀚如海的妖族，虽然级别都不是很高。

    但是那庞大的数量，两个人应对起来也是十分的吃力。

    石宗终于给石昊天创造了一个机会，他不断的引诱着暗影天猫，暗影天猫向他出手了。

    而那三只宠物狗离暗影天猫的位置相当的远，并不能及时的跟上。

    暗影天猫一爪子抓在石宗的身上，然而石宗的身体却幻化成火焰，火焰在接触暗影天猫的爪子后，迅速的向上燃烧。

    中计了。

    知道自己中计暗影天猫，不断的鼓动身上的元力，来剔除火焰的燃烧。

    他虽然看见过石宗使用了黑色的火焰，但是亲身经历之后，发现自己无论怎么努力都无法扑灭身上的火焰。

    这还是次要的，主要的是已经有三支箭从火焰的后方奔袭而来，火焰燃烧的一瞬间，就已经插入了它的体内。

    虽然伤口的位置都不是重要部位，但是也停的疼的暗影天猫子啦怪叫。

    暗影天猫身上突然元力大涨，被一股土黄色的光芒笼罩。

    石宗毅心道糟糕，他要晋级。

    然后右眼光芒大盛，暗影天猫身上的伤反反复复，一会愈合，一会受伤。

    反复了几十次之后，石宗毅睁开了一直未曾睁开的左眼。

    仅仅是一个瞬间，黑色的火焰遍布了暗影天猫的全身，那三支利箭的位置也发生了细微变化，都插在了暗影天猫的重要部位。

    由于黑色的火焰瞬间遍布了它的全身，暗影天猫身上土黄色光芒瞬间被吞没。

    暗影天猫还没有来得及惨叫，便被燃烧殆尽了。

    这到底是什么火焰？看见被火焰烧成灰飞的暗影天猫，冰倩儿儿小声嘟囔道。

    在他的记忆中，自己从未见过这个黑色的火焰。

    有点儿像天地异火，但又不是天地异火。

    这结果显而易见，它爆发出的力量，能够瞬间的吞没一只七级妖族。这是何等可怕的存在。

    其实不光是他，石家所有的人也不知道这个火焰到底是什么？

    只知道是在石宗父亲死的那一天，石宗发了一个天道誓言，然后身上就熊熊燃烧起黑色的火焰。

    暗影天猫虽然解决了，但那大量囤积的猫族妖兽，也已经将他们围在了当中。

    玄洛很无奈的笑了笑，武宗一重的他，竟然挡不住这些低级妖族。

    与洛玄相比，沐晨的脸上阴森的可怕。

    他觉得他丢了大脸，连一二千只低级妖兽都对付不了。

    连续的释放两次黑色的火焰，石宗的身体疲惫不堪。

    坐在地上大口大口的喘着粗气。

    现在的他消耗已经达到了极限。

    不光他到达了极限，石宗毅也已经到达了极限。

    连续地使用重瞳者的力量，比武技消耗更佳大，他虽然背靠着树木，可是现在也已经没有多少力气。

    相比而言，石昊天还算好一点。

    最起码他只是元力消耗过多，还没有达到体力不支的程度。

    就在这时刻，一个黑色的大手将他们几个人和那三只宠物全部抓到半空中，然后他们便消失不见。

    等他们再回过神的时候，面前是一片花海，花海之上有一个简易的小木屋。

    木屋面前站着一个老者，正在释放水系武技，用来浇花儿。

    ……

    少年学艺深山中……

    这个少年不断的哼着这首诗，出了乌占村。

    ………

    你也很不错，没有师承，没有师承的话就跟着我吧。周影雪淡淡的说道，脸上没有任何表情。

    除了和冷天殊在一起，周影雪脸上会有表情的变化，剩下不管是谁，她都是一副冷冰冰，拒人千里的样子。

    啥，我没听错吧。台下的所有弟子出现一阵骚动。

    周长老要收亲传弟子了。

    知道是谁喊了一句。

    这在红枫山庄来说是个大事儿，谁都知道周长老与冷长老的关系。

    周长老面前，冷长老就算他半个徒弟。

    这件事冷大长老也默许了。

    现在周长老要收正式弟子了，还是一个小女孩。

    天赋很高的小女孩。

    于此同时，红枫山下。一个隐秘的角落，有一个身穿蓝衣的男子，他背上背着一把宝剑。

    手中抓着两个人，是周谨和他的兄长。

    这个蓝衣男子，见这两位武圣鬼鬼祟祟，于是便将他们捉了过来。

    蓝衣男子不希望红枫山庄安全受到危胁，让自己的女儿会有危险。

    周谨和她的兄长没有想到，两个堂堂武圣，而另外一个武圣一重的男人，当猴一样戏耍了半天。

    还被这个男子生擒。

    周瑾这个恨呀，自己当时怎么没有把自己的上品圣兵带过来，结果兄弟俩人让这个蓝衣男子给抓住。

    他喵的一个武圣一重，竟然将我们生擒活捉，这他喵的也太不现实了。

    周谨心中诧异，可是事实却摆在他们面前，他们两个被人抓住了，而且这个人还十分厉害。两个武圣二重，在这个人面前连反抗的机会都没有。

    都被他生擒活捉。

    蓝衣人看着手中的两个人，今天心情好，不易杀生。

    可是这两个人鬼鬼祟祟，一看就不是什么好东西。

    饶了他们吧。

    周谨兄弟还在想着如何想着逃生，便被这个蓝衣男子，毁掉了所有的元府。

    蓝衣男子在丢下他们之后，原地消失不见。

    周谨兄弟二人，元府被破，修为尽去，不知所踪。

    ……

    周影雪还在等着小女孩的回答

    “我的一生所学都是家传，是我的父亲让我前来拜师的，我的父亲与掌门人妙华真君过一面之缘。”自己的父亲，对妙华真君的人品十分推崇。

    不过他似乎迟到，好像错过了试练的时间。

    他远远的看的试练处旁，负责试练事物的那个叔叔长相猥琐，所以她就没有进来。

    后来遇到了周叔叔，好心的周叔叔就把他带到了红枫山庄。

    他的父亲与师父认识，周影雪虽然不知道小萝莉所说的父亲是谁？

    但是很明显，那人应该是师父的故人。

    否则的话，以小萝莉的天赋，大宗门都抢着收她为徒。

    而小萝莉搬出自己的师父，意思很明显，她想做自己的师妹，而不是自己的弟子。

    而这个并不是自己所能决定的。除了自己的师叔和冷大长老。

    剩下的任何人都没有带去自己师父收徒的资格。

    观礼台的刘俊之，听到小萝莉的一番话。开口了说道。

    “姑娘，不如你看这样吧。如果你能从掌门亲传的弟子的第十四位，一直打到他们中的第一，他们中的任何人被你打败，你就代替他们的位置吧。不过要按照顺序。

    周影雪听见刘俊芝的话后，并没有任何反应，有他坐镇第十的位子，这个小萝莉打不过他。所以不足为惧，对于师叔这个恶趣味。周影雪没有任何不满。

    现在宗门所有财务都压在师叔身上，他也要释放。

    秦赵歌，都是为了你。

    你可不要让我失望啊。

    刘俊之看了看秦赵歌，这家伙的伪装不错。连自己都差点被他瞒过。

    听到刘俊之的答复，小萝莉知道自己成功了，成为掌门亲传弟子。

    ……

    石宗石宗毅两个人坐在地上。

    石昊天身边的那只德国黑背，拱了拱石昊天。

    石昊天一看，它的嘴中叼着朱果。而且是整棵叼在嘴里。

    然后石昊天笑了笑，原来它将朱果整根拔起。

    石昊天摸了摸他这只懒狗的头，然后将手放在德国黑白的嘴下，德国黑贝将整根朱果吐在石昊天手中。

    那只苏格兰牧羊犬，蹲在石宗周围，警惕着周围的环境。

    相比于他们，冰倩儿那只萨摩耶，并没有在冰倩儿身边，而是围着石昊天来回的转悠。

    那样子，就像石昊天是他的主人一样。

    。