    沐晨不解的看着身后这个人，他是如何发现自己的。而且自己提前已经对他们下了令人昏睡数个时辰的迷药。

    为什么他还会出现在自己的身后。

    而自己竟然一点察觉都没有。

    其实石昊天一直没有睡，刘俊之曾经提醒过他，要小心沐晨。

    对于刘俊之的提醒，石昊天已经放在心中，所以他对沐晨格外的关注，所以他全程都在假装睡觉。

    至于那个迷药，对石昊天的影响并不是很大。

    沐晨伸出双手，双掌交错。

    两掌向石昊天打来，不过却没有打中石昊天。

    武宗一重的他，竟然打不到一个武侯，开什么玩笑。

    石昊天也不说话，手中多了一方小塔，塔上雕刻着无数的阵法纹。

    塔尖一颗绿色的宝珠，散发着绿莹莹的光亮。

    这绿光越来越亮，将整个黑夜照亮。

    “那是一件圣兵碎兵，小子你快将他夺过来。”白虎在沐晨的体内咆哮道，那激动的心情，充斥着沐晨的体内。

    圣兵碎片，竟然是圣兵碎片。

    与白虎的激动不同，沐晨迅速地向旁边奔跑。

    以他的实力根本抵挡不住圣兵碎片，那怕只是小小的一片，那也是他无法阻挡的。

    “沐晨，把你身体的先交给我，由我来控制。”白虎说道。这样下去的话，他们俩都有可能死。

    虽然不是圣兵，但圣兵碎片的威力，也不是小小的武宗能抵挡的。

    “好。”沐晨回答的很干脆，他知道现在的状况，如果白虎不出手的话，他很有可能死于圣兵碎片之下。

    沐晨身上的气息突然暴涨，修为直接晋升到武圣境界。

    我勒个去，石昊天没有想到，沐晨会有这样的底牌，现在好了，武圣打武侯，他自己的胜算又有多少呢？

    至于别人，他现在完全指望不上。

    沐晨看见自己的修为节节攀升，很蔑视的扫了一眼石昊天，你不是很狂吗？现在我就让你后悔，让你对生活充满希望，随时都笼罩在死亡的意识之下。

    石昊天看了看，睡在地上的石宗毅与石宗。

    这两位因为受到迷药的影响，睡得更死了。

    现在完全指望不上他们，只能自己硬扛了。

    不过才知道自己也不是完全没有胜算。

    这个状态，沐晨又能持续多久呢？只要挺过了这段时间，石昊天的胜率会更大。

    他现在主要是防御，而且防御是他最擅长的。

    但是他不知道自己能够扛多久，能不能扛到有人来救他。

    在石昊天的身上虽然有武圣禁制。

    可是不到关键时刻，这些禁制起不了作用。

    所以现在他只能小心的防御沐晨，不要让自己着了他的道。

    沐晨的这种状态，维持不了多久，很快就会恢复到武宗实力，没准还会低过这个实力。

    因为他身上的这股气息，完全不属于他。

    所以不用太担心，何况有圣兵碎片随身，多少也能起到一定的作用。

    沐晨的背后出一个巨大的白虎身影。

    五荒法，白虎锐金法。白虎爪。

    沐晨双掌抓出，一个巨大的白虎身影的双爪向石昊天拍来。

    果然，武圣施展五荒法。

    会展现这个武技的全部面貌。

    果真是不可小觑，面对从天空向下而压的巨爪。

    石昊天身上升起一股土黄色元力。

    然后元力形成一面巨盾，阻挡了那压下来的巨爪。

    巨爪压在巨盾之上，巨盾在巨爪面前坚持了几秒，然后支离破碎。

    石昊石身形急速后退，头上不断块凝结成巨盾，巨盾又被巨爪压的支离破碎。

    这武技虽然出自白虎锐金法，可是石昊天感觉怪怪的，但又说不上来，石昊天终于躲开了这记白虎爪。

    不过石昊天嘴角有鲜血溢出，明显是受了伤。

    虽然躲开了白虎爪，可是白虎爪上的威压不停的压制着他，石是天便被这股威震伤了。

    沐晨看的石昊天，脸上阴晴不定，天生至尊，果然厉害，竟然连武圣的一击都能避开。

    “小子，这种状态，我只能发动三次攻击。因为你的肉身太弱，所以我使用的武技威力也会减半，现在我要用我的种族天赋神通。”白虎向沐晨说道，现在这种状态是白虎为主，沐晨为辅。

    可是沐晨的身体，无法承受白虎所有的力量。

    虽然达到武圣修为，可那只是短短的一瞬间，这三招过后，沐晨的修为，还会变成武宗一重，到时候要击杀石昊天，那就很难了。

    白虎对石昊天的至尊骨志在必得，不容有所闪失。

    所以他三招之内，一定要解决石昊天，于是白虎要用白虎一族的天赋神通，白虎袭。

    白虎以迅雷不及掩耳的速度撞上的石昊天，石昊天呆在那里一动也不，他明显感觉沐晨身气息越来越弱，看来下一招，这是他最强的攻击了。

    面对奔袭而来的白虎虚影。

    石昊天终于动了，淡绿色的圣兵碎片，不再发出绿色的光芒，而是发出七彩流光，成了一只巨大的玄武虚影。

    将奔袭中的白虎牢牢的压入，并且一点喘息的机会都不会给白虎。

    随后玄武身上，又出现了一个巨大的山峰的虚影。

    两相叠加之后，威力比单一使用高出了一倍。

    地级上品，玄武功，巨龟驮山。

    不过仅仅一瞬之后，玄武的虚影联同整个山都炸裂开来。

    “如果是玄武族的族长使用这招的话，我还会有所顾忌，不过你区区一个武侯，赢不了我的，准备接受失败。”白虎十分轻蔑的说道，他虽然陨落了，可是生前也是盖世大妖，白虎族青年才俊第一人，登临武圣二重巅峰。

    “我观你的状态，恐怕你是在使用那一招，实力就会跌落到武宗层次。不过，让我很是诧异，这家伙的体内竟然住着一只白虎。”石昊天终于看到了，眼前的人并不是沐晨，是一只妖族，一只血统纯正的白虎。

    虽然是石昊天已经受了很重的内伤。但是在他看来，如果将得只剩下残魂的白虎，封印在圣兵碎片之上，他手中的这件宝兵，会高出现在等级不知道多少倍，没准儿有可能变成下品圣兵。

    那么自己的实力就会更上一层，报仇的希望就会更大。

    既然沐晨这家伙找死，那就怨不得自己了。

    。