    如果君武的师父挂了的话，那么后边的剧情要如何发展？

    这是一个值得考虑的问题。

    “我想和你切磋一下。”君武突然间冒出这么一句话，让众人一愣，不过刘俊之倒很坦然，被真命天子惦记，就算刘俊之不是反派，也快成为反派了。

    对于君武的要求，刘俊之自然不会反对，必竟现在对刘俊之来说，和君武切磋，可以间接揣摩元天书的奥妙，然后以逍遥心法施展出来。

    虽然红枫山庄，黄级武技很多，玄级武技也有一些，但是地级武技太过稀少，天级武技虽然有，可是修练条件太为苛刻。

    元天书可以弥补不足。

    刘俊之虽然脑中有全部元天书的修习法门，奈何有系统的禁制，自己无法提取这段记忆。

    “好，屋内空间狭小，我们还是去屋外吧，山谷的东南方有一块空地，我们就选在那里。”刘俊之知道君武有对付迷雾的方法，正好，刘俊之也知道怎么对付迷雾。

    两道人影同屋中陆续窜出，君武在前，刘俊之在后。

    君武左手向前一挥，无数剑气将周围浓雾冲散。

    但这套剑气只是短暂的冲散浓雾。

    君武顺着剑气过去之后，又留下白茫茫的一片雾气，刘俊之双掌一推，左手化为黑色，右手变为白色。

    一黑一白，两股气息交叉融汇，将雾气生生推开。

    刘俊之顺着一黑一白之气向前行进，等他走过去之后，一黑一白两股气息生生推开的雾气，不再凝聚。

    众人早已经，身在木屋之外，他们看到不在凝聚的雾气，心中若有所思，在这一方面刘俊之完胜于君武，从武技的效果来说，刘俊之略高一筹。

    众人跟在刘俊之之后，也向前面走去。

    很快君武就到了那块空地，刘俊之紧随其后，然后众人也跟着到达。

    君武站定之后看着刘俊之，这家伙那黑白相交的剑气果然厉害，令浓雾久久不能合拢，看来在剑道这一方面，他略逊一筹。

    刘俊之也不说话，一爪变向君武抓来。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    这是刘俊之最强的招式，他一开始就没打算留手，因为招式太弱的话，逼不出君武使用元天书。

    刘俊之一爪之下，周围的空间都开始扭曲，仿佛要在这一爪之下破碎。

    君武左手迎向这一爪，他的目标是刘俊之的手腕。

    刘俊之右掌平推，右掌之上有丝丝火元力燃烧。

    南离凤凰功，炎掌。

    君武身子一扭，躲过这一掌，虽然君武躲过这一掌，可是那股灼热感，让他有些诧异。

    什么时候凤凰欲火法，变得如此厉害。

    君武抓向刘俊之的左手，并没有变招。

    只是左手之上，有一股青色的元力围绕。

    这是，飞天书，玉青手。

    刘俊之见君武的左手已经到了近前。

    左爪轻轻一攥，变爪为拳。

    东荒苍龙功，水拳。

    拳上有大量水汽凝结，刘俊之这一拳。

    正打在青玉手之上。

    君武的右手终于动了，他的右手如同一把锋利的长剑，向刘俊之心口袭来。

    不过接触到刘俊之的身体，一片黑色的混沌出现，君武的右手便陷在里边。

    中荒混沌功，幻化无极。

    君武看见陷入混沌之中的右手。

    左手一抓刘俊之的拳头。

    竟然将刘俊之的拳头生生捏爆。

    喵的，这是什么状况？

    看着左手之中四溢的水流，君武愣了一下，立即反应过来。

    这是苍龙真水法，难道这个家伙会全部的五荒法。

    正在君武迟疑的时刻，一头巨大的白虎扬起双爪，向下抓来。

    由于这二人的打斗，周围的雾气被武技撕开之后，便无法愈合。

    冰倩儿看到刘俊之施展五荒法，个中精妙无比，远远比学院流传的，最正宗的五荒法，还要精妙，虽然只是一招，也直得她细细揣摩。

    在场的所有人对五荒法均有涉猎。

    刘俊之所使用的招式看的他们流连忘返，虽然只有一招，却超过他们所学的所有招式，无论是精妙程度，还是在威力上。

    远远超过他们所学的五荒法。

    君武右掌托天，硬接白虎两爪。

    在他的右掌之上，有一方土黄色的印玺，慢慢的变大，将这只白虎整个顶翻。

    刘俊之看了看那土黄色的印玺，右手之中也有一方土黄色的印玺形成。

    原始五印之一，覆地印。

    号称防御最强，但是作为攻击手段也不弱的覆地印。

    虽然系统封印了刘俊之对于修习覆地印这门功法的记忆。

    但是君武施展的这一招，正是玉清嫡传。

    覆地印。

    当年共工怒撞不周山，使得天柱倾斜，元始天尊收集不周山石，炼制翻天覆地两印。

    同样流传下来两种绝世功法，翻天印与覆地印。

    刘俊之在君武面前，施展一模一样的覆地印。

    虽然表面上看上去一样，但是却有略微不同。

    刘俊之的覆地印，以逍遥真气催动。

    而君武摧发覆地印，所用的是正宗的玉清真气。

    君武虽然心中惊讶，可是并没有乱了阵脚。

    在打飞那头巨大的白虎虚影之后，君武左手变招，一方青色的印玺虚影凝结左手之上。

    赫然是翻天印。

    翻天印克制覆地印。

    这是君武知道的事情。

    君武终于将陷入黑色混沌中的右手撤了回来。

    他的右手刚撤回来，刘俊之身上的那片虚无不见。

    恢复原来肉身模样。

    刘俊之双眼之中，迸发出一黑一白的两股气息。

    这一黑一白之气，不再相互缠绕，而是各自保持独立，打在翻天印上。

    黑白之气不断的消磨着翻天印的力量。

    刘俊之手上土黄色印玺，突然也变了青色的虚影，打在了翻天印上。

    在君武变招的时候，刘俊之没有变招，因为他根本不需要。

    他想要自由切换，只是一眨眼的功夫。

    这次的收获不小，元天书还没出。

    他就收获了两样绝学，攻击力无双的翻天印，防御力无双的覆地印。

    翻天印对翻天印，显然是刘俊之略胜一筹。

    君武被打退数步，在这期间君武右拳打出。

    一片朦胧笼罩在刘俊之的面前。

    他喵的，这家伙还精通太清嫡传。

    太清五道五太之一，太易真形拳。

    这朦胧的拳头，打在刘俊之之身上。

    对于三清嫡传，刘俊之可不敢大意。

    这些招数，随便一下，都能打伤武圣之躯。

    。