    周金明缓缓的睁开眼睛，却发现周围的五个人正在看着他。

    “副院长，你可终于醒了。”

    洛玄十分激动，这个老头睡了一个晚上，现在天早已经亮了。

    他们的任务是接这个老头回逍遥学院。

    可不能中途有了闪失。

    “你竟然醒了，就和我们到临海镇，玩上一天吧。”刘俊之向周金明说道。

    昨天通过众人的聊天儿，他大概知道了这个老头的情况。

    出生于武圣世家周家，那应该就是周晴和周雪的长辈了。

    那就多多接触一下吧。

    这是看在周晴和周雪的面子上。

    “我也好久没有看看老朋友了。”

    周金明知道现在还有时间，他这把老骨头还可以放松一下。

    山谷远处有浓雾飘来，以很快的速度弥漫了整个山谷。

    “看来我们今天是出不去了。”周金明说道，这股怪雾不是每天都出现，但一出现就是一整天。

    “我们先回木屋中吧。”刘俊之向他们说道，这雾太浓了，趁现在还能看清，赶紧回木屋当中。

    否则待会儿什么都看不见了。

    与此同时，在山谷外，有一个少年在行走的，他并不怕这些雾气，就算雾气再浓，他也找得到方向。

    少年学艺深山中……

    这个少年哼的小曲，踏着雾气而行。

    面对这浓浓的雾气，许多妖族都呆在自己的栖息地，不外出。

    而这少年在一直行走当中，他在找进入这片山谷的路径。

    不过似乎受到浓雾的些许影响，他也是转了好几个来回，才找到入谷的路。

    “无极子弟子求见断刀武圣。”一阵长啸传遍了整个山谷。

    周金明听见声音后，急速的走出了木屋。

    “你能看见前面的木屋吧。”周金明问道，这么浓的雾气他都能找到入谷的路，所以无极子的弟子一定能够找到木屋。

    所有人都在木屋中盘膝而坐，纷纷聊起天儿来。

    对于什么无极子的弟子拜访周金明，他们并不是很感兴趣。

    通过和系统的对话，刘俊之终于知道了系统是什么，原来系统是第一洐纪的刘俊之，那个已经陨落的男人的影子。

    他比较熟悉，当年界上界那场与域外邪族之间的战争。

    虽然本身已经变为了系统，但是对刘俊之也有所帮助。

    果然是自己的影子，对自己比较熟悉。

    不过刘俊之对另一件事感兴趣，这家伙还保存着当年自己肉身，也就是说他某一天还有苏醒的希望。

    少年站在周金明面前，眼前这老头就是断刀武圣。

    师父让自己找的人，不过他身上流露出来的气息，比师父差的太多了。

    周金明将这个少年带入屋中。

    这个小年进入屋内四处打量。

    最后目光落在刘俊之身上，他隐隐感觉面前人身上有什么东西在吸引自己。

    难道是自己的错觉。

    刘俊之看了看这个少年，这个少年修炼的竟然是玉清元始天尊的元天书。

    元始天尊，拥有五书五印。

    元天书列为五书第二位。

    元始五天书，分别是开元齐飞，以及无字天书。

    开天书阐述的是开天辟地的力量。

    元天书阐述的是元始天尊独到的法门。

    ……

    五大天书最强的是无字天书，其次才是元天书。

    三清同出一脉，彼此之间却有略微的差别。

    太清五道，

    玉清五书，

    上清五剑。

    虽然力量意境相似，却略微不同。

    太清教化大众，主七情六欲之道。

    玉清修生死之意，主生死之道。

    上清杀伐果断，主杀戮之道。

    这个少年修炼的是元天书，妥妥的三清嫡传。

    刘俊之已经见识了龟蛇玄功，青萍剑法。对于元天书的出现也不是那么的诧异。

    看来，这片大陆上果然存在三清的传承。

    刘俊之虽然不修三清，可是三清祖师与逍遥帝君之间存在着千丝万缕的联系。

    所以觉得很是相似。

    才给了那个少年错觉，感觉他们是同出一脉。

    所以才会吸引着少年。

    这个少年一出现，立刻引起众人纷纷侧目。

    因为这个少年的实力深不可测，就连武宗三重的冰倩儿都看不出来深浅。

    “这是我挚友无极子的弟子，叫君武，师门点苍派。”周金明介绍道。

    虾米，君武，点苍派。

    这家伙难道是……

    刘俊之无语了，这家伙也是真命天子。

    而且还是乱入的真命天子，但是这个家伙真的是乱入的真人天子？但是有点好像不对。

    虽然刘俊之心存疑虑，可是并没有去管它。

    他是不是那个人无所谓，重要的他是真命天子，这一点就够了。

    刘俊之沟通系统，想要看看君武的总潜力，结果被系统告知，他的兑换点又变成了0。

    刘俊之无语了，这兑换点又被系统坑了。

    系统告知他，这些兑换点被逍遥帝君所用，与它关系不大。

    听完这个解释后，刘俊之无奈的笑了笑，不管的兑换点是怎么没的，自己也只能自认倒霉。

    这个少年的目光终于从刘俊之的身上移开了。

    虽然他并没有看出什么来？可是他心中的疑虑并没有消除。

    刘俊之看了看这个叫君武的少年，开口说道：“红枫山庄刘俊之。”

    随着他一开口，众人也纷纷自我介绍。

    周金明尴尬的笑了笑，他们这些人现在隐约与刘俊之为首。

    这个武狂一重的少年，不简单啊。

    “君武，点苍派掌门，不过点苍派现在只有我一个人，这次我奉师分的遗命出山，就是想要重建山门。”

    君武向众人说道。

    刘俊之的听完他的话，恍然大悟。原来是这里不对劲。

    ……

    日月宗的圣女已经回到了宗门，然后就立刻闭关。

    对的圣女做法，许多人表示不解。

    怎么圣女出去了一趟，不仅是身边的四大剑侍是没了，连她的的性格也变得孤僻了。

    ……

    红枫山庄的各个长老，对于掌门的不告而别，也没有过分的惊讶。

    看来掌门又是做了甩手掌柜，不过少了掌门的话，红枫山庄的运转也不会受到影响。

    傅雪娇等人下了山，这次随行的人，总共有十几个。

    除了冷天殊和周影雪，这次又多了云航、云落、秦赵歌等人。

    他们这些人了，是去凑热闹。。