    石宗毅终于追上了石昊天。

    周影雪看了看石宗毅，对旁边的冷天殊说道：“冰天殊，你不去凑个热闹。”

    “我已经去凑热闹了。”冷天殊说完，他的身体迅速消失不见。

    “你竟然敢对我使用这招？等会儿，我一定会好好待你的。”周影雪小声嘀咕道，冷天殊竟然对她使用秋水剑法中的幻梦成真，这个招式可以使真实的东西化作虚幻，虚幻的东西变为真实。使中招者真假难变。

    冷天殊竟敢给自己施加这个招式，难道不知道死字怎么写。

    登天梯之上突然出现一个人，还和石昊天站在一个台阶上。

    “你们快看，那个人是谁？有人破坏了规矩。”一个武者说道，他排在队伍的末尾，这个人在石家大长老面前坏了规矩，如果石大长老不管，那他们也可以坏规矩。

    那些武宗层次之上的强者，向看傻瓜一样看着这个武侯层次的武者。

    这个人是和石昊天一起上的登天梯，只是隐藏了身体。

    而且这个人是餐馆的人，自然有优先登登天梯的权力。

    石昊天看了看冷天殊，大声说道：“冷大少，你终于显露真身了。你不知道，刚才你如空气一般的追赶我，让我太难受了。”

    他们现在站在的台阶，外于半空中，大概有二百层台阶的样子，不过还是能听见下边说话。

    于是，石昊天声音中夹杂元力，可以很好的将声音传送到下面。

    下面的众人听到石昊天的话，一个个恍然大悟，原来是这么回事。那和他在同一个台阶的人，并没有作弊。

    相反人家修炼到极深的相当高明的武技。

    而那个刚才质疑到武侯，被一众武者深深的鄙视。

    刘俊之在那层台阶徘徊了很长时间，终于抬起了脚。

    只不过他刚抬脚，就被一股巨大的压力顶飞出去。

    倒飞出去的刘俊之想了想，这层台阶为什么还会阻碍自己呢，他终于发现了问题的所在，原来一切都是系统在坑他，不想让他上更高的台阶。

    既然脚不能接触台阶。那他只要，不接触台阶就成了。

    “你们看，那个刘老板竟然被轰飞。”许多武者纷纷为刘俊之表示担忧，如果他摔出个好歹，那么他们的美食就都没有着落了。

    飞在空中的刘俊之，幻化成一只黑色的大鸟。

    北冥鲲鹏功，猎风逐影，幻化鲲鹏。

    登天梯下的周谨，看着天空的那只大鹏鸟，紧紧的攥到手心。原来通儿是他杀的。

    对于杀死通儿的那只大鹏鸟，他记得很清楚，这只黑色的大鹏鸟，飞起时有一个动作，就是左爪不会全部张开。

    周瑾的大哥见他样子十分激动，用手轻轻地拍了拍他。

    示意他不要动，先看看再说。

    毕竟是登天梯，是人皇所留之物。

    倘若有丝毫受损，那动手的周谨也难逃责重。

    这样根本不明智。

    他也认出那个人就是杀死通儿的凶手。

    不过相对周谨来说，他冷静很多。

    这里人多眼杂了，不适合动手。

    这个人，这家店就在这里。难道他还会跑了不成。

    “鲲鹏逍遥法。”看到天空中那只黑色的大鹏鸟。

    石泪沉默了，看来是您接触的这个小厨子，这个一品宗门的掌门。很可能来自那个世家。

    来自那个可怕的世家。

    现在的石泪，需要观察一段时间。

    然后在这个少年和苍城柳家之间作出正确选择。

    看着天空中那个盘旋的巨大的大鹏鸟，燕云沉思了一会儿。

    这个餐馆的老板真的那么简单吗？他所施展鲲鹏逍遥法，绝对不是大陆上流传的版本。

    看那流转的气息，有点像逍遥学院的正统嫡传。

    刘俊之化作大鹏鸟，在空中盘旋了好一段时间。

    一飞冲天，竟然瞬间到达石昊天和冷天殊所站的位置。

    现在上登天梯的人，不仅仅是石宗毅六人，已经有一百多个人。

    但是他们五个人还是遥遥领先。

    虽然与石昊天处于一个台阶，可化作大鹏鸟的刘俊之并未落下。

    因为他知道，他一旦落下，就会被弹飞。

    但是台阶上的压力越来越大，就算它没有落在台阶之上。

    刘俊之也感觉到它支撑不了多久了。

    果不其然，刘俊之和冷天殊纷纷感觉到一阵头晕目眩，等他们再回过神，已经站在登天梯下。

    “武帝七重。”外面的武者纷纷倒吸了一口凉气。

    这种天赋已经很逆天了，潜力值显示是武帝七重，也就是说不出意外的话。

    这两个人都能达到这种层次。

    “你们看，石家的重瞳者领先石家的天生至尊，那么多层台阶，可是后背上显示的潜力还是武帝七重，一直没有变过。”底下的一名武者喊道。

    武圣层次的强者纷纷向上看去，他们终于知道了，原来这登天梯，潜力值，只要是超过武帝七重，就不再显示。

    人皇啊，人皇果然是算无遗策。

    就在此时，最初登上登天梯的六个人。

    全部已经站在了登天梯之前。

    冷天列刘俊之傅雪娇三人，又站在了餐馆的匾额之下。

    至于石家的三个人，早已站在一旁向登天梯看去。

    陆陆续续有五六百人上登天梯，但是结果都不很理想，最高的一个潜力值才达到武皇四重。

    “看来天才还是占少数一部分人。”腾龙军团团长燕云天说道。

    但是他刚说完，又有一只大鹏鸟达到武帝一重的层次，这也是修炼鲲鹏逍遥法的武者，不过这个人的年龄似乎有点大，是一个老者。

    武帝七重以上的强者，都站在那里，默默的看着，这个登天梯的极限就是武帝七重，而他们当中大多数人已经超过了这个境界。所以登天梯的测试对他们无用。

    周谨紧握着双拳，他恨不得现在就上去将刘俊之撕个粉碎。

    这个小厨子竟然敢杀他的孙子。

    那可是倾注了他全部热血，悉心培养的接班人。

    没想到会在十万大山外围走一遭，竟然连自己的性命都丢在了哪里。

    但是为什么，和通儿同队的人，只有通儿一个人生死。

    他们都一口咬定，通儿是为了保护他们而死。被一只黑色的大鸟杀死。

    。