    我勒个去，他怎么跳崖了呢？

    刘俊之十分不解。

    说好的暴打真命天子并解决它，现在看起来有一点虎头蛇尾。

    算了吧，反正他已经死了。

    至于过程不重要。

    重要的是结果。

    半空中的沐晨发出一声邪恶的微笑，他终于成功了。

    成功的夺舍了沐晨的身体。

    此时的沐晨，不，应该说是此时的白虎。

    正趴在岩壁之上。

    现在的白虎，就等刘俊之离去。然后自己再上去。

    真命天子，也不过如此。

    刘俊之哼着小曲向山谷的方向疾驰而去。

    他来到这里的目的已经达成，但是却无法回归红枫山庄。

    ……

    木屋之内，石昊天看着满脸娇羞的冰倩儿。

    口中不停的吞咽的口水。

    真是太美了。

    “死鬼，看什么看？”冰倩儿扬起左手，却迟迟没有打下。

    因为她的嘴唇已经被某个色狼亲吻。

    现在的她脑子里一片空白，自己被亲了。

    而且亲她的人十分的霸道，一时之间，她竟然忘了挣扎。

    “媳妇儿，穿上衣服，小心着凉。”石昊天嘿嘿的说道，现在已经搞定了自己心中的女神。

    石昊天十分高兴，幸福来的太突然了。

    突然的让他头晕目眩。

    “谁是你媳妇，你这个大色狼。”冰倩儿拿一双粉拳不停的敲打着石昊天，这家伙占了自己的便宜，还卖乖。

    这拳头不痛不痒，石昊天闭上眼睛，心中有一丝丝的享受。

    果然美人在怀，什么都是浮云？

    等他再睁开眼睛的时候，冰倩儿已经穿好了衣衫，而且正在为他穿着衣衫。

    石昊天一把抱住冰倩儿，就在她的脸上一顿乱亲。

    “啪”，随之而来的是一个嘴巴，结结实实的打在了石昊天脸上。

    石昊天捂着脸看着冷倩儿。

    女人的心哪，真是一时一变化。

    “以后没有经过我允许，你不准乱摸。”冰倩儿厉声说道，这家伙，我还以为你是什么正人君子？

    却发现，你是大色狼一枚。

    而且是那纯种的大色狼。

    亲可以，但是你那双手不停的乱摸。

    算是怎么一回事。

    不准乱摸，这个意思。就是自己可以亲，可以看。

    想到这里，石昊天鼻孔又流出了鲜血。

    而迎接他的又是一个大嘴巴，啪的一声。

    就这么一会儿工夫，石昊天挨了两个嘴巴。

    左右各一个，十分的均匀。

    “下回不经过我的允许，你要再敢乱摸的话，我就惩罚你。”冰倩儿厉声的说道，这次的她终于生气了。

    这家伙得了便宜还卖乖，而且还流出了鼻血，一定是在想什么少儿不宜的画面。

    而那个画面中的女子正是自己。

    石昊天用手擦了擦鼻血。

    “媳妇儿啊，你太暴力了。你那高冷，不食人间烟火的样子去了哪里？”石昊天现在有些失落，说好的明明是不食人间烟火的仙子，现在怎么又变成了母老虎呢？

    “你还是叫我倩儿吧，等什么时候，我允许了。你才可以叫我媳妇。”冰倩儿没有发现，石昊天的脸皮这么厚。

    厚得跟城墙一样，给个杆子，就顺头爬。

    石昊天的鲜血又不争气的流了下来。

    他敢保证，自己不是故意看见的。

    也不是有意看到的，而是无意中看到的。

    冰倩儿上衣，不知道什么时候。已经滑落到腰间。

    那雪白曼妙的酮体，全部暴露在石昊天的面前。

    太美了，石昊天陶醉了。

    在石昊天流出鼻血那一刻，迎接而来的是一顿暴打。

    冰倩儿意识到了不妥，低头一看，发现自己的整个上身，全部暴露在这个色狼面前。

    因为刚才有些慌张，上衣并没有系紧，才导致上衣滑落。

    在对石昊天实施暴力的同时，冰倩儿整理着自己的衣物。

    都说非礼勿视，可是这家伙竟然看到了，而且还露出那么猥琐的表情。

    在暴打完石昊天之后，冰倩儿终于问到了一个比较重点的问题。

    “对了，昊天，沐晨这个坏家伙现在在哪里？”

    “应该可能已经死在姐夫的手中了吧。”石昊天轻描淡写的回答。

    姐夫，这个称谓也不错。

    以后就这么称呼你刘老板了。

    他肯定跟石宁姐姐有一腿。

    听到姐夫这个称谓，冰倩儿终于明白，原来是昊天有帮手，并且这个帮手和他沾亲带故。

    “你说沐晨呀，他早已死在我的手中。”木屋之传出一阵悠扬的说话声。

    “你快点出来吧。不然一会儿的话，这个武圣醒来，我就说不清了。”刘俊之再度说道。

    虽然知道沐晨身死，系统确认他是死在自己的手中。

    不过，他心中还是有一点小小的遗憾。

    可惜了，那只白虎残魂。

    身为真命天子，沐晨身上的东西，也应该颇为丰厚。

    可是这些东西，都随着他跳崖而去。

    听到这句话后，石昊天起身，就要向外走去。

    “笨蛋，做好。你的衣服还没有穿完。”冰倩儿白了石昊天一眼，这家伙怎么不管不顾。

    听到冰倩儿的话后，石昊天老老实实的坐下，静静的等待冰倩儿为他穿好衣衬。

    现在的冰倩儿，并不在乎男女之别，只是安静的给石昊天穿衣服，那样子，就像新婚久别的夫妻。

    看得石昊天心驰向往，自己心中的女神，果然还是那样的美丽，圣洁，不食人间烟火。

    “回神了。”给石昊天整理完衣物，冰倩儿在他的额头上敲击了一下。

    “对不起。”石昊天连忙道歉。

    “傻瓜，我们走吧。”冰倩儿拉起石昊天。

    石昊天顺势站了起来，并将冰倩儿抱在怀中。

    “我说过什么，你忘记了吗？”随后石昊天的头上来了一记暴栗。

    这家伙怎么不长记性呢。

    石昊天顺势抓住冰倩儿的手。

    “疼不疼，倩儿。”石昊天一边说，一边揉着冰倩儿的手。

    “傻瓜，你又趁机占我便宜。”冰倩儿虽然嘴上这么说，可是自己的纤纤玉手任由他揉搓。

    站在木屋之前的刘俊之服了这两个人了。

    这么半天，还不出来。不知道他们在干什么？磨磨蹭蹭的。

    木屋之内，平地一声惊雷，正好劈在身上。

    石昊天立刻便成了暴炸头，头发丝上还有雷光闪烁。

    他们身在雷网阵当中，雷网阵中的雷电，刘俊之可以自由运用。

    而且只劈石昊天，并不伤及冰倩儿。

    。