    张迁十分郁闷的坐在了那张空座位上。

    大厅内各个宗门的掌门，你看看我，我看看你。

    渤海侯府，为了一个红枫山庄，为了一个二品宗门，与渤海郡盛宝阁的负责人针锋相对。

    而且大管家张放的话里有话，看来红枫山庄与盛宝阁高层之间似乎也有些牵连。

    “多谢各位光临红枫山庄。”刘俊之起身，抱拳说道。

    他说完之后，又坐在掌门的位置之上。

    “红枫山庄开山大典正式开始。”一个女子说完之后。

    外面传来了悠扬的钟声，这钟声聚而不散，凝而不乱。

    一声，两声，三声。

    三声钟声过后，大红枫山庄开山大典正式开始。

    在山庄之下，听见钟声的白骨君，迅速为这些前来拜山的武者和普通人让路。

    红枫山庄的开山大典正式开始，从此，这个二品巅峰的宗门，开始走入渤海郡武者的视线。

    至于大厅内的所有人。他们根本不需要出去，就能看到红枫山庄脚下的情况。

    做作为盛宝阁的黄金大供奉。刘俊之用自己的贡献点，换了一件能显示影像的宝物，刘俊之催动的这件宝物。这件宝物迅速把山下武者拜师的情况。以画面的形式展现在众人面前。

    张就看见刘俊之所用的这件宝物，愣了愣神。

    自己花费了许多年的时间。都没有把圣宝阁红枫集分部的这件宝物弄到手，没想到会在这个少年手中，这个少年在盛宝阁到底是什么身份？

    张迁心中满是疑惑，他本以为是圣宝阁某个大人物。看上了这个叫刘俊之，这个少年的天资。

    现在看来的话，事情没有他所预料的那么简单。

    宝物，基本上于灵兵的价值相等，特指不属于兵器范围之内的灵兵。

    众人看着那悬浮在红枫山庄大厅内的影像。

    所有前来拜师武者的情况尽显无疑。

    至于刘俊之所说的第一道关卡，叫做映心梯。

    是用来考察拜师者的心志，以及坚韧程度。

    这不足百节的台阶，每走一层，就要比前一层耗费体力，为了不影响攀爬者的效果。

    每十层之上摆有恢复体力的丹药。

    有一个少年一马当先，很快的就登上了十二层台阶，至于在第十层台阶上恢复体力的丹药，这个少年只是收取，却并未吃下。

    每人限吃一颗，这是硬性的规定。

    如果违反了规定，立即取消资格。

    石临天看着大屏幕上的少年，以他的眼力，自然能看出这个少年修炼的天资，虽然这个少年是普通人。可是远比一般武者，心智要强大许多。

    随着这个少年第一个登上映心梯，陆陆续续又有很多人登上了映心梯，映心梯上不只有武者，也有普通人。

    在映心梯上，这些武者无法使用元力，这也杜绝了他们优势。

    在这映心梯上，他们和普通人一样。

    以纯粹的体力，在攀爬着映心梯。

    为什么不说登上映心梯，而说攀爬映心梯呢？

    原因很简单。，因为映心梯每一层台阶的高度，间隔是一米。

    也就是说，只有哪些弹跳力好的人，可以跳上下一层台阶。至于别的人要老老实实的向上爬。

    但是不动用元力的话，根本没有人能跳一米。这样的高度，延缓了他们攀爬的速度，而且在极度的消耗他们的体力。

    在这群长长的队伍之后，有一个瘦弱的少年正在一步一步向上面的台阶攀爬。

    这个人正是有真龙天子之命，绝对的主角模式。

    拥有天庭记忆的，重生而来的秦赵歌。

    秦赵歌有自己的想法，虽然说他现在已经算得上是红枫山庄的正式一员。

    但是他想知道，凭自己的实力。能不能通过所有关卡。

    他要向刘俊之这个小师叔证明。就算自己不走后门，同样是很优秀的人。

    他坚信自己能闯过这些关卡，正式拜入红枫山庄门下。

    看着那个放在人群当中，极为普通的面孔。

    刘俊之会心一笑，真命天子就是真命天子，他们不会为一时的小便宜，而忘记自己的目标。

    况且这种小便宜，贪不贪，只在他们的一念之间。

    看着映心梯上那长长的队伍，白骨君心中感叹，真是人比人气死人啊，当年他的白骨殿要有这样的热闹，恐怕早已经上了一个台阶。

    现在的他，是红枫山庄的一员。

    以前的事也只是想想罢了，至于再立门派的心思，白骨君早已断绝，现在的自己，生活虽然忙碌，但是心中的满足感和成就感剧增，这是白骨殿不能给他的。

    他所创立的宗品并不能给她这种满足感和成就感。

    白骨君现在由衷的希望，自己所处在的宗门，红枫山庄会越来越强大。

    因为白骨君也有梦想，这个梦想被柳无常击碎，刘俊之却又给了他新的希望。

    终于出现了淘汰者，这个淘汰者，在登五十层台阶的时候。不省人事，昏在了台阶之上。

    这映心梯是按着上红枫山的路径设计的，所以沿途有红枫山庄的弟子把守。

    看见有人昏倒在映心梯上，迅速的有红枫山庄的弟子将这个人抬了下来。

    在进行了一番简短的急救后，被抬下的少年微微转醒，这个少年是一个普通人。

    少年挣扎的想要起身，却怎么也站不起来，因为他太累了。但是这个机会他并不想放弃，虽然自己会重新从映心梯的第一层台阶，再向上攀爬。

    可是他并不想放弃，只有拜入红枫山庄的山门，他才能完成自己的梦想。

    “你先好好休息，失败了，并不代表被淘汰。你没准还有机会进入红枫山庄的外门，虽成不了普通弟子，但是一个记名弟子是跑不了的。”红枫山庄长老柳绝说道，现在的柳家，已经整体都搬入了红枫山庄，与他们融为一体。

    至于柳家的生意和田产，红枫山庄有专门的人负责，而且一年的收入，红枫山庄只抽取两成，剩下八成的收入，还归柳家族长，柳绝所支配。

    对于大长老冷云的这个建议，柳绝并没有完全反对。因为大部分的利益还是归自己支配，只不过这些利益被柳绝替换，用这些利益换柳云瞳、柳云烈、柳云天三个人的未来，也是整个柳家的未来。

    柳家只是普通的二品家族，如果不想被淘汰的话，就只能继续的向前迈步。

    红枫山庄的未来，柳绝很看好。虽然不知道它未来的高度能走多远，但按照现在的势头来说，成为三品宗门是板上钉钉的事情。

    少年人听完这个老者的话后，沉默了许久，然后勉强的站了起来。

    虽然他知道能混一个记名弟子也很不错，但是他还想闯一闯。

    柳绝这名普通的少年站了起来，并没有说任何话。只是掏出一颗黑色的丹药，递给了这个少年。

    红枫山庄大厅之内，众人纷纷看到这一幕。

    许多观礼的嘉宾在那交头接耳，怎么可以这样？这明显是作弊。

    刘俊之莫不做声，相比这些交头接耳嘉宾，刘俊之很同意柳绝的做法。

    这个普通的少年，这个人的心智很高，柳长老的眼光还是很毒辣的，先是许诺记名弟子之位，然后再这位少年想从登映心梯的时候，毫无犹豫的掏出一颗补充体力的丹药。

    虽然是作弊，可是柳长老看中了这个人的潜力，所以作出了考验。

    至于这名少年拒绝不拒绝那颗丹药。

    柳绝也做好了两手准备。

    至于这个少年接不接丹药，他心中都已打好了主意。

    如果少年爽快的接过丹药，他会在他那本小册子之上，写下自己的评语，只要日后严加约束这个少年既可。

    如果少年在一番推脱之后，接过丹药，他也有一番评论。

    如果这个少年不接受丹药的话，他还有一番评论

    这是掌门交给他的任务。

    因为他知道，不是每个人都能走过这三关，成为红枫山庄的内门弟子。

    有一些心志不错，或者在别的方面突出的人，因为种种原因被淘汰，红枫山庄也会给他们机会。

    少年谢绝了柳绝的好意，被柳绝用风系武技送到山脚下。

    “孩子们，你们记住，要成为武者，踏入修炼一途。天资虽然会占很大作用，但不会在主导作用。也许这些当中，多年之后，会出现一个武狂，或者是一个武宗，也不是没有可能。”柳绝向身后的弟子说道，他们所有人，基本上都是外门弟子，有些赋好的，早已晋升为内门弟子，或者各个长老的亲传弟子。

    柳绝的意思，可以用一句话来代替。

    就算你资质在好，不努力修炼的话，一样也会落于人后。

    只不过柳绝是掰开了揉碎了，将这些话组织一番，以自己的方式，来告诉这些门下弟子。

    这名被淘汰的少年，休息了一会儿，继续攀爬映心梯。

    这名少年这次攀爬的速度，十分的合适，快慢都在自己的掌握当中。

    随着时间的推移，终于有人爬上了映心梯的顶部，顺利的通过第一关。

    而这个人，正是那个一直遥遥领先于其他竞争者，那个收取丹药，一颗丹药还没有吃，没有吃的少年。

    重要的事情，先说上两遍。

    。