    石宗说自己要做电灯泡，果然是个超级电灯泡，最后害得刘俊之不得不将房间让给傅雪娇三人，自己和石宗毅他们挤在一个房间之中。

    而至于有一间房间，就连刘俊文自己都不敢进去，那间房间属于乾坤夫人。乾坤图的器灵。

    虽然表面的层次乾坤图只是上品圣兵，但刘俊之深深的知道。如果按照神武大陆的说法，乾坤图应该是上品神兵。

    餐馆内，住的全部是周家的女性武者，至于男性武者们，都站在登天梯周围。

    这一夜，石家子弟大部分都休息得很好，因为乾坤图内自成空间，外界的干扰根本传输不进来。

    刘俊之打开宠物店的店门。

    虽然这里很多武圣都知道这是一件圣兵，却没人敢来强夺。

    一个原因是因为临海镇是石家的祖地，没人敢打那特圣兵的主意，何况，哪个武圣都看得出来，这是一件有主的圣兵，有主的上品圣兵，除了大长老石泪，与归顺侯燕云天，有谁能降得住它，更别谈炼化了。

    登天梯之上密密麻麻的站满了武者，这些人有的人大步向前，有的却不敢轻易再上一层台阶，因为那太难了。

    至于樊楼的挑战，果然还是推迟了半个月。

    “恭喜宿主主线任务完成，奖励一万金币。”一大清早，刘俊之听到了系统的声音。

    对于这个意外完成的任务刘俊之并不在意，因为他知道冷天殊一直都是真龙天子的命运。

    不过系统还是展现了他坑人的本质，说好的一万的贡献呢？变成了一万金币。

    还是算了，系统一天不坑人，它就不舒服。习惯就好了。

    至于登天梯的任务，刘俊之也完成了，结果奖励了他一次抽奖的机会，加上那一次抽奖的机会，刘俊之现在有两次抽奖的机会，不过他现在并不想用，机会这么少，万一系统又给他抽到什么垃圾的东西，那又白白浪费了。

    现在他只要在登天梯这边呆着。这三天晚上，他就会有大量的金币收入。

    如果不是看在这金币的面子上，刘俊之早已返回红枫派。

    现在登天梯面前还是人山人海，人数并没有减少，反而越来越多。

    所以餐馆又恢复了营业，毕竟这么多人都是要吃饭的，刘俊之的收入又增加了一笔。

    大把大把的金币，由盛宝阁的人负责运往红枫山庄。

    红枫山庄内，云航看着那些堆积如山的金币，以及那些灵石。

    她的眼光都光了，自己的小师叔竟然还有这种才能，这里总共的财富，合计70余万。

    而且用了6天的时间，赚了70余万。

    如果不是守着红派枫，估计小师叔早已成为神武大陆最富有的人。

    说道底，是他们拖累了小师叔。

    并不是小师叔拖累了他们。

    原来一直都是。

    如果没有师傅压下来的这个重担，小师叔一定会做得很好，生活也会过得很安逸，不会像现在一样，为了红枫山庄而左奔右跑。

    现在看来，小师叔比他们想的要更伟大，更负有责任。

    如果不是金剑门的逼山，小师叔或许会一直默默的守护他们。

    对于云航，盛宝阁临海镇的负责人相当客气，毕竟她身后的靠山，在盛宝阁中的地位相当的高。

    虽然不知道那个人为什么会成为黄金大供奉，可是那一手炼丹手法，深深让这位负责人折服。

    凭那炼丹手法，或许只有阁主和曹大供奉，能和他抗衡。

    而且这个人很年轻的不像话。

    ……

    刘俊之希望这登天梯，在出现的时候。还出现在临海镇。

    一天赚40万。卖出去的菜肴，以万的单位来计算。

    这两天又培养了两位厨师学徒。

    萧焱，石楠。

    一个是盛宝阁的人员，另一个是石家子弟。

    虽然在修炼上的资质并不是很高，但是在烹饪方面，这个石楠的天赋奇高。

    萧焱拥有酿酒的天分，可是现在刘俊之手里，并没有开启酿酒这个天赋，所以刘俊之也教不了他。

    只得在临海镇寻找一个酿酒师，充当萧焱的启蒙导师。

    登天梯消失后，刘俊之也踏上了回红枫山庄的路。

    同行的一共有五个人。

    冷天殊、周影雪、傅雪娇、周雪、周晴。

    刘俊之向前来告别的人，挥手依依告别。

    再见了，我安逸生活。

    现在的刘俊之，开始认真了。

    以前的种种，都是小打小闹。

    从现在开始，他要全力以赴，完成逍遥帝君的嘱托。

    他们一路很顺利，六个人施展各自的武技，很快的回到了红枫山庄。

    以他们现在武狂的修为，很快的就回到了红枫山庄。

    刘俊之现在站在红枫山脚上。

    山上那一排排错落有致的建筑，让他心中有所感触。

    第一次在金剑门攻山的时候，红枫派只有一个独立的小院，几间房屋。

    现在，已经颇具规模。

    他觉得现在算是不辜负师姐希望。一切都回到了正轨，接下来要做的事情，就是积蓄力量，先在渤海郡打出自己的声望。

    “这就是你的宗门。”周雪看着红枫山上的建筑物，模样还不错。

    周雪现在是自由人一个，没有人会管她了。只有这样，周谨他们才会动手。

    至于和刘俊之关系，现在还不是公开的时候。

    “是，所以你们三个人，是我请来给我撑撑门面的。”刘俊之笑着说道，虽然周雪周晴傅雪娇是来玩儿的，可是她们的安全工作一定要做好。

    虽然他们六个人都是武狂境界的修为，可是也有高低强弱之分。

    修为最高的周影雪，武狂二重的实力。

    剩下的五个人都是武狂一重的实力。

    但是若你本身的战力来做对比，刘俊之与冷天殊要强于其它的四个人。

    所以保护傅雪娇三个人，不成问题。

    “我终于知道你为什么那么拼命的赚钱。”看着那错落有致的建筑物，傅雪娇说道。

    在他们不远处，还隐藏了两个人。

    “大哥，我们动手吗？”其中一个男子问道，仇人近在眼前，他早已按奈不住。

    杀孙之仇不共戴，在登天稊前，周谨已经快要疯了，这厨子在自己面前晃悠。

    现在终于有了机会，但还是不能动手。大哥究竟在想什么？

    。