    所以刘俊之也只是多增加了两道关卡，将他们所设计的原有关卡归于第二关之中。

    渤海侯石临天一行人，终于来到红枫山庄山下。

    看着山上的建筑，张放沉默了许久，十几天以前，这红枫山上只是几间建筑。

    红枫派这个一品宗门也是岌岌可危。

    仅仅过去了十几天，这红枫派便一跃成为二品巅峰的宗门。

    而且看那山上错落有致的建筑物，这个二品巅峰的宗门现在是蒸蒸日上。

    在与金剑门的交锋中，那个年轻的红枫派掌门，展现出自己惊人的天赋才情，与同级别的苍天鹤交战，仅用了两招，就废掉了对手。

    而且他身后有盛宝阁的影子，与他们都在同一战线，都属于人皇麾下。

    自然要照料一番。

    红枫山下有接待来宾的人，这个人赫然就是冷云，上代十三天侯之一，冰寒武圣冷云绝。

    虽然修为境界跌落，只剩下武狂一重的修为。但是当世能伤他的人还是很少。在渤海郡之内只有两个人能伤的了他。

    武圣二重巅峰，石家大长老石泪。

    武圣二重巅峰，这代十三天侯之首。

    归顺侯，燕云天。

    现在冷云正在等待一个人的到来，渤海侯石临天。

    和他一样，这位也曾经位列天侯，后来自动卸下职责的一个人。

    但是，冷云知道，和自己不同。

    石临天永远也无法在回到巅峰，那个武圣二重，渡过阴之刧的玄武剑圣永远也回不来了。

    至于当年的事，冷云也不是很清楚，只知是因通过隐隐约约的流传知道，当年石临天与妖皇龙玄大战。

    冷云与石临天互相看了很久，都叹了一口气。

    这两个人曾经都是武圣。

    一个是武圣二重巅峰，寒冰武圣冷云绝，现在是武狂一重。

    一个是武圣二重，玄武剑圣石临天，现在是武宗六重。

    渤海侯的一众武者，你看看我，我看看你。这是什么情况？侯爷竟然向一个二品宗门长老叹气，而那个长老也叹了一口气。

    “等这件事结束之后，你来我的侯府，我请你喝灵酒。”石临天向冷云绝说道。

    “好。”冷云答应的很爽快，腾龙军团，他们那一个营的人。现在剩下的人不多了。

    “闲话咱们就不多说了，我先上去了。”石临天大踏步的向山上走去。

    “你们别瞎猜了，你们面前这位，是侯爷曾经的战友，隶属于腾龙军团先锋营。”张放在队伍的最后面说道。

    渤海侯府的家将们，都向冷云鞠了一躬，作为土生土长的。衮洲人，我们都知道腾龙军团代表着什么？而先锋营，是腾龙军团死伤最高的营，每次与妖族的大战都身先士卒。

    面对一个腾龙军团先锋营的老兵，这些武者是发自内心的感激，没有他们，就没有自己的安定生活。

    而且眼前这位只有武狂一重的修为，肯定在大战中受过致命的伤。

    腾龙军团先锋营，选拔士兵的最低标准，必须是武狂五重的实力。

    “你们还是跟上你们家侯爷吧，不然的话，待会儿有你们好找的了。”冷云说道，虽然脸上表现的无喜无悲，但是心中却颇有感触。

    看来有很多人没有忘记他们，他们这些先锋营的兵将。

    渤海侯府的众家将听完冷云的话，纷纷向侯爷登山的方向走去。

    张放在经过冷云面前时，拍了拍他的肩。

    “放心，这些年我过得很好，他们暂时没有发现我。”冷云轻轻的说道，那声音也只有张放能听得见。

    听到冷云的话后，张放并没有说什么，只是跟着那群家将上山。

    在送走渤海侯府的人后，冷云还有最后一帮人要接待，红枫山庄负责人阮原。

    至于阮原所说的那位渤海郡盛宝阁负责人张迁，冷云根本就没有心情接待他，要不是觉得阮原这个人还不错，冷云早就回去了。

    红枫山庄的大厅内，刘俊之坐在掌门之位，下面坐着的基本都是宾客。

    渤海侯石临天坐在最角落的一个位置。

    他本身是一个不爱凑热闹的人。

    如果不是冷云的邀请，顺便看看这位年轻的红枫山庄掌门，至于傅雪娇，早已经站在渤海侯的身后。

    对于傅家这个疯丫头为什么在这里，石临天也不过问。

    无非是什么朋友之义，恋人之情。

    不过石临天好奇的是，周家的周雪和周晴怎么会在这里？

    石临天从张放口中得知，这个掌门刘俊之与盛宝阁曹大供奉之间有着千丝万缕的联系。

    所以他不会倒向武圣周家。

    周雪和周晴在这里可能只是私人关系。

    看来这少年不像表面那么简单，石临天眯着看着刘俊之。

    武狂一重的实力，在这种年龄能达到这种实力已经很不错了。看来这个少年的天赋极高。

    曹大供奉，应该是看中了他的天赋

    不过接下来的画面，让石临天有些不可思议。

    一下子怎么这么多武狂境界的武者，而且他们纷纷站在刘俊之的座位之后。

    一个二品宗门，拥有有十多名武狂。虽然层次都在一二重之间。

    有这种实力，吊打一个普通的三品宗门不成问题。

    看来这个红枫山庄，不能用常理来判断。

    盛宝阁的人终于来了，除了渤海侯，在座的嘉宾都纷纷起身，向这位渤海郡盛宝阁的负责人张迁，表示敬意。

    刘俊之坐在哪里，一动也不动。

    区区一个渤海郡的负责人，他根本不放在眼中。

    张迁看了看主位之上的刘俊之。

    武狂一重，这种年龄，达到这种实力。确实算得上是天才。

    可是，你不尊重我也就算了，竟然连我身后的盛宝阁都不放在眼中了。

    张迁这个人易冲动，一冲动就容易忘记事情。

    忘记盛宝阁衮州负责人赵宇的话。

    刘俊之看着台下怒不可遏的张迁，有些好笑。

    如果你知道我在盛宝阁的身份，你还敢和我动手吗？

    看着场面不对，渤海侯府的大管家张放说了一句话。

    “张迁，虽然你的实力武帝一重，看着很唬人。但是，如果你动他的话。估计，盛宝阁的高层的人，不会放过你的。况且你认为你武帝一重，真的打得过武宗三重的我吗？”张放的话，给张迁泼了一盆冷水。

    张迁迅速的冷静下来，赵宇的话在脑中萦绕。

    。