    现在看来，通儿的死是有预谋的。

    很有可能就是周广在背后指使的，目的就是为了让通儿不能成长起来，否则会对他们的地位造成冲击。

    周家主脉这一代，不知道是不争气，还是走背运。

    这一脉所生的直系传人全部是女性。

    虽然里面有一个男的，但是亲生不亲生的都不知道。

    这让周谨看到了希望，取代周家主脉的希望。

    然而这个希望在周通被杀之后，全部都泯灭了。

    而眼前那个厨子，正是杀害通儿的凶手。

    可恨，那他现在还不能为孙子报仇。

    仇人明明就在眼前，实力还弱的要命。凭他自己根本抵御不了异火的侵蚀。

    登天梯的武者一直在持续着，从中午时分到傍晚时分。

    登天梯前面摆了无数个灯笼，而且每一节台阶上都有一个。

    这当然是石家大长老的杰作。

    这里实力最为高强的，除了他还有归顺候燕云天。

    不过这位燕侯爷，好像有要事要处理，于是离开了。

    ……

    司州，大沼泽之内。

    大祭司一直在床边守护着雕爷，现在的大祭司，已经深深的被雕爷吸引了。

    尤其是他那句：“他是我的女人，你这头色龙也敢打她主意，该死。”

    雕爷的那句话，霸气侧漏，十分强横。

    让大祭司好像看到了凤凰族崛起的希望。

    虽然不知道什么原因，雕爷的皮肤全部变成红色，并且很烫很烫。

    但是却不像是战后的后遗症，也不像是生病。

    而且雕爷的肚子里传来咕噜咕噜的声音。

    像是在进食一样。

    大祭司猜的完全正确。

    雕爷正在进食，虽然将景龙王吞入体内，但是要完全消耗，需要很长的时间。

    “炖龙肉，龙肉四珍丸，鲜笋龙肉烧，佛跳墙。这些通通都是我的，凤九，你这个婆娘，不要跟我抢。”雕爷睡梦当中，断断续续的蹦出几句话。

    大祭司，别的话没有听清楚。

    但是那句凤九，你这个婆娘。

    她却听得清清楚楚。

    因为大祭司的本名就叫凤九。

    因为那句话，大祭司，感到脸上发烫。

    这个小鬼都在说些什么？我还没有答应呢，你竟然喊我婆娘，把我当成你的老婆。怎么也要八抬大轿明媒正娶。

    大祭司越是胡思乱想，脸上越是通红，就像一滴娇艳的红苹果，让人忍不住的咬上一口。

    结果，真有某个不怕死的人，在她的额头上咬了一口。

    不对，是亲了一口。

    然后又昏昏沉沉的睡下。

    “雕爷。”大祭司愤恨的说道，这个无赖又搞偷袭。

    但是，我为什么要说又呢。

    大祭司思索了良久，终于发现了他这个又搞偷袭的来源，那次他偷看自己洗澡，算是偷袭吧。

    大祭司用力的摇了摇头，自己都在想些什么呢？

    她看的雕爷的脸，这个少年的睡姿永远是那么的可爱，脸上挂着浅浅的微笑。

    而且大祭司也注意到了，雕爷身上皮肤，那滚烫的红色，也消退了不少。

    ……

    等人皇在睁开眼的时候，他发现自己站在一片荒原当中。

    眼前是无边无尽的荒原和沙漠。

    这里就是界上界。

    人皇喃喃的说道。

    除了这里的元力浓厚一些以外，人皇发现并没有奇特的样子。

    他心中感到一些失落，早知道就将龙玄那个家伙抓起来了，何必要斩杀于他呢。

    现在可好了。是飞升界上界了。

    可是却来到了个不毛之地，无尽的沙漠和无尽的荒原，连个鬼影都没有，更别说是人了。

    ……

    临海镇，登天梯。

    刘俊之的产业，餐馆，炼器店，炼丹店。早已被三个世家，租用了一宿，成为临时的睡觉之地。

    刘俊之是个无利不起早的家伙，对于租金方面，一个是世家要了10万金币。而且是先付款后入住。

    10万金币，对于武圣世家周家，神剑山庄景家，八品宗门日月宗来说根本不算什么？

    对于他这种要价，这三家不会说什么。

    因为这件事是武圣世家石家牵的线。

    但是那间宠物店，石家子弟可以免费入住。

    虽然说石家的住宅就在街中心，但是很多没有登天梯的石家武者。

    基本上都在宠物店内休息。

    石家作为临海镇的霸主是一方面原因，另一方面原因主要是看在私交，刘俊之与石宗毅石宗石昊天三兄弟交情还算不错。

    最主要原因吗，还是因为石宁。

    周雪周晴，现在并不方便与刘俊之见面，只得住在餐馆之内。

    但是餐馆的内厨，却被石泪封印了起来，任何人都不得进入。

    如果这个小厨子真的来自于那个世家的话，就当做是一种善缘吧。

    但是不管他是不是真的来自于那个世家，都跟他与石宁的关系无关。

    神剑山庄的人则被安排了在练丹店。

    景群星也不太方便和刘俊之见面。

    现在唯一方便跟刘俊之见面的三个人，就站在刘俊之的面前。

    腾龙军团无双营营长莫无双。

    神兽山庄傅家二小姐傅雪娇。

    武圣世家石家五小姐石宁。

    至于这个屋子里还有一个人，石宗。

    “你们聊你们的，就当我不存在好了。虽然这里面住的都是石家子弟，但你们就不怕他们哪一天说漏了嘴。三个待嫁的妙龄女子，与一个血气方刚的少年同处一室。我来这里只是解围的。”石宗说道，他是怕万一谁不小心说漏了嘴，到时候对莫无双他们三个的清白有损，于是他自告奋勇的来当这个电灯泡。

    与此同时，在另一间屋子当中。周影雪还是与冷天殊在一起，这次他们讨论的不是武技，而是周影雪单方面的讯责冷天殊。

    “你既然说好了要道歉，那就按照我的要求办。”周影雪坐在那里，而冷天殊站在那里就像个做错事情的孩子。

    周影雪终于下逐客令，将冷天殊赶了出来。

    今天她的心出奇的乱，还是那个问题纠结着她。

    一面是自己曾经的恋人，另一面是自己有好感的人。

    她不知道该如何选，现在这个问题似乎成了她的心病，严重的影响了她的修行。

    逃又逃不掉躲又躲在过去，该如何示好。。