    “根据惯例，你所能支配的黄金供奉三人，白银十三人，青铜供奉二十人，然后你每个月从阁内可以支出，十块上品元石，七级以下药草20株，至于剩下的东西，阮原会告诉大供奉。”周海慢条斯理的说道。

    “好的，我知道了。”刘俊之知道上品元石，并不好找，就算找到元石矿脉，开采难度也是极高的。

    “接着。”渤海侯抛出一物，正好落在了刘俊之的手中。

    “这是我年轻时，偶然得到了一本武技，是一门玄级中品的武技，作为谢礼。就送给刘掌门了。我的儿子是付丫头的姐夫。”

    刚开始刘俊之接过这个武技卷轴，一头雾水，不过现在他明白了，原来付丫头那倒霉的姐夫，出自于渤海侯府。

    刘俊之将卷轴递给云航。云航管理藏书阁，所有武技都有他来管理。

    ……

    夜很宁静。

    冰倩儿坐在花草之中。

    而在她的不远处，石昊天与石宗、石宗毅三人正在比拼元力。

    看着面前这三个人，冰倩儿很放松。

    与逍遥学院相比，她更喜欢现在的生活。

    在逍遥学院内，那些灵路上的王勾心斗角，让她颇为厌恶。洛王和沐王在她面前，冰倩儿知道他们的意思。这两个人是自己的追求者。

    在没有遇见石昊天时，冰倩儿觉得她应该在这两个人当中选一个人，成为自己的道侣。

    但是遇见石昊天后，她觉得眼前这个男人，或许可以跟她走到一起，虽然不知道他们为什么会搅入战局。

    不过石昊天，看见她后的第一个反应。

    嗯，叹了一口气。

    脸上焦急的神情取而代知的是一股清新愉悦。

    “冰王，你在想什么？”洛玄坐在了她的旁边。

    “我在想如果什么逍遥学院灵路中的王，如果有他们那样团结。该有多好。”冰倩儿说道。

    “你说的根本不可能，他们那些人，都是大势力家的公子。为了争夺人才，会不择手段。”洛玄很了解这些人，所以他比冰倩儿看得更远。

    “还是继王曼曼的话说的好，这些世家公子，都是一丘之貉。”让那些灵路上的王联合起来，是根本不可能的事情，自己也不过是空想罢了。

    “说到沐晨那家伙。”洛玄脸上一阵鄙夷，这么快就去讨好周金明副院长。

    身为灵路上的王，他的节操呢？

    “各人有各人的活法，我觉得现在的沐王离我们越来越远。他似乎有了些改变。”听到洛玄那未说完的话，冰倩儿轻松的说道。

    石家三兄弟各自罢手，结果却大跌眼镜。

    仅仅武者八重的石宗，获得了最后的胜利。

    这个结果令冰倩儿和洛玄都大吃一惊，比拼元力，这两个武侯竟然输了。

    “今天就到这里吧，都去睡觉吧。”石宗毅说完之后，倒在花海之中便睡。

    他们经常出去独自野外试炼，所以对于这种环境来说，他们并不在乎，只要能休息好就行了。

    周金明副院长与沐晨走出木屋。

    周金明对冰倩儿说道：“今天你就是在屋当中吧，我们都睡在外面。”

    听到周副院长的话后，冰倩儿表示他睡在外面就可以，结果被周副院长严词拒绝了。

    最后冰倩儿睡到了小木屋当中。

    夜很深。

    在众人都睡着了之后，沐晨睁开了双眼。

    “小子，你决定好了。”沐晨体内的白虎问道。

    如果这小子决定好了的话，他就会对石家三兄弟动手。

    至于那个断刀武圣周金明，不足为惧，白虎有多种方法来欺骗周金明。

    不应该说是先干掉石家三兄弟，洛玄，和周金明。

    “前辈，你成功的几率有多大？”沐晨轻声的问道。

    “放心，保管你小子今天达成美梦。”沐晨体内的白虎懒懒的说道。

    对付面前这些人，他不费吹灰之力，就能将他们全部的歼灭。

    而且会做得天衣无缝。

    “那就多谢前辈了。”沐晨说道。

    “小子，等你尝过了女人的滋味。你会爱上它的。”

    白虎没有想到，今日立文个沐晨的变化如此之大。

    连自己都不得不佩服这小子的胆量。

    一个武圣一个武宗两个武侯，这家伙还真下得去手。

    这种胆量，跟自己年轻的时候有一拼。

    而且这家伙越来越走向邪恶，对于自己来说是件好事。

    这小子越邪恶，他将来夺取这副肉身的机会越大。

    而且那小女娃是纯阴之体，沐晨啪啪她以后，体内的修为一定会大涨。

    到时候自己夺取肉身的机会更大。

    相比之下，天生至尊与重瞳者，最难以应付。

    所以沐晨决定，先解决他们再说。

    沐晨蹑手蹑脚的来到石昊天面前，手中的钢刀，向石昊天的脑袋砍去。

    就在快要得手的时候，一股强烈的劲风将他手中的钢刀磕飞出去，幸亏得他反应的很迅速，将钢力接在手中。

    “他身上有武圣下的禁制，以你现在的修为，很难轻易的悄悄杀死他，你先把身体借我一用。”白虎向沐晨说道。

    “好。”沐晨心里知道，白虎是在利用自己，可是他又何尝不是利用白虎。

    这场博弈最后只能看是谁的棋艺更高。

    “小子，我忘了一件事儿？”白虎邪恶的笑了笑，他忘了一件十分重要的事。没有给冰倩儿下他秘制的催情散。

    “小子啊，我这东西便宜你了，我保证你今天会欲死欲仙。你心中的圣女，会像狗一样的趴在你身边，任你肆意玩弄。”白虎说完之后，沐晨的手中多了一个小纸包。

    “快，先去下这个玩意儿。然后再解决石宗毅他们，等你解决完他们以后，这个药的药力就会发作。到时候那小丫头会自愿的宽衣解带，今天会让你欲罢不能。”白虎淡淡的说道，如果今天沐晨这样做的话，那么他夺的希望又会增加了一分。

    而这个少年，还傻傻都不知情。

    有时候白虎真的怀疑，这家伙是灵路里出来的吗？

    怎么如此的见识浅薄。

    沐晨又蹑手蹑脚的走到小木屋面前，在窗户上纸质的位置粘了一个小洞。

    然后将这小包白色的粉沫，向屋中吹去。

    等他做完了这一切，却发现一个人站在他身后，连白虎都没有察觉到这个人。

    刘个人，竟然是天生至尊的。石昊天。

    。