    看着冷天殊，云航哈哈大笑。

    这家伙，又挨训了。

    蓝衣男子看了看冷天殊，然后又将目光移动的女儿身上。

    这两个人终于见面了，可能，他们还不知道自己的身份？

    “女儿，我走了。”燕秦将鸡牛蛇提在了手中，然后消失不见。

    秦赵歌将云落拽了起来。

    将云落身上的衣衫，又重新整理了一番。

    “对了，那头紫金熊猫。”

    秦赵歌想起来，被他制服的那头紫金熊猫。

    应该还倒在原地。

    “原来你们俩有底牌这么丰厚。”

    周晴说道，她刚才认出了蓝衣男子。

    赫然是剑武圣燕秦。

    九州大陆有名的散修。

    虽然不知道那戴眼罩的男子究竟是谁？

    不过那武帝的修为，也让他吃惊不小。

    一个武圣加一个武帝，他们纷纷将自己的子女送入红枫山庄，是一时的恶作剧，还是有什么阴谋呢？

    那就不得而知了，不过要提醒一下老公，多多注意才是。

    秦赵尴尬的笑了笑，看来还是自己修行不努力，否则的话，也不需要联络老爹。

    不过小萝莉秦燕的父亲是武圣，也让他大吃了一惊。

    原来这个小丫头有这么丰厚的背景。

    武圣修为，那可是这个大陆最顶尖的一类人。

    众人纷纷起身，刚才的事对他们的冲击太大。

    每个人心中有不同的想法。

    “先处理那只紫金熊猫，然后我们再继续赶路。”云航说的，无论如何，收获一只紫金熊猫，这这趟临海镇之行，也算是小有收获。

    更何况与鸡牛蛇一战，让她深深的意识到了自己的不足，秦燕的父亲带走了鸡牛蛇，但是将他的兵器全部留在了这里。

    那意思很是明显，这些东西就是送给他们的见面礼。

    作为武圣，这些东西他并不放在眼中。

    不过对于红枫山庄的众人而言，这些东西就显得弥足珍贵。

    ……

    “这雾气真大。”石昊天站在屋外，与旁边儿的冷倩儿在聊天。开始聊的只是一些成长中的趣事而已，后来慢慢的什么都开始聊。

    慢慢的，冰倩儿开始依偎在石昊天的肩头，而且脸上，流露出十分欣喜的模样。

    让石昊天连连失神。

    至于屋内的众人，除了周金明以外，都盘膝而坐，细细的感悟着，今天上午的切磋，对于他们的影响都很深刻。

    对于外面打情骂俏的两个人，很自然的，被他们都忽略掉了。

    石昊天觉得现在呆在屋外有些不妥。

    于是便将冰倩儿抱起，向那白茫茫的雾气中走去。

    对于石昊天的举动，冰倩儿只是拧了一下石昊天。

    然后便任由他抱着。

    有美人在怀。

    石昊天自然欣喜万分。

    看来自己已经搞定了冰倩儿。

    从昨日的开诚布公，裸体相对。

    到今日的肌肤之亲。

    这速度，让石昊天都感觉有些快。

    不过现在石昊天考虑的并不是这些。

    考虑的是以后，更长远的未来。

    作为人皇钦定的侯爷，他注定不会与各大宗门接触太多，而冰倩儿出生的逍遥学院，自从创建以来，一直保持着独立。

    不会偏向人皇和三大圣地，任何一方。

    是中立派。

    而现在他们有了这种关系，逍遥学院会如何做出应对，毕竟能在灵路上折冠，那潜力一定是巨大无比。

    逍遥学院会真的放人吗？

    依偎在石昊天怀中的冰倩儿，心中美滋滋的。

    并不知道在想些什么？

    作为恋爱中的女孩，她想的不是很多。

    她只是知道，抱着他的石昊天，看到自己裸身的一瞬间，迅速的将衣物盖在自己的身上。

    并没有在多看一眼。

    而且眼睛清澈透明，只是那不争气的鼻子稍微的出卖了他，一股鼻血悄然的向下流淌着。

    虽然她知道，这家伙恨不得再多看两眼，但是却没有那么做。

    看来这家伙还是十分的可靠。

    两人走在迷雾当中，石昊天突然停住了，然后放下自己，盘膝而坐。

    冰倩儿很自觉的，趴在了他的肩头，而且不停的吹气，戏弄的石昊天。

    石昊天一把搂住冰倩儿，并轻轻的亲吻了她的额头。

    对于石昊天的动作，冰倩儿子是半推半搡，然后全然默许了。

    现在他们之间，已经默许了对方的大多数行为。

    毕竟两个人曾经赤裸相对，该看的不该看的，早已经都看了一遍。

    “如果我真的嫁给了你，到时候你要亲自把我背回你家。”

    冰倩儿开玩笑的说道。

    “到时我会天天供着你。”

    石昊天笑了笑。

    “傻瓜，我让你天天陪着我。”

    冰倩儿笑了笑，脸上如同一朵盛开的鲜花。

    娇艳欲滴，让石昊天心驰神往。

    双手很不自觉的，伸到了冰倩儿的衣服之中，抚摸着她的肌肤。

    “色狼。”冰倩儿抓住石昊天作恶的手。

    将它拿了出来。

    脸上红彤彤的，像一颗熟透了的苹果，让人忍不住想咬上两口。

    “这个要等到新婚之夜才能给你，大色狼。”

    冰倩儿一字一句的说道，那表情十分的严肃。

    “我相信会很快的。”石是天搂得更紧。

    既然你不让摸的话，那我就不摸了。

    不过亲吻可是你默许了，那我就再多亲几口吧。

    ……

    大沼泽，凤凰一族。

    大祭司凤九的山洞之内。

    雕爷已经醒来了，他看着床边熟睡的凤九，慢慢的起身。

    将她抱在怀中，放在了床上。

    然后在洞内找了一些吃的，吃了起来。

    虽然消耗了一头龙，可是他现在感觉有些饥饿。

    需要补充一下能量。

    他吃完之后，静静的看着床上的凤九。

    这睡姿太美了。

    美得让他都有些冲动。

    不过雕爷并没有往床边走去，而是走出了山洞。

    去呼吸那久违的新鲜空气。

    同时脑中回想起一些事情，自己是不是好好谋划一番了。

    如果这个世界真有那些人的踪迹，光凭他现在的实力，根本做不了什么？

    而且遮天伞不到关键时刻，是不会出手的。

    ……

    日月宗密室之内，日月宗圣女口吐鲜血。

    “看来还是不成，我还是无法突破那到心魔，看来应该向大长老，求一枚丹药。”

    日月宗圣女自言自语之后，便消失在密室之中。。