    “老周，你也是运气好，被万兽山庄庄主夫妇所救，且没什么危胁，要不是我的干预。将你放在我眼皮之下。不然以你的修为，早就被归顺侯所杀。”石漫淡淡的说道。老周听见归顺侯三个字，身体微微一抖，这个人对他造成的阴影，让他终生难忘。

    “你过不了归顺侯燕云天这一关，你永远无法在回到你巅峰的实力。甚至连你的伤都无法维持。”石漫看了看老周，不在说话。

    老周刚才的举动，石漫看在眼中，燕云天给他的打击太大，甚至连现在的修为都受到影响。

    刘俊之看着秋风雪，神情漠然。他没有对秋风雪动手。只是淡淡的说道：“我们不会在有任何交集，照顾好你姐和鞠先生，另外，如果让我发现你练我传授给你姐姐的《地火典》，我会要你的命，我不管你是那个武神托生，我要杀你，虽然有些困难，但结果是一样，我伤你死。”

    刘俊之有这样的把握，秋风雪是武神托生，现在不是武神，就算以后是，也会受到转世重生的影响。

    秋风雪撇了撇嘴，很是不屑。

    “回去了。”秋风雪说完，便跑的无影无踪，刘俊之也懒得理它，任由秋风雪乱跑。

    一个武神托生，不管他今生修为几何，他积累下来的经验，足够保他逢凶化吉。

    刘俊之左顾右盼，终于找到了他想找的地方，卖炼丹炉的店铺。

    从门面看去，这店铺并不太。左边是一家炼器的店铺，足足比卖炼丹药的店铺大个十多个倍。

    它右边是大行商会，衮州最大的商会。占地面积是炼器店的两倍。

    刘俊之推开这间最小的店铺，走了进去，他环顾了一下四周，发现店铺里的东西摆放的杂乱无章。

    一个老者趴在桌上，呼呼大睡。

    “有什么看上的东西，来我这里结账，价目都贴在物品上。”店铺内传来一道声音，苍老而且有力。

    声音一瞬既逝，刘俊之看了看睡觉的老者，便向店里面走去。

    不管声音是不是老者发出的，刘俊之也不会在意。

    每个人都有秘密，刘俊之不会打探这个店铺的秘密。

    他是来买东西的，不是来找麻烦的。

    在这临海镇除了用金银，元石购买物品，还可以以物换物，只要是两方价值相等，就可交换。

    刘俊之在进店之前，就将空间袋中的丹药拿了出来。丹药虽然等级不高，可是，神武大陆并没有这些丹药。所以价值也无法估计。

    刘俊之来来回回转了两圈，找了一个小巧无比的炼丹炉。

    这尊炼丹炉只有西瓜大小，刘俊之能单手将它拎起，十分方便。

    刘俊之选好丹炉之后，又拿了几株药草。

    刘俊之将选好的物品都放在老者睡觉的桌上。

    “一共是三百四十两白银，折合元石是三枚下品元石。你也可以用物品交换。”老者还在睡觉，刚才的那个声音在度响起。

    刘俊之心道：“我等得就是这句话。”刘俊之从怀中掏出一枚黑黝黝的丹药。

    黑色的丹药摆在桌子上。

    这枚丹药长得黑呦呦的，并没有什么神奇的地方。并不像其它丹药一样有丹晕，散发着一丝丝光泽。

    不仔细看，就会被认为是一枚废丹。

    “很有意思的丹药，药性内敛，不知道的人会认为是一枚废丹。”说话声在度响起，桌上的丹药便消失的无影无踪。

    刘俊之看着消失的丹药，说道：“好像我这枚丹药要贵一点，你不送点别的，比如说草药，丹药什么的。”

    刘俊之知道声音的主人不是武圣境界，就是身负九大天雷其中的一种。只有这样的人，才能拿走刘俊之眼前之物而不被发现。

    和异火一样，神雷也有天地之分，只不过数量要比异火少的多，天雷地雷数量相同，都是九种，人们习惯称地雷为次天雷，这一说法出自逍遥客。

    刘俊之并不在意，这里是临海镇。那人不敢私吞丹药，况且这屋中也没有一丝杀意。

    如果说话那人要动杀人夺丹的念头，必定会伴有杀意。

    刘俊之基于这两点才敢和那人扯皮，不然的话他早就逃走了。

    刘俊之这个人极度的自信，甚至有此自负。但他很少吃亏，靠的就是他十分发达的大脑。

    “送你一条消息，应该抵得了这枚丹药的价值。”那声音在度响起。

    “说说吧，看看我有没有用。”刘俊之一边说一边用手捅了捅熟睡的老头。

    老头还在睡觉，任由刘俊之怎么拨弄他。就是不醒。

    “二天后，衮州商会拍卖药王谷遗宝，其中有一尊龙凤炉，单手也能提起。我可以拍下来，如果你还有类似的丹药，我可以用龙凤炉换取十颗。”那声音在度在屋中回响。

    “十颗没有，我只能给你六颗。”

    药王谷遗宝，单手能提，一尊龙凤炉。这不正是药王谷谢老三的至宝，九凤金龙炉。

    这九凤金龙炉上的雕刻十分精美，制作的小巧玲珑。让人忽略了它的真实用途，炼丹。

    九凤金龙炉外表弄的金光闪耀。奢华无比。就是为了迷惑别人。

    九凤金龙炉可大可小，内有乾坤，尤为重要的是九凤金龙炉内有一丝异火。这个是别人不知道的。何况这个炼丹炉能自己隐藏这些秘密。

    谢老三有独特的炼丹手法，是药王谷九梭练丹手法的一个变异，里面结合了谢老三的一些自己理解。

    刘俊之才不会把心情表露在脸上，他内心十分欢喜，也要表现出一副若无其事的样子，继续和那声音讨价还价。

    “六颗不行，太少了，最少八颗。”那声音没想到刘俊之会砍下去将近一半的丹药数量，八颗是他的最低底限，少于八颗他宁愿不要。

    好吧。”刘俊之露出一副肉痛的表情，其实心中暗暗窃喜，这样的丹药空间袋内不知有多少，别说十颗，就是一百颗。他都不会皱眉头。

    那声音没想到刘俊之会如此的痛快。他随后发现自己被坑了，这样的丹药，那小子应该有不少。

    刘俊之拿起东西就走，双方之间只是一个交易。

    刘俊之走后，那声音长叹一声。随后屋内出现一个中年人，朱褐色的长衫，腰间挎两柄短刃。中年男子大概三四十岁的模样，留一缕长髯，在风中飘过。

    趴在桌上的老者也站了起来，“老邢，这个年轻人不简单。他试探了我许久，那几指都附上了元力。”

    “能有药王谷的清心丹，你认为他只有武者七重那么简单吗？”中年男子说道，清心丹这种丹药，炼制的丹方早已失传。一个武者七重，身上有这种丹药。身份值得怀疑。

    秋风雪与刘俊之分开之后，没有回万兽山庄在临海镇的办事处。

    刘俊之出来之后，又转了几个地方，买了一些稀奇古怪的东西。然后回到万兽山庄的办事处。

    傅雪娇见刘俊之回来，便问道：“秋风雪呢？”

    “放心，那个少年没你想象的那么简单，你以后别被他骗了。他的实力和你我一样，都是武者七重。”刘俊之决定将真相告诉傳雪娇，他虽然隐瞒了秋风雪是武神托生的事实。但提醒付雪娇，秋风雪不是省油的灯，让她小心。

    “不可能的，小风怎么会有修为？”鞠南程十分惊讶，秋风雪从小体弱多病。怎么会是武者，而且实力是武者八重。

    “别把问题想得太过于简单了，你想想我是什么样，他就是什么样。”刘俊之以这种方法告诉鞠南程，秋风雪是武神托生。

    鞠南程张大了嘴，这个讯息比刚才那个更劲爆。刘俊之向他使了一个眼色，鞠南程又恢复了常态。

    傅学娇看了俩人一眼，这两个人之间肯定有秘密。而且不想让自己知道。既然不想让自己知道，那就装作没看见吧。

    三个人站在万寿山庄办事处的门口，看着街道上车水马龙的人群。傅雪娇说道：“刘俊之，我们该去猎杀枭鸟的营地了。”

    “好的。”刘俊之要在剩下的四天内升到武者九重，就得不断的积累经验，猎杀枭鸟是很好的途径，除了能让他的武技熟练以外，也能让他快速的提升等级。

    “不用管秋风雪那小子了，他想回来的时候自然会回来。”

    刘俊之与傅雪娇穿过了好几条街道，已经从临海镇的另一个城门口走出了临海镇。

    “从这里开始，就是十万大山的外围。”傅雪娇向前指了指，在他们前方有一片空地，空地之上有一张桌子，桌子身后站着个人。旁边有一个传送阵，传送阵两边有卫士把守。

    这两名卫士一高一矮，一胖一瘦。实力赫然都在武帝境。

    “这里平常只有三个人把守，每一年轮换一次。实力不得低于武宗九重。桌子身后那人是石家的一位长老，名唤石海天。武皇三重境界。那一胖一瘦的两人，是腾龙军团第一营的白云飞和刘沧天。”傅雪将向刘俊之介绍道。

    傅雪娇走到石海天面前：“石前辈，我是来猎杀枭鸟的。”

    中年模样的石海天看了看傅雪娇和刘俊之。

    “傅丫头，待会儿传送过去，去石家营地找，宁儿。这次带队的是她。”。