    已至黑夜，天空突然下起雨来。雨滴打在刘俊之的脸上。刘俊之从回忆中醒来。

    刘俊之快步走到女子和小女孩面前。

    “我回来了，我们进去吧。”刘俊之说道。

    傅雪娇看了看刘俊之，确定他没有受外伤，只是体内火系元力十分旺盛，有些中火毒的迹象。元力有些不足。

    “呆会儿找我一下。”傅雪娇向刘俊之说道，他修练的是冰系武技，可以治疗刘俊之体内的火毒。

    “谢谢，不过不用了。”刘俊之左手手指上有一颗小小冰球。他明白傅雪娇的好意。不过，他刚才和赵家家主对招时，空间袋已经将寒冰拳这个武技分析出来。

    傅雪娇看了看刘俊之手指上的冰球，便不在理会刘俊之。只是对盲女说道：“丫头，今天姐姐和你一起睡。”

    于是，傅雪娇便与盲女进了小院。

    生气了，刘俊之看看傅雪娇的背影，无奈的笑了笑。

    最难消受的美人恩。

    古人诚不欺我。

    刘俊之也跟进小院，进了院内左侧的一间小屋。

    刘俊之找了一处干燥的草堆上躺下，将体内的元力运行起来，以加速血液的转化。

    神武大陆秦州，武圣世家刘家所掌管的中千世界玄元界中逍遥学院。

    逍遥学院，神武大陆，唯一一个学院。

    唯一一个七品的学院。

    整个学院占玄元界的一半。

    这里的学生来自九州九海，有人族也有妖族。

    有世家公子，宗门的少宗主，王公贵族，也有平民百姓。

    “院长，我们学院内那个鲲鹏雕像亮了几次，然后又灭了。”一个中年男子人未到，声音已经传来。

    “你说什么？”白发老者如风一般，掠到中年男子面前。

    “院长，鲲鹏雕像亮了，在五圣雕像面前领悟的学员们，也都多多少少有些感悟。”中年男子详细介绍道。

    “启华，让林副院长暂代我的职务，我要回本家一趟，此事重大，我走之后，封印玄元界。”白发老者交待完后，便凭空消失。

    中年男子见老者消失后，便踏出了院长室。

    半夜，刘俊之突然醒来。

    他深吸了一口气，盘膝而坐。坐了很久后，又倒头便睡。

    这时的他已经是武者七重。

    清晨，傅雪娇打了一个哈欠，她现在还有些困意。不过，她知道她该走了。她已经耽误了一天的行程。

    傅雪娇看着旁边还在熟睡的盲女，便轻轻的起身，脚下动也作很轻，不发出任何声音。

    傅雪娇出了破屋，便见院内的石凳之上坐着两人，正是刘俊之与鞠南程。

    刘俊之正在给鞠南程看伤，刘俊之皱了七八次眉头，这鞠南程伤的很重，若非他是高级阵法师，仅凭他王命候的实力，恐怕早已经被这七品宗门的强者斩杀过无数次。

    鞠南程的元府都已经到了崩溃的边缘，本来伤势极重，又要强行压制。

    现在的鞠南程伤上加伤，全靠着药物来维维持，不过就算是这样，他也只能拖上几年。

    刘俊之收回自己的左手，说道：“你本来就伤的极重，加上你用药不对，虽能将伤势压住，但日子久了，你会伤的更重。你先服连心草三月，在服双生果一月，最后在求一颗浑元丹，你的伤能好个七八分，等伤好七八分后，继续修练，如果你能达到武宗八品这个层次，伤势自然可以慢慢痊愈。不过，有一个条件，在服用连心草的三个月，不得动用元力。”

    鞠南程听完刘俊之的话，不住点头，示意刘俊之自己会这样做的。

    不动用元力，鞠南程知道自己在这三个月不能使用武技，也不得布置阵法。那丫头兄妹的安全自然由眼前这位武神托生的少年负责。

    “刘俊之，我今日就要赶往临海镇，要带上他们，让万兽山庄临海镇的执事带他们上万兽山庄。”傅雪娇走到石凳前向刘俊之说道，她不能在耽误行程，耽误去十万大山外围的行程了。

    “好，我和你们同路。”刘俊之要回红枫集，就得穿过临海镇。

    刘俊之现在已经是武者七重，他准备在剩下的几天时间里，在临海镇十万大山的外围猎杀低阶的妖族，来提升自己的实力。

    十万大山，乃神武大陆十大绝地之首。当年百族生活在神武大陆，众族和睦，十万大山便是众族强者埋葬的地方。

    虽然十万大山凶险万分，可是这里的冒险者每年都在增加，尤其是十万大山外围。

    这里也是刘俊之理想提升修为的地方。

    傅雪娇“嗯”了一声就没有下文了。

    鞠南程看了看这两人，轻轻地摇了摇头，沉默不语。

    刘俊之很想将玉坠还给傅雪娇，可是傅雪娇没有开口向他要，他这样还回去，难免会伤她的心。

    “我去叫丫头姐弟起床。”鞠南程找了一个理由离开了。

    鞠南程可不想在呆在石凳上，气氛太过尴尬，还是让他们两人自己解决吧。

    刘俊之想要说什么，可是欲言又止。他不想伤傅雪娇，可是，他又不能对不起秦凤凰。

    算了，还是让时间冲淡一切。

    刘俊之想起身就走。

    不过，他还没有起来，就被按在石凳之上。

    傅雪娇左手摸了模刘俊之的额头。

    刘俊之抓住她的手，将她的手挪开。

    “我们没有那么熟，你送我玉坠，我还你一份人情。”刘俊之说完，双手将傅雪娇的双手抓住，体内元力一动，将自己的先天灵火传入傅雪娇的体内。

    刘俊之是先天火灵幼子转世，出生时就拥有先天灵火和逍遥帝君的疯血血脉。

    昨天，这两样东西都转化完成。

    傅雪娇先是微微愣了愣神，然后她发现自己体内的地火沸腾不止，原来只占元海六分之一的地火，竟然瞬间占了元海的二分之一。

    刘俊之松开手说道：“你只要一个月之内炼化你体内的地火，你的实力会更上一层。你与我，还是说清楚的好。谢谢你对我的青睐，但你不是我喜欢的类型。我身上的秘密希望你保密，关于你体内火焰的异变，不要和任何人提及。”刘俊之发现，刚才自己想的，完全是在拖。还不如说清楚。

    秦凤凰曾经让刘俊之改掉拖拖拉拉的习惯，后来他也改了。但是秦凤凰死后，这个习惯又回来了。

    “你这么说了，我又能在说什么。”傅雪娇笑着收回双手。她知道，她现在分不清是对刘俊之是喜欢还是爱。

    不过刘俊之没有将玉坠还给她，傅雪娇知道自己还有机会。

    “走啦，我得赶时间，我姐夫与妖族作战时受了伤，我要去十万大山外围猎杀一种叫枭鸟的妖族，衮州王已经下令，石家在外游历的子孙都赶去了十万大山外围猎杀枭鸟，枭鸟体内有一种叫枭金的东西，七千只才能凑一块完整的枭金入药。因为十万大山外围有限制，只要是武者境界之上，进入外围会立刻被传入十万大山内部。衮州府满打满算，才凑够了七十个武者七重以上的武者。”傅雪娇简单的说了一下，衮州府武者七重境界的人过万，但石家子弟和没有宗门的武者境界的人数只占一半，而且这一半可用之人太少了。

    衮州王石家这一脉，是人皇治下，不能与非人皇掌管的门派或家族有太多接触。

    虽说人皇乃人族的共主，可是除了人皇殿与依附在人皇之下的家族和宗门，其他的宗门和家族属于另一股人族势力，三大圣地的管辖。

    而人皇还要管理平民。

    衮州府只能凑出这七十余人。何况其于八个州，五个是人皇座下，另外三个是妖皇座下，除了衮州以外，其它五州都暂停传送，维修传送阵。衮州王也无法向其于五州借人才。

    这次猎杀枭鸟的武者年龄不得超过二十岁，这一限制生生将衮州王座下四千五百名武者缩小到七十人。

    傅雪娇的姐夫伤势说轻不轻，说重不重。只要在一年之内服下金屑丹既可。

    衮州王没有用那些老牌的武者，因为他们都有要务在身。

    猎杀七千枭鸟，只为救一人。

    人妖两族势同水火，两族死伤之人均过千万。

    十万大山外围，每年人族和妖族的武者死伤也有数十万。

    猎杀七千枭鸟不会对它们这个种群也不会灭亡。

    整个十万大山外围被妖族两个种族占据，枭鸟和银月狼，人类武者击杀它们的速度，根本比不过它们生育的速度，如果不是十万大山的封印法阵，这两个种族早已经让衮州王疲惫不堪，焦头烂额。

    “现在就走，我去叫他们，脚程快的话，下午就能赶到临海镇。”刘俊之明白了，原来傅雪娇是准备去猎杀枭鸟，只是路过这里，却卷入了丫头的事情中。

    丫头是盲女的小名，她大名叫秋雪。她弟弟叫秋风雪。小名小风。

    刘俊之习惯叫秋雪的小名。

    刘俊之进屋后，发现丫头三人已经将行李收拾好了。

    “我们要去临海镇，走吧，傅姑娘在院门口等着呢。”刘俊之说完，将他们放在桌上的行李扛在肩上。

    鞠南程病秧子一个，丫头姐弟俩年龄小，傅雪娇又是女孩子，这种事还得刘俊之来。

    一行五人出了望海村。

    望海村现在很乱，赵家已经成为历史，被楚韩两家瓜分。

    刘俊之站在临海镇的万兽山庄接待处门前。

    这万兽山庄的一个接待处，都十分气派。门口守门的是两个武狂。精神弈弈。

    这接待处建的是金碧辉煌，占地面积十分大。

    “这是我万兽山庄的发源地，也是衮州石家的祖地。临海镇镇长是石家的老祖，武圣一重巅峰的石漫，这老头不理世事。不过，他年经时可是妖族的第一大克星。这里除了人皇下属势力，其它势力都进不来。另外，你们要注意一点，不要在这里闹事，这里是腾龙兵团的驻地。”傅雪娇向刘俊之等人介绍道。告诉他们这里的治安很好，这里是石家说了算。。