    “现在进行收徒仪式。”刘俊之朗声说道，现在宗门的一切事宜已经进入正轨。

    接下来就全权交给冷大长老负责，自己只需要做个逍遥掌门，负责赚钱即可。

    虽然刘俊之想的很轻松，但赚钱哪有那么容易。

    “请本次闯关者的前十上殿。”周影雪用了一个请字，在她看来这些能闯过第三关的人，都是宗门的未来。

    不可以懈怠，借着这次开山大典的机会，将红枫山庄的名号打出去，才是主要的。

    自己必须要给他们留下一个礼贤下士的模样，所以他用了请字而不是带字。

    随着议事厅大门的开启，陆陆续续的进来了十个人。

    有男有女，有少年也有中年人。有的人有修为在身，有的人则是普通人一个。

    其中一个少年长得十分俊俏，一袭白衫。赫然是秦赵歌。

    刘俊之看着台阶下的秦赵歌，微微的点了点头。

    看来秦赵歌已经控制住了体内的心魔，这次他来说是一个好消息。

    昔年之前天赋才情尽显，可是一夜之间却都离秦赵歌远去，可是现在又都回来了。

    虽然没有了以前的荣耀，可是现在秦赵歌况十分稳定。

    不仅秦赵歌心中高兴，刘俊之也由衷的高兴。

    收服一个真命天子，在未来对抗圣帝的作战中，会起到意想不到的作用。

    而现在的，刘俊之所要考虑的是另一个问题。

    如果云落要退婚的话，一定要极力的阻止。

    否则的话会影响到宗门的气运，就算不提这个。

    刘俊之希望秦赵歌和云落在一起，毕竟那可是正宫娘娘。

    至于感情这种东西，有人能一见钟情，也有人能默默守候，最后守得云开月明。

    虽然不确定云落会不会退婚，不过秦赵歌是真命天子的模式，所以这件事多一半会发生。

    到时候还需要尽力的化解，秦赵歌的身份还是不要泄露的，就叫他赵秦吧。

    “赵秦，你果然来了。”刘正军说话的时候，还不停的向秦赵歌挤眉弄眼。

    秦赵歌何等的聪明，一看，小师叔向他挤眉弄眼。

    就知道这个赵秦，是自己的姓名的。

    至于小师叔为什么要隐瞒他真实的名字，大概他的未婚妻云落有关。

    “小师叔，我来了。”秦赵歌一字一句的说道。

    众人听到这个少年的话，都恍然大悟，原来这个人也是红枫山庄的弟子。

    也就是说这第一名，还是红枫山庄的人。

    “众位，你们别误会。他是我在外面发现的好苗子。有一些基础，但是我并没有指点他，严格来说，他只有拜见过他的众位师兄师姐，我才会代我师姐收他为徒。”

    刘俊之连忙解释道，这个人只是自己发现的，至于他能够成为第一，完全是靠自己的实力，跟他没有半点关系。

    他并没有暗中帮忙。

    众位观礼的嘉宾，听过刘俊之的解释之后。

    各人心中有各种想法，但是有一条想法，他们是相同的。

    那就是刘掌门看上的这个少年确实是个好苗了。

    “我排行在十，名叫周影雪。”刘俊之旁边的周影雪说道。

    师叔这家伙，自己不收徒弟，却已经代师父收了三个徒弟。

    看来小师叔是嫌麻烦，又丢给了他们一个小师弟，让他们教导这位小师弟的修为。

    他是省事儿了，可又给他们增加了额外的工作。

    周影雪在心中不停的嘀咕着，他们这位小师叔什么都好，赚钱也是一把好手。就是稍微的有点懒，把宗门的日常事务，全都交给了他们这些长老以及堂主。

    “拜见师姐。”秦赵歌深施一礼。

    看到这个叫赵秦的少年，如此的有礼貌，周影雪觉得两手空空并不合适。于是便说道。

    “等开山大典结束之后，师姐赠送你一件礼物。”

    秦赵歌，听见周影雪的话后。

    一句谢谢师姐脱口而出。

    “这位是你二师姐，云落。”刘俊之向秦赵歌说道。

    云落听见小师叔叫她的名字，便从刘俊之身后，走到了周影雪的旁边。

    秦老歌，看了看台阶之上的云落。

    一时间的吸引住了，这就是自己未曾谋面的未婚妻。

    抛开别的不谈，光论长相的话。

    自己未婚妻的容颜算得上是娇美可人。而且恐怕未婚妻的身高，是红枫山庄所有女性武者中最高的。

    虽然只是第一次见面，可是秦赵歌觉得，能娶这样的女子为妻，他此生无憾了。

    看到这位小师弟，紧紧盯着自己，而且还那么的专注。

    他是不是对自己有意思。

    云落脑中冒出这样一个念头，然后又被她否定。

    自己都在想些什么？

    难道真如师姐说的那样，自己看见俊俏的男生，就会犯花痴，会胡思乱想。

    这可不是什么好现象，一定要改正。

    “好了，现在进行拜师仪式吧。”刘俊之看着秦赵歌的眼神，立刻说道。他还真怕这位真命天子露出马脚，让自己难上加难。要撮合这一对儿，可不是什么简单的事。

    “你的师父叫妙华真人。你师姐，她们是云字辈。至于你的道号，你自己取。到时告诉师叔我即可。”给真命天子取道号，还是算了吧。

    真命天子有自己的路要走，这个他不会干涉的。

    至于那个导火索，退婚，只是刺激真命天子崛起的道路。

    在这个方面，刘俊之也有别的方法来刺激秦赵歌。

    “这样呀，那是师叔的意思，就是不会管我了。”秦赵歌很聪明，可能是聪明的，有些过头。

    忘了现在的场合。

    周影雪正要发声斥责，这个赵秦是在质问小师叔吗？

    通过这一句话，赵秦已经彻底的得罪了周影雪。

    得罪了他这位师姐。

    不过给刘俊之制止了。

    刘俊之刚才还想给秦赵歌找点刺激。

    没想到这个刺激会来得这么快。

    让一个不是真命天女，却胜似真命天女的武者记惦。

    秦赵歌崛起的道路，还真是艰险异常啊。

    不过，也好。

    这对秦赵歌也是个磨练，神武大陆的格局，对他们这些真命天子来说，还是太小。

    也许界上界才是他们真正大放异彩的地方，而神武大陆只是他们崛起传说的开始。

    “好了，赵秦。你先退下吧。门外那个接待你们的人，是你的三师兄，有什么问题，你就去问他。”

    如果秦赵歌还在这里的话，刘俊之害怕周影雪会发飙，如果周影雪发起飙来，刘俊之还真的压制不住她。

    若论生死搏杀，刘俊之真实的实力肯定要高过周影雪。

    要论压制吗？能压治住她的，恐怕只有天天跟她腻在一起的冷天殊，能胜她一筹。

    秦赵歌向刘俊之抱拳深施一礼，然后退下。

    “真是虚伪做作。”周影雪小声的嘟囔道。

    刘俊之离周影雪最近，何况周影雪是站着，他是坐着。

    刘俊之又处在周影雪的下风向。

    就算周影雪声音再小，他也能听得清清楚楚。

    刘俊之是听完这句话后，深深的表示同情秦赵歌，被这么一个魔女惦记上，日后秦赵歌有得好受了。

    ……

    临海镇，双雪无双居。

    三天前的登天梯，到现在还被人津津乐道。

    这些食客在餐馆之内高谈阔论，讲述自己所看到的，所听到的事情。

    三天的时间，有20个人，达到了武帝七重的境界，虽然说那只是潜力值，更不是真实的境界修为。

    但那也惊艳了很多人。

    这里面包括了衮州所有有名的天才，也包括了几个名不经传的武者。

    比如说这间餐馆的刘老板，不仅菜肴做得美味，而且是第一个登天梯的人，也取得了武重七重的成就。

    “各位，不好意思。今天关于蛟龙一切的食材，本店都已销售完毕。接下来烤串儿和贡丸会用野猪肉代替。”萧焱从内厨跑了出来，满脸歉意的向大家说道。

    众人见了这位新来的萧大厨，纷纷表示没有关系。

    这刘老板果然是个烹饪的高手，不仅他做的菜肴好吃，连他的弟子做出的菜肴也同样美味。

    而眼前这个萧大厨，就是其中的一位。

    “我说让你们早点过来吧，现在可好，蛟龙肉又没了。”一个身着兽皮的少年数落着同桌的食客。

    他们一个个都低下了头，心中都嘀咕着。

    我们慢了点，可是你也不快呀。

    “要不明天，咱们三人去雪蛟的地盘上去转一转，打回来一只。”其中领桌一个长相如女子的少年说道。

    这两桌人就是石宗毅等人。

    自从吃了刘老板的菜肴以后，他们基本上天天过来这里。

    吃过这里的菜肴，他们的口味儿也变得越来越挑剔了，在吃家里厨房做的饭菜，就犹如嚼蜡一般，难以下咽。

    本来有人提议去樊楼吃一顿，但是被石宗毅拒绝了。

    樊楼的饭菜虽然好吃，可是真心的贵。

    就不如在双雪无双居中吃一顿。

    石宗毅现在终于知道了这个餐馆为什么要叫双雪无双居。

    那日，在登天梯前，无双营营长莫无双，看刘俊之的眼神有点不对劲，让石宗毅看出了端倪。

    傅雪娇经常跟着刘俊之进进出出，就能猜出来，这俩人之间一定有关系。

    傅雪娇、莫无双。

    那另一个人，应该就是周雪啦，当时在10万大山外围，他们就是被困在了一起。

    也就是说根本没有什么武圣，至于如何脱困一定是他们编造出来的。

    这个刘老板，不是普通人呢。

    这泡妞的手段，简直是太高超了。

    。