    “待会儿拜会一下石家。”刘俊之决定了，他要拜会一下石家。

    是以盛宝阁黄金大供奉的身份，并不是以红枫派掌门的身份。

    显然红派掌门这个身份，并不够分量。

    ……

    紧急任务现在发布：卖出一只妖族宠物，宠物店在临海镇。

    妖族宠物由系统提供。金剑门开山收徒之前卖出一只妖族宠物。

    任务过期，将无法契约妖族。

    不许运用自己的人脉卖出宠物，否则任务将视为失败而处理。

    刘俊之现在十分惆怅，这个系统真的太坑了。动不动就会给自己来这么一手。

    一个一个任务到来，实际的东西却没有。

    现在线索一点都没有，他来神武大陆的终极目标。寻找那件东西，现在一点头绪都没有。

    这个坑人的系统，又给他增加负担。

    卖宠物，连宠物都没养过的刘俊之，怎么会卖宠物呢？

    “老公，你怎么了？”傅雪娇看刘俊之发愣，不由的问了一声。

    “没事儿。”刘俊之说道。关于自己的身份，还是以后找时机再告诉她吧。

    “要去石家的话，还是我带路吧。”傅雪娇一边走一边说道。

    刘俊之没有下一个真龙天子的线索。只得去石家碰碰运气，看在这个大家族能不能碰到……

    武圣世家石家的府邸。坐落于临海镇最大的街道。朱雀街上。

    刘俊之看着大门之上的石宅俩字。这两个字流露出的意境，让他感觉到压力倍增。

    这石宅二字。正是武圣生生刻上去的。

    石府的门口站着两个士兵，衣着整齐划一。

    这两个人双目炯炯有神，太阳穴鼓鼓的。赫然是武皇境界的修为。

    让两个武皇守在门口，石家的底蕰可见一斑。

    刘俊之看在眼里。

    果然，这武圣世家不是一般八品宗门可比。

    傅雪娇大踏步的来到了大门面前，刘俊之紧跟在身后。

    两个士兵看了他们俩人一眼，随即将大门推开，连一句过问的话也没有。

    带二人进去之后，大门又被缓缓的拉上。

    等进去之后刘俊之才发现，面前是花的海洋。

    各种花朵争先开放，把整个庭院布置得像童话世界一般。

    “震撼到了吧。”傅雪娇知道这花庭院，一定镇住了刘俊之。

    刘俊之默不作声，这个布景，分明是逍遥家的主要布景。

    “石重爱花天下人皆知。”傅雪娇解释道，这个花庭院，是石家族长一手设计的。

    “哦。”刘俊之随意的回答了一声。

    这里竟然有很多珍稀的药草，八品药草就有十多株。

    “吱”的一声，矗立在花丛正中央的小屋，被人推开了。

    从里面走出来一个妙龄女子，女子大概二十五六岁的模样。

    女子来到二人面前，施了一个万福。

    “傅姑娘，很是不巧，五小姐刚刚出去。”妙龄女子口中的五小姐，正是石家的天之骄女石宁。

    “我是来见镇海侯的。”既然石宁不在，怎么也得去看看他的父亲。镇海侯石海天。

    “镇海侯在书房，我这就带你们过去。”妙龄女子说完之后，眼前的场景就变化了。

    等刘俊之回过神后，眼前已经变成了另外一番模样。他所在的地方也不是那个种满鲜花的庭院了。

    而是站在一排排房屋之前。

    竟然是瞬间移动，刘俊之心中暗暗的说道。

    这个武圣世家，还是真的不敢小觑呀？

    他们面前这个二十五六岁的妙龄女子，竟然是一位武圣。

    这是刘俊之并不知道。他面前的女子足足有一千多岁。

    武圣世家石家，武圣一重。石家族长夫人。

    百花仙子，郁青青。

    关于这位石家族长夫人，傅雪娇很是了解，刚才也没有像刘俊之点破她的身份。

    郁青青将他们带到这里，自己便独自离开。

    刘俊之刚才看到了郁青青的这一手段，就知道此人绝对不是侍女那么简单。

    “走吧，你要见的人就在里面。”傅雪娇指着一间房子说道。这里她经常来，所以很熟悉。

    这次刘俊之来石家的主要目地，就是来见见他这个岳父大人。

    还没等他行动，一个老者便打开房门，这个人正是镇海候石海天。

    虽然面容是老者模样，但他的真实年龄根本超不过郁青青。

    “傅丫头，你们来了。”石海天当时就见过刘俊之，但令他没有想到，几日之前，还是武者七重的少年，竟然已经是武狂一重。

    虽然石宁有意隐瞒了刘俊之的情况，但是他是亲眼看见傅雪娇和这个少年进入十万大山外围，又怎么不知道女儿有所隐瞒，不过他不会过问。

    就算刘俊之今日不打算来石家，傅雪娇也会将刘俊之带到石家来。

    “看来，你早知道我要来。”刘俊之说话之时，看了傅雪娇一眼，他并是在责怪傅雪娇，而是傅雪娇没有提前告诉他，让他有些失了方寸。

    “我打听了关于你的消息，刘俊之，短短几日从武徒升至武者，现在又成为武狂，你有兴趣做老夫的弟子吗？”石海天的招揽之意十分明显。

    本来他以为十拿九稳的事情，却被刘俊之拒绝了。

    刘俊之将一张金色的牌子扔到石海天手中，石海天看了看手中的牌子，招揽之心迅速消褪。

    他认得手中的牌子，盛宝阁的供奉牌，金色的，难道是他是黄金供奉。有这样的身份，难怪他对自己的招揽毫不动心。

    石海天将供奉牌递给刘俊之。

    刘俊之和石海天交谈了很久。

    傅雪娇看着他们两人，这情况不对，怎么有些向平辈之间的交谈。

    他们之间一定有问题，难道那金黄色的牌子有问题。

    刘俊之和傅雪娇拜别石海天后，离开了石家，虽然傅雪娇很好奇那金色的小牌，但并没有多问。

    刘俊之在石家祖宅并没有遇到他想要见的人。

    “如果石宁回来，麻烦你们转告她一声，让她来找我。”傅雪娇向其中一个士兵说道。

    “好。”其中一个士兵开口说道，他说完话，便不在言语。

    在离开石家之后，刘俊之决定带人傅雪娇去宠物店，刘俊之按照系统的提示，终于找到了这间宠物店。

    宠物店的地址十分的偏僻，在一间十分狭窄的小巷之中。

    刘俊之无奈地摇了摇头，坑啊，系统真的太坑了。

    这地段，让自己如何卖出宠物。

    地点偏僻，那倒是无所谓。

    但是你最起码。将前面的巷子弄的宽一点呀。

    这该让自己怎么卖妖族宠物，这巷子十分的狭小。

    仅仅能让两个人并行通过，位于巷子之间的宠物店。还有什么人会光顾呢？

    这明显是一个坑，一个将刘俊之坑进去的大坑。

    刘俊之看着门脸上那破旧的三个大字，宠物店。心中甭提有多郁闷。这个系统就不能给弄了像样的门脸。。