    刘俊之站在九凤金龙炉面前，自己不需要让这丹炉认自己为主，因为他找到了能继承谢老三一身丹术的那个人，就是眼前的真龙天子，也称真命天子，主角。他的名字叫秦赵歌。

    忽悠秦赵歌的第一步就是在他面前炼丹，炼一副超完美的丹药，否则还真征服不了这个真龙天子。

    “丹药给你，我要检查这丹炉的效果。”刘俊之将清心丹扔给了秦迪。先和秦迪打好关系，向秦赵歌还好出手。

    虽然史上最强师叔系统占领了空间袋，封锁了他所学到的，所有盘古大千世界的功法武技，烹饪等等的一切，不准他在未解锁的情况下强行施展。

    不过，这个系统忘了一件事，他曾经是神武大陆药王谷的人，药王谷的武技虽然被封锁，可是药王谷的炼丹手法，不在系统的管辖之下。

    他要以自己的炼丹手法，来彻彻底底的征服秦赵歌。

    来收服这第一个真命天子。

    “开。”刘俊之用元力操控九凤金龙炉的炉盖，炉盖缓缓地打开。

    刘俊之迅速地从装有药草的架子上拿了二十三种药草。其中只有一种三级药草，二种二级药草，剩下的二十种都是最低级的一级药草。

    这些药草是炼制初级破障丹的材料，但是，只要稍微有一点失误，就会炼制失败。

    刘俊之拿到药草后并没有投入九凤金龙炉当中。

    也没有给九凤金龙炉升火。而是将药草全部放在一起。不知要干什么。

    秦迪只是在一旁观看，秦赵歌小嘴一撅，这家伙会不会炼丹。

    傅雪娇虽然不知道刘俊之在干什么？可是她相信刘俊之，她相信刘俊之会炼丹。

    那个妖族女子还在低头的写着字，也从来没抬起过头。

    那老者趴在桌上呼呼大睡，似乎一切都与他无关。

    刘俊之动了，他从兵器袋中拿出白雪剑，白雪剑上寒冰凝结。

    自从有了这个坑人的史上最强师叔系统，他就把自己所能拿出来的兵器，全部放在兵器袋中。

    刘俊之将白雪横压在所有药草之上。

    白雪剑上的寒气迅速将药草冰封。

    刘俊之将丹炉点燃，不过不是用的先天灵火，而是用的赤流焰，傅雪娇所使用的异火。

    先天灵火已经被系统封印，只有到自己身处死亡边缘，它才会被动触发。疯血也是一样。只有自己达到武圣的修为，封印才会解除。

    秦赵歌一脸茫然，这那是在炼丹，这是在糟蹋药草。这家伙果然是不会装会。

    趴在桌上的老者，微微的睁开眼睛，眼睛眯成一条缝。观看了刘俊之。

    “”秦迪，你要好好看，会对你炼丹境界的提生有好处。”老者说完，又继续趴在桌子上睡觉。

    中年男子听完话后，认真的观察着刘俊之的一举一动。

    秦赵歌则陷入了沉思，眼前的男子明明不像在炼丹，可为什么会惊动大长老。而且大长老的那句话，让他不得不重新正视，眼前炼丹的男子。

    傅雪娇一直在看着刘俊之，也不说话。

    在丹炉中的火终于升了起来。

    刘俊之将压在药草之上的白雪剑拿了起来。

    然后将冰冻住的所有药草直接扔入九凤金龙炉内。炉盖在元力的操纵下，稳稳地将九凤金龙炉盖住。

    那一股红褐色，像岩浆一般的火焰。越来越旺盛，并没有减小的势头。

    但是过了一段时间，那红褐色的火焰，燃烧的势头越来越小，慢慢的化作了一缕火焰。

    刘俊之一伸双手，又一股赤流焰。从双手之中奔涌而出，射向炉内。

    炉内的火焰渐渐变大，等燃烧到一定程度时。刘俊之伸手，炉内的一股火焰被他牵引而出。在他左手之中形成了一个火球，然后火球慢慢消散。

    又过了一段时间，他又从炉内牵出一道火焰……

    反反复复进行了十几次。炉内的那股赤流焰最后熄灭了。

    他所使用的手法，是药王谷常用的手段之一，名曰寒冰引火法。

    这种方法最难的事，每一次从丹炉内引出的火焰的量并不相同。

    大量的雾气围绕着丹炉之上。刘俊之虽然没有开炉，但是他知道，自己已经炼丹成功，炼制一颗初级破障丹。

    支线任务完成。用九凤金龙炉炼制丹药成功。完成率百分百。奖励20点兑换点，额外奖励初级丹方一张。

    炼丹熟练度提升，等级为2，现在的你，是炼丹界的小菜鸟一名。

    史上最强师叔系统提示道。

    至于刘俊之的奖励，早已发放到了空间袋当中。

    秦迪若有所思，这种炼丹手法他从未见过，但是又十分的巧妙。不管最后炼丹成功与否，这种手法可以运用到他日后的炼丹当中。那引火的举动，是在控制丹炉内的温度。

    秦赵歌撅了撅嘴，虽然他没有见过这种炼丹的手法。但是他觉得这种手法虽然很巧，但是并不是那么的高大上。和自己记忆中的炼丹手法比起来，简直是太逊了。

    但是随后，他彻底推翻了他的理论。

    因为刘俊只用元力打开炉盖的那一刻，有一龙一凤飞出，是围绕在丹炉之上的那片雾气，所幻化出的形象。

    随后，一枚黑的发光的丹药，从丹炉内飞到刘俊之的手中。

    “初级破障丹，请鉴赏。”刘俊之将手中的丹药递给了秦迪。

    秦迪接到手后，将丹药托在手心中细细观看，这枚丹药乌黑发光，上面还散发着阵阵的清香。而且这枚丹药相当的圆润无华。乌黑发亮的丹药上，有点点丹晕，散发的柔和白色的亮光，和丹药本身散发的乌黑发亮的亮光，溶为一体，显得浑然天成。

    “父亲，将那丹药给我看看。”秦赵歌十分恭敬的说道。

    秦迪向刘俊之示意，刘俊之点了点头。

    秦迪在得到刘俊之的同意之后，将丹药递给了秦赵歌。

    秦赵歌接过丹药之后，定睛一看。然后突然倒吸了一口凉气。这是……

    这不正是天庭的初级破障丹吗？

    秦赵歌抬头看了看刘俊之，发现刘俊之正在打量着自己。

    难道他知道……

    不过，秦赵歌很快否定了这种想法。他怎么会知道界上界的天庭呢。

    由于受到疾病的困扰，导致心魔丛生。

    秦赵歌急需要初级破障丹来解决自身的问题，但他没有想到的是，在这片神武大陆，并没有人知道什么是破障丹。

    而就在今天，有一枚初级破障丹，就在自己的眼前，并且能够治疗自己的心魔丛生。

    初级破障丹的出现，并不是他最为惊讶的。

    他最为惊讶的是，炼制初级破障丹的竟是和自己同岁的少年。

    虽然根据自己的记忆记载，这枚丹药的品级并不高。但是炼制起来十分的复杂，而眼前这个和自己同龄的人，竟然在片刻工夫，就将它炼制成功。

    虽然仅仅是一颗，但那也是百分之百的成功率。

    “作为见面礼，这枚丹药就送给你了。”刘俊之郎声说道，他的目的显然已经达到了，这个真命天子对他颇有好感，估计是被自己的炼丹手法镇住了吧。这不正是自己需要的吗。

    药王谷是以炼制丹药为主的宗门，经过无数人的努力，他们有着自己独特的炼丹手法。

    虽说用这些炼丹手法，不一定百分之百的炼丹成功，一炉丹药之中总会有废丹，但是废丹的数量很少。

    “你确定将它给我。”秦赵歌问道，这个人无事献殷勤，非奸即盗。自己还是小心一些吧。虽然初级破障丹正是他所需要的，但他也不会因为它而失去了自己的尊严。

    “根据我的判断，你应该很喜欢炼制丹药。你身上的病，可能是拖累你的一切根源吧，而这枚丹药，恰恰可以解决一些问题。”刘俊之说道，他现在就要尽量的忽悠秦赵歌，那可是关于他能不能完成主线任务，能不能最后完成逍遥帝君托付给的任务。最重要的一步，也是他得到这个系统之后，走出的最重要一步。

    不论自己初来神武大陆是多么的意气风发，也不管史上最强师叔系统多么的坑人，逍遥帝君的任务是一定要完成的。因为那关系到了盘古大千世界，关系到了亿万生灵，也关系到了他们身后的通天之路。

    三个洐纪所做的努力，不能就这样再白白浪费掉，域外邪族始终是一个心腹大患，不完全铲除的话，他们很快就会卷土重来。

    秦赵歌听完刘俊之的话，思绪很快的转动的，原来是自己想多了。这个人只是单纯的想帮助自己，并没有任何所图。

    他的这些想法如果要让刘俊之知道，非得让刘俊之笑死不可，刘俊之所谋之大，是秦赵歌无法想象的，只要刘俊之将他收入门下，将他这个真龙天子收入门下，任务就已经完成了一半儿了。

    “敢问恩人贵姓？”秦迪问道，通过刘俊之刚才和赵歌的对话，赵歌手中的丹药，给缓解他的病情有一些好处，所以秦迪有点感恩戴德，他们之间只是交易人的关系，面前，这个少年不求任何东西，送给自己的儿子一枚丹药，虽然不知道那枚丹药的具体作用是什么，但是秦迪知道，那枚初级丹药会对儿子的病有好处，有一句恩人并不过分。

    “我叫刘俊之，是渤海郡红枫山庄的掌门。”刘俊之说道。

    秦迪听完之后，不假思索的问道：“可是那妙华真君的……”

    秦迪的话还没说完，便得到了刘俊芝肯定的答案。

    妙华真君，就算是刘俊之也不知道这个便宜师姐的真正名字。

    只知道她的道号叫做妙华真君。

    “话说起来，我们还沾亲带故。我家赵歌和云落那孩子还有婚约在身。”

    秦迪的一句话，让刘俊之的脸色大变。

    主角修为倒退，还遭女方退婚。

    而自己，正是这个女方的长辈。

    她的小师叔。

    这剧情，真是太狗血了。。