    看到风雷的剑法，那个在悟道石面前悟出快剑道的那个少年，小声的嘟囔道。

    他喵的，这个宗门竞争太激烈了。

    ……

    衮州，乌占村。

    陆渐离看倒在地下的五个少女，

    自己并没有下死手，所以她们才有机会活命，只不过是被自己打晕了。

    陆渐离的脑中有一个声音在不断的催促他。

    上啊，把他们通通都收入你的后宫。

    上啊，把他们通通收入你的后宫。

    ……

    来来回回反反复复，这句话在他的脑海中出现了不下20次。

    陆渐离突然想到了一个十分严重的问题。

    他喵的，老子被人控制住了。

    自己从神武大陆飞升界上界，成为武圣十圣，至尊之身，成为人间至尊。

    而且在所有的人间至尊当中，实力也在中上游。

    讨伐西游天的时候，竟然被一个猴子一掌，拍得魂飞魄散死了，死得也够窝囊的。

    好不容易重生了，还是重生回了自己的少年时代。

    本想大展拳脚，一试身手。

    结果发现自己被人控制了。

    自己好歹也是堂堂人间至尊，武圣十重。

    控制自己的人，实力肯定在自己之上，是武神无疑。

    那么究竟是哪方势力控制着自己。

    界上界、西游天、东游天，还是佛门。

    控制自己究竟要干什么？

    难道是要全面降临神武大陆。

    陆渐离感到现在的自己，不受自己的支配。

    他的双脚已经走到了五名少女面前，而他的双手正在撕裂一个少女的衣襟，但是他撕到一半的时候。

    似乎意识到了个问题，然后他自己将五名少女一一扛回了自己所住的石屋。

    石屋的门被陆渐离从里面反锁，然后他饿狼一般的扑向五个少女……

    ……

    刘老板的餐馆前面，一头巨大的雪蛟堵在了门口。

    两个身影正在忙碌的，将雪蛟肉剔除干净。

    旁边的石昊天看着萧炎与石楠，他们剔肉的手法也太慢了。

    这样的情况，自己什么时候才能吃上麻辣香锅和蛟龙肉串。

    看来还是自己亲自上手，丰衣足食。

    石昊天刚蹲下，就被石宗拽了起来。

    “如果让你这个野蛮人剔处雪蛟肉，按照你的方法，这雪上我肉之内的元力早就流失殆尽了，他们的方法虽然慢，可是能保证雪蛟肉的元力流失微小，忽略不计。你这个野蛮人能做到这一点吗？”本来准备与石宗大发脾气的石昊天，听完她的详细解释之后，恍然大悟。

    原来这剔肉，还有这么的讲究。

    “过几天等傅家二小姐回来，我们就得去火蛟的领地去看一看了。”石宗毅说道。

    “不是有蛟肉吗？为什么要舍近求远，去火蛟的领地。”石昊天刚说完，头上便挨了一记暴栗。

    一个少女清幽的声音说道：“你吃雪蛟肉，让雪娇妹妹看见了，你还有活路吗？”

    我靠，好复杂。

    我吃我的雪蛟肉，跟傅家二小姐有什么关系？

    等等，傅二小姐的名字不正是傅雪娇吗？

    反应过来的石昊天一脸的沮丧，看来以后要多跑几公里了。

    雪蛟，傅雪娇。

    只是重名而已。

    不过，以是自己的性格，傅家二小姐不会吹灰之力，就能将他玩弄于股掌之间。

    石昊天一边想着，头上豆大的汗珠掉落在地。

    自小天不怕地不怕的石昊天。

    怕极了傅家二小姐，他可没少被赤流焰灼烧，虽然自己皮糙肉厚，可那是天地异火。

    算了，为了自己的身体着想，还是多走几公里路吧。

    与此同时，远在红枫山庄内的傅雪娇打了两个喷嚏。

    “哪个杀千刀的，又惦记本姑奶奶。”傅雪娇这句话一出口，立马后悔了，因为她所处在的这间大厅之内，还有两个人。

    都是父亲的兄弟。

    冷云和石临天听见傅雪娇的话后。

    都哈哈一笑，看来傅家俊这个家伙生了一个十分彪悍的女人。

    冷云笑过之后说道：“对了，翼天，听说你家老大受伤了，现在伤势如何？”

    石翼天，石临天的另一个名字。

    渤海侯拥有两个姓名，这也是整个渤海郡都知道的。

    至于原因嘛，知情者就那么几个人，所以大多数人都不知道。

    “已经无事了，本来盛宝阁就有一块枭金，后来石宗又带回半大块枭金。说起来，我还得感谢一下你们这位少年掌门人。”

    石宗后来带回来的那半块枭金加上盛宝阁的那一块共同使用，才彻底的治愈了老大的病。

    而经过寻问，才知道那半块枭金是刘俊之，红枫山庄掌门赠送。

    所以石临天才参加开山大典，一是看着冷云的面子，二是他也想看看这名叫刘俊之的少年。

    擂台之上站着一个少女和一位三十多岁的书生。

    少女容貌清丽，一双水汪汪的大眼睛，面如白玉，樱桃小口，脸上表情却是冷若冰霜。给人不食人间烟火的印象。

    “蒋天虹，北辰剑，武者九重。”

    “李恒清，圣剑天邪，武者九重。”

    这三十多岁的蒋天虹，与观礼的二品宗门掌门一样的修为，年龄也十分相近。

    “这个蒋天虹原本是白骨君手下的执事，管理内政也是一把好手，可是非武狂境界不为长老的规矩不能破，所以暂时列为亲传弟子之列，辅助唤云天。”周影雪向刘俊之介绍道，必竟小师叔这几天都不在山门中，宗门很多人事任命也不是很清楚。

    “哦，这个人交给白骨君，尽快的让他提升到武狂境界，把云天换下来，好让他专心修炼。”刘俊之知道，像他们这种三十多岁达到武者九重的人，突破之后，会卡在武狂一重近百年，如果不是有什么特殊的机缘，不会快速突破。

    不过也有情况特殊的，比如说冷云和白骨君。

    以白骨君的资源，如果没有什么奇遇的话，根不会达到武狂二重的修为。

    ……

    乌占村，一间石屋之内，陆渐离看着被自己糟蹋的五个少女，心中无比的惆怅。

    自己堕落了，竟然对这些毫无反抗的少女给……

    自己被人控制了，又违被自己的意原，将她们那个啦。

    自己虽然噬杀，可是杀的那一人不是大奸大恶之人。

    今天，自己要不想暴露，就得将她们全杀了。

    这些前一刻才被自己啪啪的少女，后一刻的就要被他杀掉。

    。