    不过陆渐离心已经迷失，到底是杀还是不杀？

    身为杀手至尊的陆渐离犹豫了。

    自己什么时候沦为了滥杀无辜的人。

    还等什么，在她们死之前，在满足一下。

    那个声音又在潜意识的引导者陆渐离。

    陆渐离的双眼变成红色，饿狼一般的扑向一个少女……

    不知过了多少时间，日月宗的圣女悠悠转醒，看着自己赤裸的身体，还有那斑斑血迹。

    她第一意识自己被玷污了。

    但是眼前的一幕，令她终生难忘，自己的好姐妹倒在血泊当中。而那鲜血已经流到了她身体上。

    那个少年，我一定要杀了那个少年。

    日月宗的圣女发出惊天的吼叫声。

    乌占村与烈阳镇连接的小道之上，一个人影在飞速的奔驰。

    陆渐离等发现已经杀死四个少女之后，看着手中的剑，心中十分茫然，我没有想杀死她们，谁在控制着我。

    陆渐离夺门而出后，就往烈阳镇的方向奔驰而去。

    他现在心中五味杂陈，正邪之间的天平慢慢倾斜。

    他一路的向前狂奔而去，想要忘记刚才发生的事情，但是这件事却在他心中萦绕，挥之不去。

    作为日月宗的圣女，清秋锁抹了抹泪水。

    她想复仇的话，第一步是先要知道这个人的名字。

    她将的衣服穿上，除了内衣是自己的之外，其他的衣物全部来自自己最好的姐妹。

    清秋锁出了石屋，手中凝聚了一个火球，向石屋内扔去。

    现在的她只有一个愿望，复仇。

    ……

    蒋天虹和李恒青之间的战斗一触即发。

    “算了，你还是接我三掌吧，如果你接下的三掌，首座弟子就让给你。”蒋天虹本来就不善于和女性武者对战，他是被人生生推了上去的。

    至于这个始作俑者，正是南宫轩辕。

    前两天还大哥大哥的叫个不停，今天就阴了自己一把。

    哎，交友不慎。

    蒋天虹深深的叹了一口气。

    “你能不能不这样，我要靠我自己的实力拿下首座弟子，不管你是怎么上来的，今天我会凭实力将你打下擂台。”李恒清轻轻地弹着圣剑天邪的剑身。发出一阵清脆悦耳的声音。

    “那我认输。”蒋天虹干脆都不打了。

    自己本来就是被人推上擂台的，输赢都无所谓。

    南宫轩辕听到自己这位结义大哥的话。

    大哥就是大哥，果然牛叉。

    就这种风姿，还不迷倒台下千万少女的心。

    “不行。”圣剑天邪已经到了蒋天虹的面前。

    蒋天虹也不躲不闪，凌厉的剑风似乎要割裂他的皮肤。

    蒋天虹这面对圣剑天邪不躲不闪，这可让李恒青犯了难。

    打也不是，不打也不是。

    蒋天虹现在不属于任何长老的亲传弟子，因为他现在是被单列出来的一个亲传弟子。

    所以他可以参加任何长老首座弟子的争夺。

    而李恒清，是钱玄的徒弟。

    而他们出来寻找钱玄，也被他们的原来的宗门默许了，虽然不知道在金剑门的宗门发生了什么，可以肯定和红枫山庄脱不了关系。

    既然这样，何不结一份善缘呢。

    钱玄主要管理钱财和宗门的土木建设，药草栽培。所以被任命为农堂堂主。

    所以作为农堂实力最为高强的李恒清。一定要给蒋天虹点颜色看看。

    告诉蒋天虹农堂不欢迎他。

    钱玄站在刘俊之身后看了看李恒清。

    这丫头不是在给自己找事儿吗？

    本来就不是红枫山庄的嫡系，虽然你这么做，各位长老也不会说些什么？

    可你把师父往哪里放。

    以前见过师父坑弟子的，今天钱玄终于见到了弟子坑师父的。

    而且貌似还是自己的弟子。

    “台下的那个丫头应该敲打一番，至于这种累活，就交给冷天殊了。”刘俊之说道，现在拉帮结派，会影响红枫山庄的发展。所以要有人敲打敲打个丫头。

    “钱玄，你的弟子你处理，不管用什么方法，不能让她当上这个首座。”作为红枫山庄掌门的第一代言人，周影雪为了红枫山庄的发展，可以做恶人。

    “周长老放心，我想有一个人也不愿意她坐上首座弟子的位置。”钱玄向周阳雪抱拳说道，看来自己教导的弟子，还是不够优秀呀，虽然实力是所有内门弟子中最顶尖的，可是在想法上面跟他们有些偏差。

    “既然他已经认输了，李恒清，就让我来会会你吧。”一个少年跳上擂台。

    “康明清。”李恒清一字一顿的说道，这家伙果然前来搅局了。

    自己虽然是武者九重，可是对战这家伙还有一点难度。

    因为这家伙的实力完全不能用常理来推断。

    “李恒清，动手吧。”康明清站在擂台之上，左掌向前推出。

    “我认输。”李恒清说道，就算他有凡兵在手，也不是康明清的对手。

    台下的弟子，目瞪口呆，这也太……

    六场擂台比武，有三场打得还算中规中矩，另外三场吗？可以完全用水来形容。

    不是认输，就是打到一半不打了。

    这都叫什么事？

    在台上的刘俊之都快要跳起来了，这都哪跟哪啊？

    这就是我的宗门红枫山庄，不过这擂台比武水分真大。

    秦赵歌看着擂台之上，若有所思。

    看来，到了关键时刻还得是我，给小师叔撑起颜面。

    秦赵歌大步流星的踏上了擂台。

    正在这个时候，一股铿锵有力的声音，传入了众人的耳中。

    盛宝阁黄金供奉周海前来拜山，请刘掌门让山下的长老放我上去。

    黄金供奉周海，阮原一听到这个名字。

    他赶紧跑到刘俊之面前，小声的耳语了几句。

    刘俊之虽然是圣宝阁的黄金大供奉，地位超然。

    可是有些人他却不认识。

    所以阮元必须告诉刘大供奉，这个周海是谁？

    阮原也没想到周海会来到红枫山庄。

    果然还是黄金大供俸的面子大。

    竟然是这位绰号剑狂的武帝，来到了红枫山庄。

    虽然只有武帝一重的实力，但在神武大陆上，要论对剑法研究，这个人可称当世第一。

    这位黄金供奉，一直待在总部。

    是盛宝阁最难见到的黄金供奉。

    你是盛宝阁最低调的供奉，不过他却有着一个特殊的身份。

    阁主不在的时候，周海的身份就会变成代阁主，处理胜盛宝阁大大小小一切事物。。