    刘俊之保持着高度的警惕，他不允许自己有一丝一毫的失误，因为任何失误，都会让自己陷入被动，甚至有死亡的危险。现在的他，相对来说实力太过弱少。

    潭水不停向洞内灌入，已经没到刘俊之的胸口，水中有大量气泡翻动，潭水已经浑浊，完全不是刚才清澈的模样。

    站在远处的傅雪娇等人，由于站在高处，并没有站在潭水中。

    周雪身上的伤口刚才由于动用元力，在度裂开。

    戴恶鬼面具的少女递给她金疮药。没有任何言语。

    景群星在一旁观察石宁等人，她恨不得这四个人斗的你死我活，自己好作收渔翁之利。

    不过，她有些失望，这四人中万兽山庄傅家的傅雪娇与石家的石宁关系不错，又和那个不知姓名的少年关系也不错，这三人占有人和之利，而周家那两位虽然关系不好，刺玫瑰周雪与青鬼周晴，周家武者中的佼佼者。虽然自己有九阶凡兵在手，论单打独斗，除了那个少年，她能稳胜石宁她们，可是，那有什么用，那少年一出手，一切便会化为乌有。那个少年太历害了，自己和大哥连手都制不住他。

    刘俊之站在潭水中一动不动，心眼通所能看到的距离不远，完全无法看到那个黑影，如果潭水在清澈一点，刘俊之或许能看到。

    “他在干什么？”石宁问傅雪娇，她们都已经上了岸，到潭水淹不着的区域，已经安全了，断后的刘俊之应该过来了，他还在潭水当中做什么？

    “从刚才开始，他就一动不动的呆在那里，手中那把剑始终没离身，而且做出攻击的姿态。”傅雪娇说道，对付白狼之时，刘俊之都很放松，现在的他，从背影来看，似乎精神有些紧绷。

    刘俊之右手的琅琊剑一直横卧在胸前，紧紧的盯着水潭，自己周围的区域。

    他现在只能以静制动，等待着黑影出手。

    “对了，雪娇，你刚才说石俊是你男人，难道你们已经。”石宁听到傅雪娇说刘俊之是自己的男人时也吓了一跳，不敢相信。

    “我倒想让他当我的男人，可是他心中似乎有别的人。”傅雪娇哈哈大笑，她表面装作不在意，其实心中很在意刘俊之。刚才有一瞬间，她都有杀死周雪的心，如果不是刘俊之的那番警告，她早已经动手了。

    盯着水面的刘俊之，突然之间有了动作，手中的琅琊剑没有动，因为琅琊剑有一只爪子，这只爪子像鹰的爪子。但是鹰从来不生活在水中，难道是龙？刘俊之的脑子一转，如果是龙的话，那就真糟糕了。

    如若放在以前，他是不会惧怕龙的。但是凭他现在的实力，遇见龙只有跑路的份。

    刘俊之自始至终只见到一只爪子，和四周围的黑影。

    刘俊之大脑快速的转动着，如果是龙的话，我最先露出的部分不是龙头，就是龙尾。绝对不会是爪子。

    但是他忽略了一点，这里是神武大陆，不是在地球。

    刘俊之迅速的向后撤，右手反手一拽剑柄，琅琊剑在鹰爪之上划过。

    他躲开了黑影所在的区域，正准备施展第二招的时候。黑影终于露头了。

    不是伸出头，而是将头慢慢的抬起，已爪子为中心。

    这个黑影角似雄鹿，不过比鹿角稍小一点。

    头似骆驼，看着又有点儿像马，感觉有些不伦不类。

    嘴似驴，不过仔细一看，又有点儿像马嘴。

    眼似龟，却比乌龟的眼睛稍小一些。

    耳似牛，不过那只是左耳朵，右耳朵更像大象的耳朵。

    鳞似鱼，这又比鱼的鳞大了许多。

    须似虾，可是只有一半。

    腹似蛇，可是刘俊之怎么看着也感觉别扭，更不像蛇腹。

    足似鹰，不过却比鹰爪还要锋利，坚硬。连琅琊剑都不能对它造成任何伤害。

    黑影的相貌总结起来就是：

    角似鹿，头似驼，嘴似驴，眼似龟，耳似牛，鳞似鱼，须似虾，腹似蛇，足似鹰。

    这妥妥的是龙的模样，但是又有比较怪异而已。

    而且浑身的鳞片是绿色，但不是墨绿色，也不是龙鳞的青黑色，而是鲜艳的绿色。

    这家伙是什么玩意儿，有点儿像蛟龙，但是相貌就和蛟龙有些不太一样。尤其是那不对称的龙须，以及那对不相符的耳朵，左耳朵像牛，右耳朵像大象。

    “石俊，快退，那是毒蛟。”石宁看见潭水中突然冒出的黑影的面貌之后，大声的喊道。

    十万大山外围，不仅出现了相当于武狂一重的白狼，且还出现了相当于武狂一重的毒蛟。

    刘俊之在听见石宁的声音后，快速的做出了反应，这个像蛟龙又不是蛟龙的龙，原来叫做毒蛟，既然占一个毒字，那它肯定会喷射毒液。

    毒蛟的两只爪子齐齐向刘俊之抓来，刘俊之却没有用剑阻挡，而是左手变爪，迎上毒蛟的两只爪子。

    五荒真功，北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    鲲鹏，以蛟龙和真龙为食，区区一只毒蛟，又怎敌得过鲲鹏的利爪。

    只是一瞬，毒蛟的两只爪子，被生生撕裂，然后化作齑粉。

    但是，毒蛟的断爪之处，又迅速长出新的两只爪子，正好抓在刘俊之的胸口之上。

    虽然刘俊芝的身体强横，可是，这一次却不是留下几道血痕那么简单，而是撕开了刘俊之的肌肤，虽然伤口不深，但顷刻之间也是鲜血如注，堵也堵不住。

    刘俊之见自己受了伤，向后退去的速度越来越快，然后突然消失，无影无踪。

    北冥鲲鹏功，鲲入海，无踪。

    这时，刘俊之深深的感觉到了元力不足，刘俊之又吞下了一枚回气丹，这是他第三次吃这种丹药，而这次，回气丹的副作用会成倍的增加。

    现在这种情况，刘俊之也顾及不了那么多了。

    回气丹入肚，刘俊文身上又充满了充沛的元力。

    这次他并没有向毒蛟攻击，而是退到了傅雪娇身边，显现出身形，将一枚回气丹强行塞入她的嘴里。

    “吃下去，别问为什么？”傅雪娇什么都好，就是喜欢问为什么？

    傅雪娇虽然对刘俊之强行往她嘴里塞东西有一丝丝不满，但是还是听话的吃了下去。

    刘俊之又递给另外四个人一人一枚回气丹。

    “想活命，就吃下去。这个大家伙，我一个人对付不了，得需要你们帮忙。”虽然这只毒蛟离他们很远，而且还在水潭之中。但刘俊只知道，只要是蛟龙，就会腾飞，有腾云驾雾的本领。

    离开水和不离开水对它来说没有多大影响。

    “我感觉浑身充满了元力。”丹药入体，药力迅速的化开。傅雪娇刚才在战斗之中所消耗的元力，也快速得到补充。

    在傅雪娇没有说话之前，石宁周晴与周雪早已吞服了丹药，她们三人深知，在这种情况之下，刘俊之不会算计她们的。

    景群星在傅雪娇说完话之后，才吞服下去丹药，丹药入腹，元力立马恢复了充盈。

    刘俊之胸口的伤口鲜血还在往下流，刘俊之现在也顾不上止血。

    因为他没有那个时间，这头毒蛟全身离开了水面，盘在半空当中。口中一口绿色的雾气，向四周围散发出来。

    绿气接触墙壁，竟然将墙壁腐蚀出了大小不一的窟窿。

    刘俊之面前出现了一个巨大的太极图形，将绿色的气体全部阻挡在外。

    中荒混沌功，无始无极。先天太极图。

    这一招是五荒真功中防御力最强的招数。不仅能阻挡气体液体方式的攻击，也能阻挡武技的攻击。

    防御力之强，甚至超过了元始天尊的五行天罡体。

    刘俊之修习的是逍遥之道，逍遥之道传自逍遥帝君，自古修炼到大成者，也只是寥寥数人而已，恰巧刘俊之便是其一。

    先天太极图，所代表的是无始无极，不管是什么样的攻击，打在太极图上，就会变得无始无极，没有任何威力可言。

    无始无极，说白了，就是将东西变成最初的混沌之气。

    但仅仅是一瞬间，在物品脱离太极图以后，就会变成原来的样子。

    这头蛟龙见绿色的毒雾奈何不了对面的几个人，口中的毒雾便变成了毒液，毒液喷射而出，直奔太极图而去。

    刘俊之虽然没有与先天太极图相配套的宝物，但那也不影响先天太极图的防御效果。

    刘俊之没有逍遥帝君的先天太极图，太上老君的太极图，如果有这两样东西，中荒混沌功中的先天太极图，那就不单单只是防御力好，还可以进行攻击。

    绿色的毒液在接触先天太极图之后，也被弹了回去。

    傅雪娇十分聪明，且善于揣摩人心。

    她在接触到太极图案之后，发现自己竟然能释放异火。

    于是一道红褐色的火龙，从先天太极图内而出，向毒蛟飞奔而去。除了刘俊杰与石宁，其他人根本不知道傅雪娇身负天地异火，虽然天地异火不常见，但是只要境界达到一定程度，就能认出来。

    而傅雪娇的天地异火，更像是普通的火系武技。

    毒蛟见红褐色的火龙向它飞奔而来，口中绿色的毒液立刻转变了方向，不在向先天太极图上喷射，而是直奔红褐色的火龙而去。

    绿色的毒液阻止了火龙前进的道路，绿色的毒液虽然不断的被红褐色的火龙蒸发，却迟迟没有被红褐色的火龙吞灭，不是天地异火不强，而是傅雪娇的实力太弱。

    那十头白狼，其实都是被刘俊之的先天灵火烧死，而她所释放的天地异火，那道红褐色的异火，早已被先天灵火所吞没。

    一头火红色的朱雀，从先天太极图内飞出。

    地级下品武技，四象神功，幻影朱雀。

    这头火红色的朱雀，立刻融入到火龙当中，火龙变得无比巨大，顷刻之间，就将一部分毒液吞灭。

    这时，先天太极图又飞出来一个火红色的身影。

    不像刚才那个武技，这个武技刘俊芝认识。赫然是五荒法之中的凤凰浴火法。

    虽然不是正宗传承，可是已经很接近了。

    他向后一转身，从残存的气息中确认，这头火红色的凤凰，是周雪凝练出来的。

    火红色的凤凰，并没融入到火龙之中。而是从另一个方向，向毒蛟喷射出火焰。

    紧接着，先天太极图之中又飞出无数剑刃。向毒蛟飞射而去。

    剑刃刚飞出先天太极图，又一头火凤凰也飞了出去，这头火凤凰融入到火龙之中，火龙身上红褐色的光芒大盛。一举吞灭了毒龙所喷射出的毒液。

    红褐色的火龙将盘在空中的毒蛟撞去，不过还没有靠近，就被大量的绿色毒液所吞灭。包括无尽剑刃。

    而另一头火凤凰，早已被毒龙的利爪拦腰截断。

    刘俊之手中的琅琊剑飞出，直奔毒蛟的额头而去。

    他双手蘸了蘸胸口的鲜血，鲜血变成了火红色的火焰。火焰穿先天太极图而过，化成两只红色的凤凰，红色的凤凰将琅琊剑包裹在其中。

    南离凤凰功，比翼双飞，凤求凰。

    这只毒蛟的毒液，沾上红色的火焰。迅速被吞灭。

    逍遥帝君的血脉加上南离凤凰功，威力会提高不止一倍，而是成倍增加。

    两只红色的凤凰，渐渐的幻化成一只凤凰。

    在凤凰体内的琅琊剑，并不怕凤凰的火焰，凤凰的眼睛是金黄色，里面融入了先天灵火。

    毒蛟终于动了，它盘起来的身躯舒展开来。幸亏山洞够高，够大。否则真容不下这个庞然大物。

    毒龙双爪抓向火凤凰，就在这时，一头火龙以奇快的速度撞向毒龙的双爪。这头火龙融入了红褐色的异火，四象神功，凤凰浴火法。火龙内部有无尽的剑刃虚影。

    刘俊之笑了笑，这五个人终于联手了。这是好事情，刘俊之现在不用担心，他们在打起来。一个女人还好，女人一多了，就会变得很麻烦。

    毒龙将火龙从中间撕成两半，火龙被撕裂的一瞬间，无数剑刃激射而出。剑刃在触碰到火龙的爪子和鳞片，就像碰到了金属一样，然后纷纷掉落，掉落的剑刃，慢慢的消失，化成了最纯粹的元力。

    剑刃根本穿透不了毒龙鳞片和爪子，因为它们太坚硬了。

    毒龙张嘴，一股毒液喷出。

    但是火红色的凤凰，已经钻入毒龙的嘴中，琅琊剑已经到了毒龙的肚子当中，被毒龙吞进肚中。

    毒龙的毒液带有腐蚀性，它肚子当中的毒液腐蚀性更高，完全可以腐蚀一品灵兵。

    所以毒龙完全不在意自己吞下什么东西，都会被体内的毒液腐蚀，最后变成一堆粪便。

    刘俊之知道已经结束了，在毒龙吞入琅琊剑的一刻。

    刘俊之散去先天太极图，先天太极图虽好，可是太消耗元力。

    毒龙见那一白一黑的图形消失，便托着的那长长的身躯向前飞来。

    “石俊，你在干什么？”石宁见刘俊之撤去了太极图，很是不解，于是问道。

    刘俊之并没有回答她，而是将左手摊开。伸出一只手指，然后又伸出一只手指，直到伸出第三只手指时。

    飞翔的毒龙，向下方坠落。

    “咣当”一声，毒龙坠落在水潭之中，溅起无数水花。。