    这个家伙真的是武狂吗？

    他身体的硬度要比自己这个武宗还要硬。

    这怎么可能。

    “不痛不痒，麻烦你用点力气。”刘俊之身体的硬度堪比武圣，除了他自己想受伤以外，别人根本伤不了他。

    更何况他体内拥有疯血，可以迅速的愈合伤口，不留任何痕迹。

    石昊天直奔小屋而去，不做任何停留。因为在那里有他心心念念的人。

    “小舅子，你会火系武技吗？”刘俊之看着奔向小屋的石昊天。突然都问了一句。

    石昊天停住脚步，因为火系武技，他不会。

    他的弱点的就是不会火系武技。

    见到石昊天停住脚步，刘俊之就知道他不会火系武技，但他们面前还有一个沐晨阻隔，所以刘俊之只能扔出那把宝剑。

    至热至烈的烈炎剑诀。

    因为他们之间隔着一个沐晨，所以刘俊之决定抢先出手。

    既然你用爪，那么我也就用爪。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    沐晨一看刘俊之的武技，就知道是鲲鹏逍遥法。

    对付鲲鹏逍遥法的只有混沌吞世法。

    沐晨手掌之中，一片虚无。

    一掌打出之后，然后又飞向那把上面缠绕烈焰的剑。

    “怎么能让你得逞。”石昊天一拳挥出，打在沐晨的身上。

    “不痛不痒。”沐晨说完一抓石昊天的拳头。

    左腿扫向他的腰间。

    “你似乎太大意了。”刘俊之抓住沐晨的左腿，论速度，沐晨并不是他的对手。

    沐晨发现石昊天的手臂归于一片混沌，不清不楚，不明不白。

    然后石昊天整个人都归于混沌。随之消失。

    木屋面前，方天画戟插在正中央，散发着丝丝雷电之力，将木屋整个笼罩。

    石昊天发现自己已处在木屋当中。

    左手上有一团赤红色的火焰，右手上拿着一把着着火的宝剑。

    在他面前，有一排字，是用元力书写而成。

    小舅子，你的心上人中的是催情药。

    我现在给你两个选择：

    一，迷迷糊糊把你的心上人办了。

    二，参透那把剑中的火系武技，或者吸收那股天地异火……

    我靠，石昊天爆了句粗口。

    这刘老板连人都没有看，就知道冰倩儿中的是什么？而且连解决方法都给了他。

    并且十分了解自己的人品，这也太厉害了。

    并且下面还特殊嘱咐了：事态紧急，不该看的，该看的你都要看。

    石昊天睁大眼睛，仔细的找寻冰倩儿。

    看到冰倩儿的那一刻，他的鼻子不争气的流血了。

    画面果然太劲爆了，果然如刘老板，不，应该是准姐夫所说。

    该看的，不该看的，你都得看了。

    那美丽的人儿卧在床上，身上的衣服半遮，大片洁白如玉的肌肤露在外面。

    脸上潮红，那模样的诱惑，让他怦然心动。

    石昊天咽了咽口水，没有动。

    他毫不犹豫将手上那股赤红色的火焰吞入口中。

    那股赤红色的火焰入口，石昊天整个脸都变成了赤红色。

    浑身立马着起了赤红色的火。

    不过赤红色的火焰很快就消退。

    拥有至尊骨的石昊天，吸收天地异火不是什么困难的事情。

    石昊天看看手中那把剑，插在木屋的地板上。

    这把宝剑自顾自的燃烧，不会烧着其他的物品。

    石昊天来到床前摸了摸冰倩儿的头。

    果然很冷，而且是那么透彻心扉的寒。

    十分寒，还十分冷。

    虽然只是那么短暂的一接触，石昊天的手掌之上竟然结了冰。

    ……

    “喂，沐晨。看见自己心仪的女子，被自己一直仇视的男人看光了，请问你有什么感想？”刘俊之一副记者的模样，手中就差一个话筒了。

    “我要杀了你。”沐晨现在怒不可遏。

    自己辛辛苦苦的一个局，结果竟然给他人做了嫁衣。

    沐晨手中多了一把难看的大弓。

    好丑，刘俊之没想到这个真命天子竟然喜欢这样的物件。

    这么丑的东西，刘俊之都嫌拿着丢人。

    虽然是一个品级很高的宝兵，可是太丑啦。

    “你很庆幸，你是死在这把大弓之上的第99个人。”沐晨将黑色的大弓拉满。

    六股由元力化成的弓箭，向刘俊之奔袭而来。

    刘俊之躲过弓箭，一脚将沐晨踹飞。

    然后沐晨还没有反过过来，又被刘俊之踢出来去很远，刘俊之就这么一脚一脚子将牧尘踹飞，沐晨脑子嗡的一声。

    就这样，刘俊之将沐晨踹出山谷。

    沐晨郁闷了，这家伙速度太快，远远超过自己这个武宗，速度根本就跟不上他，那么一定要拉开距离。

    但是很快他又发现了这近乎不可能。就这样，刘俊之一脚一脚又一脚，将沐晨踢飞。

    “这里是我给你选的葬身之地，你感觉如何。”刘俊之收脚，看着眼前这片空地。

    “感觉并不怎么样，当你的葬身之地更好。”

    沐晨这次终于稳住了身形，他要拉开距离，因为这家伙的速度太快，自己必须拉开距离，提前做准备，来捕获他的踪迹。

    他喵的太爽了，原来暴打真命天子是这么爽。

    “小子，你要谨慎，别被他踢蒙了”，白虎的声音回荡在沐晨耳边。

    “住嘴，你连石昊天都对付不了，有什么权力教训我，别忘了，你只是一缕残魂。”沐晨现在暴跳如雷，什么都敢说，

    沐晨将弑神弓拉满，上面的三只杀弑神箭向刘俊芝爆射而来。

    叮叮叮，触碰到刘俊之的身体的是神箭，纷纷弹落在地。

    “我说你这种东西是无聊，不管来多少次，都依然无法刺穿我的肉体。”

    刘俊之手上黑白二气凝聚，然后顺着他的指尖幻化成一个巨大的太极图形，向沐晨碾压来。

    沐晨双爪一抓，一只白虎的身影挡住了整个巨大的太极图。

    太极图触碰到白虎真影，幻化成万千剑气，将白虎吸引穿透奔向沐晨。

    这是刘俊之融合了天罡圣剑所创造的一套武技。

    这个坑人的系统，让他所有的武技都的威力都减少了一半，所以他只能自创武技，这个系统和管不着。

    而且貌似这个武技的不才还不错，

    沐晨也只有用肉身抵挡的剑气，但是却被这剑气划伤了。

    你以为你是真命天子，就能阻挡那些武技吗。

    真是可笑，只要你没成长起来，不足为惧。

    为了自己的性命，你就做死在剑下的第一个人吧。

    。