    红枫山庄建设的已经初具规模。冷云向渤海郡大大小小的一二品宗门和家族，发放了请帖，请他们来观礼。

    现在的红枫山庄已经是二品宗门的巅峰，对于那些普通的一二品宗门和家族，派门下弟子去送请帖就成了。

    至于盛宝阁那边的请帖，一切由阮原负责。

    渤海侯府的请帖，冰云决定亲自送去，毕竟他的身份已经被张放识破。

    而冷天殊与周影雪来到了临海镇，他们的任务就是找到刘俊之。

    红枫山上上下下所有的事物，都有云航来决定，云落、唤云天、白骨君、柳绝、任九天辅佐云航处理事务。至于别的人所有各司其职。

    至于二品宗门青阳观与三品宗门白骨殿的弟子，在得知自己的掌门都已经投靠了红枫派，就都来到了红枫集。至于青阳观和白骨殿的山门，早已经被无常殿摧毁。

    至于无常殿所搜刮来的财宝，被他们五个宗门平均分配。

    “开山收徒的消息散发出去了吗？”云航向白骨君问道。

    “都已经散发出去了，不止是渤海郡，还有邻近的三个镇。”白骨君之所以能辅佐云航处理事务，是因为它得到了冷云的赏识，冷云交给他的事务，他都完成得很出色。

    至于第一个发誓效忠红枫派的司徒朗，在教授弟子方面很有心得。

    冷云不在时，他要全权负责红枫山庄弟子的修炼。

    “任长老，这几天钱长老他们辛苦了。你和柳长老要多替他们分担一下。”云航说道，现在红枫山庄的衣食住行，全由钱玄等人盯着，相反云航这里，要稍微轻松许多。

    “至于钱财方面，我们还剩多少，云天师弟。”云航问道。

    “金币还剩七十万四千二百九十，下品元石还剩五百块，中品元石剩八十块。至于药草和丹药我就没有统计。”唤云天有条不紊的说道。

    “知道了，拿出二十万金币来装饰红枫山庄。”云航决定好了。

    ……

    “老公，接下来要干什么？”傅雪娇向刘俊之问道。

    “在临海镇开个炼器店、炼丹店。到时候你跟我回红枫山庄，帮红枫山庄的开山大典壮壮声势。”刘俊之向傅雪娇说道。

    他们两个现在餐馆的内厨，谈了谈接下来要做的事情。

    刘俊之一边说一边向傅雪娇传授厨艺。

    他不可能老是在餐馆里面，所以他决定把厨艺传授给傅雪娇。

    对于刘俊之这个提议，系统默认了。

    在刘俊之烹饪的一栏中，多了徒弟这一选项。

    那上面赫然写着见习厨师后傅雪娇。

    傅雪娇，厨师学徒。烹饪等级零级。擅长菜品：无。

    刘俊之教傅雪娇做麻辣香锅套餐，他没有想到傅雪娇烹饪天赋竟然这么高。

    不一会就学会了麻辣香锅，而且做的味道丝毫不差，甚至隐隐约约在刘俊之之上。

    傅雪娇，厨师学徒，烹饪等级2。

    这是系统反馈给刘俊之的信息。

    这个系统，难道是颜控？

    做一道麻辣香锅，烹饪等级竟然提升了2级。

    难道系统就坑他一个人。

    ……

    司州，大沼泽。

    雕爷看着自己身上捆着的锁链，心中苦笑。

    至于的吗？我不就是看你洗澡了。

    你就用锁链捆住我，不是说指导我修练吗？

    看着对面的食物，以及吃着食物的大祭司。

    “喂，能不能给我吃一点，你都饿了我两天了，这惩罚应该够了吧。”雕爷向大祭司说道。

    “在饿你两天，看你以后还敢不敢。”大祭司将鱼刺丢到了雕爷面前。

    “有胆量你就放了我，咱们手底下见真招。你偷袭我，才将我捉住，胜之不武。”雕爷已经饿极了，这大祭司不仅饿着他，而且还当着他的面儿吃东西。

    雕爷是鲲鹏，鲲鹏的饭量奇大，但吃饱之后一年都不会吃东西。

    但是雕爷，自出生到现在只吃了一块桂花糕。

    本来那天他想找些吃的，于是就去了河边。没想到碰见了这大祭司正从水里出来，结果他看到了不该看的东西。

    就被大祭司偷袭，然后锁在了洞中。

    饿了两天。

    但他是鲲鹏鸟，让他认错，门儿都没有。

    于是他和大祭司就这么僵持了。

    “等我脱困了，第一件事就是吃了你。”雕爷饿得早就双眼发绿。

    “吃了我，你是想要造反吗？”大祭司说道，她的语气很平常。

    雕爷愣了愣，她竟然不知道我说的话是什么意思。

    这家伙活了三千多岁，难道还是……

    雕爷发现他面对的大祭司，原来是一个傻白甜。

    ……

    临海镇，武圣世家石家。

    “你们回来了，有何收获？”

    在花庭院喝茶的石宁说道。

    “除了石宗和石昊天，我们都没有什么收获，不对，是我没有任何收获，他们还吃了大吃了一顿。”石宗毅摊了摊手说道，他和石昊天最后还是没有谈妥，连一串肉串都没有吃到。

    “改天我请你品尝美食。”石宁向石宗毅作出承诺。能将他请动，石宁早已欠了他的人情。

    “好。”石宗毅等的就是这句话。

    石宗毅已经猜到石宁和刘俊之的关系。不过他不会去打小报告，因为那个不符合他的做人的要求。

    石昊天早已奔大长老的居所而去，他有事要禀告大长老。

    不仅仅是关于逍遥学院的事。

    ……

    盛宝阁的效率就是快，仅仅是一下午的时间，就将炼丹店与炼器店里里外外都弄好了。

    有黄金大供奉这个身份，临海镇的盛宝阁对刘俊之所托之事，很事用心。

    至于店员方面，都来自于盛宝阁。

    时间已经接近傍晚时分，刘俊之一个人坐在宠物小院之内。

    傅雪娇早已经去睡觉了，而且并没有锁房门，刘俊之知道她的意思，不过现在还不是时候。

    刘俊之虽然满是吐槽这个坑人的系统，但是对于这个系统强大的功能，他也是十分了解的。

    而且现在他要完成任务，就要靠系统的指引，以前所有的线索，都被系统吸纳。

    在他的实力达到不同程度，系统才会给他提供线索。

    现在一切都刚刚起步，要站在神武大陆的顶端。

    刘俊之就必须面对各种各样的主角模式。

    现在秋风雪是敌是友尚不清楚，虽然收了一个主角模式的秦赵歌。却又无意之间得罪了两个真龙天子。

    一切的一切都是未知的事情，刘俊之现在所要做的就是迅速的提高自己的威望度。

    先要冲出小小的渤海郡，他才能面对更广阔的天地。

    想通这一环节的刘俊之，伸了伸懒腰，回到房间之后倒头就睡。明天，他还要有事情要忙。

    关于宠物店之内的汪星人，刘俊之

    之也看出来它们与众不同之处。

    不过也仅仅是看到一点皮毛而已，因为要处理的事情太多，所以他不会去深究这个问题。

    ……

    红枫山庄的开山大典一切已准备就绪，现在就能开山大典的那一天了。

    冷天殊与周影雪在临海镇的一间客栈住下。现在的他们反而清闲了许多，没有什么紧要的事情。

    只要在开山大典之前找到刘俊之既可，这个任务无比的轻松。

    冷天殊在床上盘膝而坐，进行他每日必不可少的课程。

    相比冷天殊而言，周影雪就要显得轻松许多。

    自从拥有了《圣典》之后，周影雪的实力大涨，现在的她，对付一个武狂一重不是问题。而且修炼，几乎没有遇到什么瓶颈。

    ……

    满打满算，刘俊在临海镇已经呆了三天，离红枫山庄开山收徒的日子也仅剩下七天。

    双雪无双居刚刚开门，就迎来了许多客人。

    根本不需要刻意的宣传，石宗毅石昊天光临小店的消息。

    一夜之间传遍了整个临海镇。

    这就是名人效应。

    来到这里的人，不仅有武者，其中也有很多普通人。

    他们大多数人来到这里的目的只有一个，就是搞清楚，这个小店内什么样的美食，竟然能打动石家两大天才。

    因为人手严重不足的原因，刘俊之将另外两个店的员工，全部抽调到餐馆当中。

    傅雪娇随刘俊之进了后厨，随着餐馆门口人越聚越多，刘俊之不得不采取紧急措施。

    一个店员在门口维持秩序，让所有食客排成一队。

    就算是这样，门口的人也是越积越多。

    被琅琊剑猎杀的那只毒蛟，身上的肉已经所剩无几了，刘俊之只好用野猪肉代替。

    野猪是等级最低的妖族，其肉上附着的灵力，肯定比不上三级的毒蛟。

    做出来肉丸儿的口感，虽比蛟龙肉丸差，但也是美味至极。

    刘俊之走出内厨，来到就餐区。

    正在吃饭的食客们见到一个俊美少年从内厨出来。

    都一阵诧异，这么年轻的厨师还是第一次见到。

    不仅美食做得可口，还这么年轻，这个厨师要逆天的节奏。

    不过，也有人认为，出来这个少年只是帮厨，并不是主厨。

    在场的武者，修为都不算太高。能看出刘俊之实力的人几乎没有。

    “十分抱歉，从现在起，蛟龙肉串与香锅的蛟龙肉丸，由于材料不足的原因，全部换成另一种低级妖兽野猪。价格也会减少二两银子。”

    低级妖族，神武大陆习惯称之为妖兽。。