    阮原无奈的笑了笑。这是要当苦力了。

    不过，五百点贡献，这个诱惑力可谓不小。五百点贡献，阮原要不停的做任务，十年才能攒五百点。由于实力低微，盛宝阁发布的许多任务阮原无法领取。而且阮原也无法离渤海郡太远，必竟他是盛宝阁一个区域的负责。

    两人一前一后飞奔而出。

    金剑门内，任九天的衣服破破烂烂，身上的血将袍子染成红色。手中的宝剑已经断成二截。

    “褚易，你还撑的住吗？”任九天问道，他和褚易现在都身受重伤。

    后边的弟子将两人扶住。

    “任九天，褚易。你们可服，让你们加入我们其中一方是看的起你们。”一个身材圆滚滚，留着八字胡的老头说道。

    “宁天地，你死心吧。”任九天将断剑扔向他。

    “武者九重，可惜了。”宁天地双手向前一推。

    武技，黑心掌。

    “他们已经入我红枫山庄，你强收我们的东西，视人皇与三大圣地的规定如无物，你们胆子真大。”冷天殊将秋水剑一扫。

    “不知死活的家伙。”宁天地见任九天前面站着一个执剑少年，实力是武者八重。这种年龄，这种实力。可惜了。宁天地看了这个少年一眼，双掌并未停歇。

    “宁老头，停手。”

    宁天地不在乎这少年的才华，是因为他的御元殿有宁无伤这种天才，所以不需别的天才，不过开口的中年人，对眼前的少年十分眼热。这样的才情，浩瀚门没有一个能和这个少年相比，他动了爱才之心。

    宁天地将此人的话当成耳旁风，天赋才情。成长起来，那才是，不过眼前的人，必须死，他是自己孙儿前进之路上的绊脚石。

    “武狂二重，好像很厉害。”周影雪伸出左手。向宁天地的双掌抓去。

    武技，摘星手。

    武技分：神，圣，天，地，玄，黄五级，神级最高，黄级最低。

    三品宗门便拥有玄级武技，宁天地所施展的黑心掌是玄级武技。

    但周影雪施展的摘星手是梦中所学，品级不知。

    周影雪的左手离宁天地的双掌还有一定距离，就听见彭的一声。宁天地向后退了数步，才稳定住了身形，他不可思议的看着面前的小姑娘。武者八重。

    他不敢相信自己的眼晴，又定了定神。再次看了看，却实是武者八重。

    武狂二重，被一个武者八重打退，这是滑天下大稽。虽然宁天地听说过越级挑战，可那个是三级之内，那女孩和自己相差四级。怎么能打退自己，应该是自己打得她吐血，或者将她打退才是。

    宁天地不信邪，再次推出双掌，还是玄级下品武技，黑心掌。这次他改变了目标，奔着另一个武者八重的少年打去。

    宁天地出手的对象是和冷天殊他们一块过来使木系武技的锦衣少年。

    “这人的手掌上隐隐有黑气流动，像是暗系的武技，又像是火系武技中的黑炎。”云航大声的说道。提醒绵衣少年。

    她关察的很仔细，无论什么武技，只要是调动周身元力，皆可查到系别。

    武技，只有在武者进阶到侯爵境，开辟元府，选择自己喜好的各系元力进入元府。一个元府只能吸收所有系元力其中的一系。理论上是一个元府可吸收一系元力。基本上只要开辟元府的人，所有元府只吸收一种到三种的系别。很少有吸收四种及以上系别的人。因为学的越杂，成就越是有限。

    “收到。”锦衣少年笑了笑。左右掌一合。

    黄级中品武技，万木参天。

    锦衣少年面前的地板，几株嫩芽渗出地板。迅速长成一根根小树挡在自己面前。

    宁天地嘴角上扬，蔑视的笑了笑。凭这几株小树挡的了自己吗。武者八重。如些年轻，可惜了。谁让你生错了时间。

    浩瀚门的男子不在说话，而是直接上腿了。他这一脚向宁天地踢去。快如疾风。

    黄级上品，疾风腿法第一式，断风腿。

    快如疾风，行如闪电。

    宁天地只是专注于前面的锦衣少年。没有想到身后的盟友会向他出手。

    他们一行人一共十个人，十个武狂，三个武狂一重，七个武狂二重。

    宁天地的掌打在树墙上，“轰”的一声。几根小树被打成了横枝断叶。

    浩瀚门男子的脚也到了。

    “宁天地，小心身后。”剩下八人中唯一一位女子提醒道。

    宁天地转身，双掌推出。

    浩瀚门的男子一抽身，己经挡在了锦衣少年前面。

    “宁天地，给个面子。我们只要那几个武者八重的少男少女。”一个面色惨白的老者说道。

    “白骨君，这个面子我宁老头给不了你，我相信有人也不会给你。”宁天地话音未落。白骨君的胸腔便被一把剑从后刺穿。

    “九品凡兵，无常剑。”白骨看了看胸前的剑身，一眼便认出了这把剑。

    无常殿主，柳无常。三品宗门无常殿的殿主，四品宗门六道殿的长老之一。

    武狂六重，这才是重中之重。被六道殿派下去当三品宗品无常殿的殿主。

    这样的实力秒杀全场所有人，更重要的是他和宁天地是亲家。

    “不错，我想现在霍修，杨森已经攻入你们的山门。给你们两个选择，臣服或者死。”柳无常指了指那些同来的武者，然后将白骨君身上的无常剑拔了出来。

    “哈哈哈，我看到了一场好戏。”冷天殊的笑声在大殿中回响。他只是觉得太好笑，现在其中一些猎人变成了猎物，他们同样被别人算计了，掉进了阴谋里。

    “武者九重，这个年龄。不错，不过你见不到明天的太阳了。”柳无常提着滴血的宝剑，身形早己经到冷天殊面前，一剑捅了下去。

    冷云已经到了金剑门山门，同一时刻，刘俊之阮原也从树林中窜出。

    阮原扶着一棵树，大口大口的喘着粗气。

    阮原原本以为这个执黄金大供奉令的少年是三个黄金大供奉中某一人的子侄。后来在他寻问之下，刘俊之才告诉他。关于自己是盛宝阁第四个黄金大供奉的事。

    阮原听后，头“嗡”得的一下炸开了。第四个黄金大供奉，实力才武者九重。还没有成为真正的武者。

    神武大陆公认的是，过了武者筑基的武徒，武者两个阶段，成为武狂，才算是真正的武者。

    也就是阮原这一愣神的时间，让他对这位黄金大供奉有了深刻的认识。

    阮原发现他这一愣神，被这位年轻的刘大供奉甩出去很远。

    阮原调动周身元力去追，发现自己怎么也追不上这位新晋的黄金大供奉，无论在怎么调动周身元力。和刘大供奉始终保持一定距离。

    自己身为一个武狂三重，追不上一个武者九重。阮原使劲咬了咬自己的手腕，发现这是真的，比黄金还真。

    阮原冷静下来之后，他终于想通了其中的关节。

    元力，刘大供奉消耗体内元力的方式。这应该和他所学的心法有关。

    心法品级越高，吞吐元力越轻松，元力消耗越小。

    比如两个学会同一种武技，同样的招式，威力相同。两人的实力也相同。元力消耗的越少。胜算越大。

    一个人，在不同境界，体内储存的元力是不一样的。同一境界，体内储存元力是一样的。

    吞吐元力越是轻松，恢复的越快。

    催动武技消耗的元力少，且元力补充的快。比元力消耗大，补充慢的人更有优势。。