    刘俊之等人陆陆续续的离开了营地。

    “少爷，我们是不是跟上他们。”伺候周恒日常起居的一名小厮问道，他们的任务，主要是负责给石宁他们找麻烦。而猎杀枭鸟，那是大小姐的事情。

    “不急，等他们再远一点。柳擎苍一受伤，他们就是我们的囊中之物，还不任由我们摆布。”周恒阴冷的笑道。

    ……

    冷宁带着众人走出去很远，她所选的这条路，参天大树很少，也能照到阳光。

    他们的目的地是枭鸟活动最频繁的区域之一，也是银月狼活动最频繁的一个区域。

    “我们身后有尾巴。”刘俊之说道，在他们身后不远，大概有一百多名武者隐藏在密林当中。

    “我知道。这些人天天跟着我们。”石宁开口说道，周但手下的这一百名武者，天天都会跟在冷宁他们的后面，才导致他们猎杀枭鸟的数量逐渐减少，一方面要猎杀枭鸟，一方面要提防他们。

    “我提议，你和傅雪娇带二三十人走一路，我和这位少年带剩下的人走一路。将他们分成两拨，逐个击破。那个叫周恒的，他肯定会跟着你们，因为石宁你是石家所有的领队，他不会在乎我们。你们只要把他打伤，然后但他去银月狼的聚集地。到时候什么都别管，他肯定会死于银月狼之手。至于其它人也别放过。追我们那一队人，你们就不用担心了。只要我们不动周雪，周家便不会向石家发难。”

    至于这个周恒，周家人早已放弃，这副尊容，身为武圣世家的周家肯定会在意。如果周恒懂得揣摩人心，他会待在周家，以后都不会露面，这一生会平平安安。偏偏他这副容貌，还出来逛悠。周家肯定有人恨不得他死。所以刘俊之认定，只要周雪不死，一切都好说。至于剩下的这些武者，周家不会在乎他们的死活。

    这种武圣世家，他们在乎的是家族的颜面。对于周家来说，周恒可有可无。一个奇丑的武者，在武圣世家周家看来，是耻辱和污点。

    “周家不会在乎周恒，怎么可能呢，他可是周家大力培养的武者。”冷宁不知道刘俊之这番言论是从哪里得出来的。

    “一个武圣世家，不会让一个奇丑无比的人脱颖而出，那会是他们觉得脸上无光。如果周恒在毁容之后带上一个面具，或许周家很多人不会对他做什么，可是他这样大摇大摆的出来。会被很多人惦记，暗中弄死他都有可能。”

    刘俊之深知这些世家的阴暗面，这种阴暗面在地球是极为常见。

    “说的有道理。”武者六重的石宗开口说道。他是个存在度低的人，在这个队伍里并不起眼。可是刘俊之知道，很有可能，他才是真正的领队。

    石宁看了一眼石宗，微微的点了点头。“分成两队，武者五重六重的人和我走，七重和八重的跟石宗走，至于你们四个，其中一个人跟着我。”石宁说完，这些人立马分成两队，整齐划一。

    “石姑娘，如果遇到危险，就将这东西扔到天上。”刘俊之取出一个鞭炮模样的信号弹，这里面填充的是火系元力，极不稳定的火系元力。里面也夹杂了风系元力，只要往上一扔，就会自动往上升。

    “好的，我知道了。”石宁接过信号弹。

    “出发。”石宗大喊一声，带着队伍前行。刘俊之辞别傅学娇等人，走在队伍的最末端。

    “我们也走吧。”石宁向身后的人传达命令。向另一个方向走去。

    在两个队伍走出去很远，周恒才叫众人出来。

    “我带人去追石宁，剩下的人跟着石宗等人。”周恒向石宁所走的方向追去，后面有三四十个武者也跟了过去，剩下的人就去追石宗等人。

    ……

    “就在这里吧。”刘俊之大声说了一句。他们行进的速度很快，把追踪者早已甩在身后。

    石宗停下了脚步，跟随着他的武者也停下了脚步。

    石宁虽然没有跟刘俊之交过手，但他知道。这个和自己同龄的少年，实力不比他差多少，武者境界的划分。对两个人来说意义不大。

    石家很多人都知道石宗不能以常理来推断，武者六重他刚好能打过，武者七重八重他也刚好能打过。

    打败同等境界不会让人惊艳，越级挑战也不会让太多人惊讶，据说能打破相差四级的传说的武者，才被称之为天才。

    “石俊，你说的不错，就在这里吧。”石宗抬头看了看，这里的树木高耸，不见阳光。正是埋伏的好地方。

    石宗虽然不知道刘俊之真正的名字，可是石俊这个名字他还是知晓的。

    “都上树，待会儿这些人一个也别放过。”石宗双脚一用力，腾空而起。

    石宗在其中一棵树的树杈上，左右腾挪。不到一会儿的功夫，便爬上了参天大树。

    他身形一低，躲在大树的层层交织的树叶当中，其他人也跟着纷纷上了别的参天大树，躲了起来。

    刘俊之来到一棵树干之后，也躲了起来。他周身的元力运转。

    五荒真功，北冥鲲鹏功，鲲入海，无踪。

    刘俊之身形消失在树干之后。躲在树杈之后的石宗看了消失的刘俊之。脑中反映出逍遥学院四个字。

    不属于人皇和三大圣地任何一方势力，历史悠久，虽然只是七品宗门的实力，却也无人敢惹。

    学院建院以来，出过十多名武圣强者，一位人皇。

    历史上最后一位武神，也就是历史上最为著名的人皇。君临了一个时代人皇，史称玄皇。以闻酒识名著称，封号酒武神的玄皇欧阳如歌。

    逍遥学院身后站着不止一个武圣世家，还有武神世家欧阳家。

    神武大陆，五大武神世家。

    太皇古青一脉的古家，善长刀法。

    如皇如梦令的如家。

    剑神谢晓峰的谢家。

    酒武神欧阳如歌的欧阳家。

    以及，向来低调，神出鬼没的刘家。

    当世三大圣地太上宫、九剑门以及太虚无极观。背后或多或少都有武神世家的影子。

    ……

    逍遥学院，其传承是五荒法，五个天级下阶武技，虽有遗失，残缺不全。但经过后人的研习补全，也恢复了一些气象。

    虽不像全盛时期时的威力巨大，可比肩天级中阶武技。但在天级下阶武技中也是赫赫有名。

    石宗全程看到刘俊之如何消失不见，很像鲲鹏逍遥法。

    五荒法，自逍遥学院流出，大陆之上五品宗门皆有五荒法的卷轴，虽大多数残缺不全，那也是天级武技，珍贵无比。

    除了最为精要部分保存在逍遥学院，五荒法在大陆之上版本众多，其中石家就有留存。尤其是鲲鹏逍遥法。

    鲲鹏逍遥法中有一招式，和这个化名石俊的少年所使用的招式一模一样，丝毫不差。

    其实石宗并不知道，五荒法是模仿五荒真功而创造出来的，先有北冥鲲鹏功，才有鲲鹏逍遥法。只不过是后来逍遥帝君化身庄周，北冥鲲鹏功才以庄周之名流传于世。

    所以五荒法能模仿五荒真功，反过来，也是可以的。虽然施展起来有一点小小的不同，没有同时修练这两种功法的人不会看破，始终会以为是同一种功法。

    ……

    等待是漫长的，不过总算有收获。跟踪刘俊之等人的武者，陆陆续续的来到了这片地方。

    “人呢。”其中一个武者九重的年轻人说道，他们一开始只是远远的跟着刘俊之等人，后来发现竟然跟丢了。

    众人按着经验，一步一步的寻找着踪迹。终于来到了刘俊之等人藏身的这片密林。却没有发现任何人的踪迹，于是这六七十名的武者，在原地反复的寻找，不放过任何蛛丝马迹。

    参天大树之上的冷宗等人，还没有动手，只是默默的看着。

    刘俊之看着面前，走来走去的武者。并没有急于动手，他在等待那六名武者九重的家伙动手寻找线索，然后先制住一人，消弱一下他们的主要力量。

    无踪的隐身时间很长，长到只要刘俊之不主动现身，没什么人能抓住他的踪迹。

    在众人搜索一番，没有结果之后。这六个武者九重的人，开始着手搜索。

    其中一个女性武者九重，在刘俊之身前来回搜索。在她低头的一瞬间，刘俊之终于动了。

    一黑一白的两种气息，缠绕在刘俊之的左臂之上。

    五荒真功，中荒混沌功，两仪缠绕，阴阳散功手。

    当一黑一白的两种气息，从，缠绕的左臂慢慢的延向左手，最终的一黑一白的两种气息归于左手之中。

    刘俊之左手一搭女性武者的肩头，这一黑一白之气，迅速进入女性武者的体内，游走在七经八脉之中，瞬间将女性武者体内的元力消散。

    女性武者毫无征兆的倒下，使这群武者立刻紧张起来，纷纷将兵器紧攥。

    北冥鲲鹏功，鲲入海无踪唯一的缺点就是，只要使用者出手攻击，就会显露出身形。

    刘俊之在身形显露的一瞬间，左手早已变成爪状，将另一个武者九重的年轻男子抓去。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。。