    众人见刘俊之开口，以为出了什么大事。不能在继续用餐。

    没想到是原料不足，不过那都无关紧要。

    因为他们听到了最重要的信息，价格降低二两，也就说是八两银子。

    本来这么好吃的美食，价格低的离谱，已经让众位食客觉得自己赚到了。

    比起临海镇最大的餐馆凤来楼，这价格本来就便宜的离谱，连凤来楼最普通的菜肴都是这个价格的十倍。

    现在还要降低菜肴的价格，这是福利呀。

    “在来二十串肉串。”其中一个人说道。

    二十串肉串，价格正好是八两银子。

    “点餐请找服务员。”刘俊之说道，他只管烹饪。

    由于餐馆的人数众多，盛宝阁又派来几个人。这可不是刘俊之要求的，而是他们自己要来的。

    ……

    司州，大沼泽，凤凰一族领地，大祭司的洞府。

    雕爷终于认识到自己的处境。他现在都无力和大祭司拌嘴了。

    没有水喝，没有饭吃。这头凤凰太狠了。

    雕爷决定了，他一定要吃掉这头凤凰。

    以他鲲鹏一族少主的名义起誓。

    作为鲲鹏一族的少主，他不会向任何人低头，尤其是凤凰。

    “你道不道歉？”大祭司问道，她没有想到这小鬼嘴这么硬，一句服软的话都不说。

    雕爷懒得搭理这个傻白甜的凤凰。

    还是在忍一忍，他就不信这头凤凰敢饿死他。

    大祭司犹豫了，要不要放了雕爷，这家伙名字是自己取的，可是自己身上的伤是这小鬼冶好的。

    本来说好要指导他修行，结果又将他弄个半死。

    可是，他太可恶了，竟然偷看自己洗澡。

    还恶心的流下了鼻血。

    算了，还是在看看吧，实在不行就放了他吧。

    金雀雕一族，出现了这么一个比石头还倔的少族长，不知道是祸是福。

    ……

    荊州，某地，一个不知明的冰洞内。迎来了一个客人。

    是一个身着白衬的绝色少妇。

    “妙华，你就向太上长老认个错，下嫁给水齐华。否则，你在这冰冻内，活不过五百年。”绝色少妇劝说道。

    秦凤凰心中暗道：“师父，甭说五百年，就算呆上一辈了，有脖间的那块玉吊坠，这里的寒冰都奈何不了她。”

    “师父，我的心意已决。”秦凤凰现在不担心红枫派，她的恋人会保护这个门派。不知道他们见面是怎样的一番光景，会不会都大吃一惊呢？

    如果秦凤凰知道刘俊之附身在自己师弟刘俊之的身上，她又该如何反应呢？

    绝色少妇叹了口气。

    孩子呀，你怎么就不知道为师的心意呢？

    性格还是那么倔。少妇看了看眼前的秦凤凰，自己的徒弟的性格，和自己年轻时一模一样，简直就是一个模子里刻出来的。

    算了，还是再等等吧。

    绝美少妇不再说话，向山洞外面走去。

    秦凤凰看着师父的背影，心里不由得一软，有这样的师父，她感到很庆幸。

    她知道，这五百年期限是师父争取来的，不然的话，在她被抓的那一天，就应该已经被压上了花轿了，远嫁她人，虽然那个人是天之骄子。

    ……

    “老大，人越聚多。”一名盛宝阁的公作人员跑进内厨，向刘俊之禀告道。

    这个公作人员叫萧焱，刚开始刘俊之听见这个名字，以为他是真龙天子。

    结果在系统给出了潜力值，很一般。不过，系统在一次它无限坑宿主的特性，明明显示二十点兑换点既可以探查潜力值，结果系统把他的兑换点全部扣除，最坑的是出现了负数，而且是负一百点。

    对于系统的尿性，刘俊之早已经了解，所以也没有太过于惊讶。

    这个萧焱之所以能踏入内厨，是刘俊之允许的，因为系统探查出萧焱有特殊天赋，这个天赋和烹饪有关。

    “知道了，让大力他们维持好秩序，这里是临海镇，一旦场面混乱，维持秩序的腾龙军团会不请自来。”刘俊之也没想到生意会异常火爆，甚至连预备的所有食材，都已经断了三次货，幸亏有盛宝阁宠大的食材供应，否则刘俊之早就贴出了歇业的告示。

    ……

    临海镇，石家。

    一名石家子弟正在向大长老石泪汇报临海镇大大小小的事宜。

    “你是说，石宁和一个一品宗门的掌门私混在一起。”石泪说道，今年怪事特别多，先是十万大山外围突然消失，然后有人在临海镇随近目睹天空上出现一只巨大的鸟，还有昨天石昊天报告的那件事。

    上百年不理俗事的逍遥学院既然派出了灵路中的王者来衮州。

    这些都是大事件。

    而石宁的私事，他们多一半也不会管。

    但是这件事向他报告，那只能证明那个掌门是个男的。

    难道这丫头转了性，不再修炼太上无情道，这对于石家来说是个好事。

    虽然后遗症有，那只不过会掉几个境界，对于石宁来说不是大问题，很快就能修炼回来。

    太上无情道，太上宫的绝学。

    但是这门绝学弊端太多，石宁只是偶然得到一篇残篇。

    石宁开始修炼之时，没有人干涉。以至越走越深，等石家的人反应过来，已经阻止了，可是后遗症太多。

    虽然石宁不在修炼太上无情道，可是这个后遗症，让在大长老太头疼了。

    对于石家以外的男子，石宁表现的都太过于冷淡。以至于她的婚事一拖再拖。

    现在够石泪头疼了，一边是苍城柳家，另一边是疑似石宁喜欢的人。

    这真是两难呀。

    “你查一下，那个人人品怎么样？如果人们不好的话，就警告他，不要与石宁交往。”石泪说道。像石家这种武圣石家，对于身世背景之类的毫不在意，和其他的武圣世家不一样，他们所注重的是人品。

    这也是石家能经久不衰的原因。

    “遵命。”男子抱了抱拳。

    石泪看了看手中那份食神榜。

    食神榜第九十八位，衮州，临海镇。双雪无双居，麻辣香锅套餐。

    特点：辣而不呛，油而不腻。配上特有的荷叶包饭和桔果汁，效果更好。。