    逍遥学院竟然派出灵路中的王者来衮州，究竟所为何事。

    五百年都没有在世间行走的逍遥学院，竟然有人突然来到衮州，还是灵路上的王者。

    这件事，要赶快向大长老禀报。

    ……

    宠物店外，身材魁梧的沐王掸了掸身上的尘土。

    他现在满是愤怒，他要动用底牌，杀光宠物店的人，顺手把玄王拉进战局，在作壁上观，到时候玄离那个讨厌鬼，肯定被众人围杀，自己与冰倩儿之间少了这个拦路者。

    冰倩儿那个小娘子还不是手到擒来。

    “沐晨，你别做梦了。”一个突兀的声音在沐晨脑中回响。

    沐晨听到声音后，更控制不住自己心中的怒火，当即大吼道。

    “刚才你为什么不出手，害得我在倩儿面前丢脸。”

    “那宠物店是一件上品圣兵所化，而且是有主之物，你是让我暴露吗？”这声音的主人质问沐晨，如果我暴露了，你也别想好过，和一个高等妖族交易，你认为逍遥学院会放过你。

    沐晨被呵斥之后，便恢复了平静。面对一个有主的上品圣兵，他的底牌很容易暴露。

    沐晨现在恨死了那个叫刘俊之的少年，拜他所赐，自己现在冰倩儿面前出了丑，丢了面子，洛玄那家伙现在应该很得意。

    而且自己的实力倒退，武狂一重。这让他如何赢既将到来的诸王之战，得到他一直想要得到的奖励。

    洛玄在走出宠物店之后，宠物店的大门突然关闭。

    “沐王，恐怕这次你失算了，冰王对你颇为不满。”洛玄微微一笑，这次交锋，他又占上风。

    “洛王，你别得意，最起码我牵过冰王的手，筑怕你连冰王的小手也没牵过。”沐晨也不甘示弱，开口回击道。

    沐晨知道，他和洛玄斗了多年，就是为得到冰倩儿。

    那一次灵路战争，年仅十三岁的冰倩儿就击败了他们，成为灵路的众王之王。

    十三岁的地命侯，天才中的天才，神武大陆历史上有记载的第二人。

    这个秘密也只有冰倩儿的家人和他知道。

    冰倩儿的实力被封印后，才回到逍遥学院。

    那一年，沐晨三十三岁。

    不过因为自小修练家传武技的原因，显得年龄小。这个秘密谁也不知道。

    但是，后来出现了有力的竞争者，那届灵路诸王之一的洛王。

    两个人，同时喜欢冰王。

    虽然互相看不惯对方，可是他们两人会联合起来对付其他的情敌。

    现在三人的年龄。

    冰王十七岁。

    洛王二十岁。

    沐天三十七岁。

    而沐晨深知自己已经三十七岁，如果在过二年，他就完全没机会了。

    他的家传武技有十年的衰变期，从四十岁开始，他就无法维持少年的模样。

    如果这十年躲着冰倩儿，估计洛玄早已经将冰倩儿骗到手。

    既然时间不足，那就先下手为强，生米煮成熟饭。

    大陆那个规据可以运用一下。

    不过，这个计划要先考虑一下。

    沐晨脑中在思考着计划，完全对洛玄的话语无动于忠。

    洛玄也心生无趣，不在搭理沐晨这个闷骚的家伙。

    洛玄并不担心冰倩儿，以冰倩儿的实力，能横扫宠物店内的所有人。

    ……

    宠物店内，冰倩儿左看看右看看，终于选定了那只萨摩耶。

    冰倩儿在一一寻问刘俊之，才了解了这些从未见过的犬族宠物，虽然不知道它们究竟有什么神奇之外，可是满可爱的。

    十万金币，对于冰倩儿来说，那是九牛一毛。

    她本身就是世家子弟，又是逍遥学院重点培养的对象，所以本身并不缺钱。

    买一个犬族的宠物也好，最少能陪在自己身边，逗自己开心。

    因为她身边的那两个人，很是令她讨厌，却又如同狗皮膏药一般，让她甩脱不掉。

    如果有了这么一只犬族宠物，会增加好多乐趣。

    “十万金币，也可以用等价的物品来抵押。”有了卖出去第一只汪星人的经验，刘俊之现在已经驾轻就熟。

    “我支付给你十万金币吧。”冰倩儿从腰间拿下一个袋子，向下一倒，哗啦啦的倒出来很多金币，然后堆成小山那么高。

    后来袋子里面不再往下掉落金币，她又将袋子别在了腰间。

    “系统正在收取金币中，请稍后。”系统给刘俊之提示道。

    那堆积如山的金币，一点点的慢慢消失，直到最后全不见了。

    “交易已经完成，赠送买家一本武技。”系统再次提示道。

    一卷武技卷轴落在冰倩儿的手中。

    刘俊之表示自己无语了，你明明告诉我的是一本。结果你给人家一卷。

    你这么为所欲为，无拘无束，设计你的人知道吗？

    “哥，你看着这里面犬族那个好。”石昊天求教石宗毅。

    石宗毅天生重瞳，他能看出来的东西比他要多得多。

    “那头德国黑贝与苏格兰牧羊犬。”石宗毅开口说道，他的声音众人都能听见。

    石宗抚摸那只苏格兰牧羊犬已经好一会儿，他并不急于买下那只苏格兰牧羊犬，而是要先和他打好关系。

    石宗毅刚说完，石昊天就死死地抱住那只德国黑背，再也不撒手了。

    不过迎接他的是德国黑背锋利的牙齿，不过，石昊天毫不在意，他主要修习的就是防御类型的武技，所以他身体的坚硬程度，甚至要高过一般侯爵境的强者。

    这条德国黑背像咬在石头上一样，但是他死死地咬住就是不肯撒嘴。

    “果然不错。”石昊天拍了拍德国黑贝的后背。

    这头德国黑贝坚持一会儿，便松开了嘴，趴在石昊天脚下。

    那样子温顺极了。

    石昊天掏出五块上品灵石，扔给刘俊之。

    “交易已完成，系统正在收取中。”系统刚刚提示完，刘俊之手中的五块上品灵石便不见了。

    与此同时，石昊天的手中也多了一卷武技。

    就在这个时候，石宗也递给刘俊芝五块上品灵石。

    系统同样将五块上品灵石收取。

    石家众人都知道，剩下的十一只犬族宠物也很不错，不过他们都没有什么钱，因为那些钱财，都用于修炼。剩下的钱也所剩无几。

    石宗毅只是过来看看，看看这里究竟有什么东西，让石宁这么感兴趣？

    他现在已经知道答案了。

    众人出了宠物店，看见沐晨和洛玄就站在宠物店的门口。

    “沐王洛王，我们走吧。”虽然冰倩儿不待见这两个人，不过为了完成任务，她也就忍了。

    “等等。”石昊天终于开口了。

    不过迎接他的却是一对肉掌，沐晨看石昊天早就不顺眼了。刚才在上品圣兵的空间里，他们谁也奈何不了谁。

    现在在宠物店门口，沐晨决定教训这个家伙，冰倩儿不是他能高攀的起的。

    “实力掉落了那么多，还那么嚣张。”石昊天隔空打出一拳。

    “你们是当我不存在吗？”刘俊之大吼一声。

    他们在这里打斗，今后谁还敢光顾宠物店的生意。

    虽然以刘俊之现在的实力阻止不了石昊石，不过对付这个沐王，倒是绰绰有余。

    武狂一重的刘俊之，能轻易的弄死武狂六重的柳无常。他还会在乎这个掉了价的真命天子。

    刘俊之屈掌成爪，冰倩儿一看他的动作，说了一句话。

    “大家请看在我的面子上，停手吧。”

    沐晨听见冰倩儿的话，收住招式，退到了冰倩儿身后。

    石昊天隔空打出去的拳头，也收回腰间。不过五行阴阳拳的效果，已经发动。

    周围流动的元力已经被破坏，不过，那只是一瞬间的事情。破坏的元力立刻重新流动。

    “你叫我什么事？”冰倩儿问道，她并不讨厌石昊天，虽然沐晨和洛玄对这个名字陌生，那是因为他们整天呆在逍遥学院里，除了围着自己，就是修炼。

    但是冰倩儿知道石昊天是谁？

    天生至尊。

    古往今来，又有几人能拥有。

    而且他知道石昊天更多的信息，因为他是当今人皇的侄女。

    这层关系，除了逍遥学院的院长和副院长，根本没有人知道。

    因为在她十三岁的时候，就被人皇送到了逍遥学院。

    “如果冰姑娘下次来衮州，一定让我尽尽地主之谊。”石昊天说道。

    “好，我知道你家住在哪里，从你报上名字的那一刻就知道了。那么后会有期，期待来日我们再相见。”冰倩儿说道，他知道石昊天还有话说，但她必须打断。

    她现在所剩的时间并不多了，因为游山玩水，她浪费了大把的时间，现在离那个秘境关闭的时间还有几天，他必须在这几天之内赶到衮州中部。

    石昊天刚要张嘴说些什么，便被石宗毅拉住。

    “后会有期。”刘俊之双手一抱拳。

    “后会有期。”冰倩儿回了一礼。

    然后冰倩儿三人向前面走去。

    “昊天，日后你们还能相见。”石宗毅冲石昊天神秘的笑了笑。

    然后石家子弟也纷纷向刘俊之告别，虽然说今天是休假，但他们出来的时间也不能太长。

    待众人走后。系统终于提示刘俊之任务已经完成，由于任务的超额完成。系统给了刘俊之一次抽奖的机会。

    不过，刘俊之并不打算现在用。。