    那个挽剑花的少年，将那把铁剑挥动。

    “刷刷刷”三剑，这三剑，一剑快似一剑。

    竟然发出似龙吟一般的声音。

    刘俊之他们面前的影像，是有声音的。

    当这快似龙吟的声音，传到红枫山庄的议事大厅。

    这些一二品宗门的掌门皱了皱眉头。

    这个人显然是一个好苗子，不过已经在红枫山庄看上了。

    “快剑。”刘俊之迷起了双眼，看来这个少年是一个好苗子。

    天下武功无坚不摧，唯快不破。

    就算在地球，这也是个公认的事实。

    不过在这后面还有一句话。，大多数人并不知道。

    天下武功多如浩海，以慢为首。

    快和慢，是两种极致。

    彼此相互对立，这又相互统一。

    慢到极致便是快，快到极致便是慢。

    这个少年的剑法很快，其中似乎夹杂的风系元力。

    但是这三剑，可能是这个少年的极限。

    因为他根本发不出第四剑，既然在剑道上有所感悟，而且还走的是快剑之道。

    这个人，可作为内门弟子培养。

    先观察一段时间，如果通过了考核，可以进入亲传弟子之列。

    “快剑道。有意思，真的很有意思。竟然能出现这样的人才。看来红枫山庄很幸运，背靠盛宝阁，还有哪个宗门敢打他们的主意。”

    石临天再度合上了双眼，他是被刚才的龙吟声所吸引，才睁眼瞧了瞧。

    这个领悟到招式的少年，整个身体都消失不见，进入了第二关第三个小关卡。

    木人阵的试炼。

    大多数人都停留在第二关的迷宫之中。

    秦赵歌也是其中的一员，不过他是自愿留在这里的，对于他来说，这练心阵虽然不能消灭他体内的心魔，但是能使秦赵歌控制住体内的心魔，不至于心魔暴走，引发不必要的麻烦。

    在第一关的映心梯之上，还在有人不停的攀爬，他们多一半是普通人。

    红枫山庄议事厅，空中的影像不停的转换。

    通过第一关的人占大多数，但是处在第一关的人并未放弃。

    ……

    十万大山之内，来自逍遥学院的牧王洛王以及冰王因为一时不察，竟然身陷重围当中。

    冰王冰倩儿终于知道了那个宠物店的神奇之处，因为他的10万金币花的太值了。

    本来被他当做谈心的萨摩耶，竟然自己从宠物空间里跑了出来。

    而且成为了一个可靠而强悍的战力，面对四级妖族，有着侯爵境修为的妖兽。

    竟然经不住这萨摩耶几爪，这只萨摩耶击杀四级妖族花斑豹，竟然要快过他们，现在的他们实力都有较大的提升，三个人只有冰倩儿强一点是武宗二重的修为。

    洛玄与沐晨的实力都达到了武宗一重。

    在宠物店的时候，虽然沐晨打落修为，实力变成武狂境界。

    可是他又拼命的修炼了回来。

    真龙天子的强大气运，当真不一般。

    就算受到小小挫折，也无法阻挡他们前进的脚步。

    更何况他体内还住着一只妖族，虽然不知道是老爷爷还是老奶奶，但那只妖族的实力肯定不一般。

    不然的话，沐晨也不会这么轻易的就将失去的修为找了回来，而且实力更上一层楼。

    沐晨十分在意这只萨摩耶，这只平日里呆萌蠢傻的笨狗，将他们三个人的风头全部盖过了。

    让本来想在冰倩儿面前表现一把的沐晨，吃鳖了。

    洛玄看着沐晨的眼神，他那恨不得杀死那就萨摩耶的眼神，心中高兴极了。

    叫你装，不拿出全部实力。现在被一条狗抢了风头。

    洛玄虽然嘲笑沐晨，但是他的心中早已打定主意，等再回临海镇的时候，自己一定要抽出时间，偷偷的光临那间宠物店。

    也买一只萨摩耶，冰王那只萨摩耶是只母狗，他就买一只公的。

    夕阳西下的时候，自己牵的那只公狗，冰王牵着那只母狗。

    他们在草坪上散步，那该是多么的甜美和惬意呀。

    至于沐晨那家伙，就让他去见鬼吧。

    这个天生讨厌犬类的家伙，在这个方面的劣势不只是一点半点。

    洛玄几乎看到了胜利在向自己招手。

    只是他高兴的太早了，不知道什么叫乐极生悲。

    结果被一只花斑豹咬伤了左臂。

    虽然花斑豹的实力相当于人类武者的侯爵境，但是却不会武技，只能靠天生遗传下来的那些所谓的神通，用来抵挡面前的这三个人类。

    冰倩儿的宠物，那只浑身似练如白雪的萨摩耶。

    正撒欢儿的冲进花斑豹当中，口爪并用，迅速的消灭这群花斑豹。

    其实冰倩儿并不知道，这只萨摩耶的实力并不强，只是因为和花斑豹是世仇的关系，才稳稳的压制住这些花斑豹。

    汪星人与喵星人天生是宿敌。

    作为汪星人的萨摩耶，怎么会像这种血液不纯的喵星人低头。

    一只花斑豹见萨摩耶向他奔跑而来，从口中吐出一个大的冰球。

    萨摩耶鄙夷的看了一眼花斑豹，果然是血液不纯的喵星人，虽然个头比纯种血液的喵星人大很多。

    但是血液不纯，就是血液不纯。

    连这种小小的把戏也出来炫耀一翻。

    让你看看本汪星人的绝招，开一开眼界。

    那只萨摩耶也停止了狂奔的脚步。

    随着它停止脚步，无数的冰球从四面八方向它袭来。

    这只白色的萨摩耶开始蓄力，做出奔跑的动作。

    对于那四面八方滚来的冰球，它并不在意。

    等着四面八方滚来的冰球，快到萨摩耶跟前的时候。

    这只萨摩耶终于奔跑了，而且刚一起步，速度就快得出奇。犹如白色闪电一般，将面前的冰球撞碎，确实是撞碎。

    这些冰球如玻璃一般，裂成无数小碎片在天空中飞舞。

    这只白色的萨摩耶，在笔直撞倒几只花斑豹后，然后突然一转头，变更了方向。

    与其说是变更方向，不如说在转圈儿，在地上画了一个大大的圆圈。

    虽然这个圆圈看起来歪七扭八，不那么圆。

    那是因为这些花斑豹站的距离不对，萨摩耶看着倒下的花斑豹，满意的，吐了吐舌头，然后坐在地上，开始清理它的爪子。

    它那浑身赤练如雪的毛上，没有沾染上一丝血迹。

    这头萨摩耶鄙夷的看了看洛玄和沐晨，这两个家伙的动作实在是太慢了。

    竟然让主人陷入这群萌蠢萌蠢的喵星人的重重包围之中，简直是两个废物。

    萨摩耶站了起来，抖了抖身上的土。

    然后便开始蓄力，但是这次蓄力的时间，显然要比上一次长。

    冰倩儿看着在外围做出攻击姿态的萨摩耶。再看看他周围倒地的花斑豹。

    轻轻地舒了一口气，自己本来想买只宠物解解闷。

    没想到这只萨摩耶除了解闷之外，还负责解围。

    虽然他们这里战局比较危机，但还没有到山穷水尽的地步。

    武宗一重和武宗二重，面对一众侯爵境实力的花斑豹，他们真的是有些力不从心。

    这只萨摩耶的速度真是真是快。

    如果上次说能看见白色的身影，这次连身影都看不见，花斑豹的一个一个倒下。

    过了一会儿。

    来回乱窜下萨摩耶，立刻停下脚步。

    因为袭击他们的所有花斑豹，都倒在地下一动也不动。

    萨摩耶满意到看了看自己的战果，便化作一道流光，消失不见。

    冰倩儿看着满地的花斑豹，有些不敢相信。

    不敢相信自己的眼睛。

    自己的宠物狗原来不仅仅会卖萌逗她开心。

    原来实力也是如些的强悍。

    相比之下，她这个做主人的，实力就弱爆了。

    现在她觉得，她有一点配不上自己的宠物狗。

    “我们快走吧，这里的血腥味儿会吸引别的妖族过来。”刚才的战斗让冰倩儿耗费了许多体力，不过现在并不是考虑这个的时候，离开这里才是当务之急。

    冰倩儿拖着疲惫的身躯向前走去。

    沐晨与洛玄四目相对，两人脸上尽是苦笑。这下子，他们竟然被一只狗比下去了。

    不过这只萨摩耶深深的震慑到了他们。

    ……

    秦赵歌终于站起来了，他现在的精神状态十分的好。

    在未来的一两年当中，他只要不嗔不怒的话。

    就不会引起心魔。

    现在是时候出发，一鸣惊人。

    在经历了无数的折磨之后，秦赵歌终于迈出了从新崛起的第一步。

    虽然前面的道路无比的艰难，可是秦赵歌信心十足，现在的他，终于恢复了往日的神采。

    秦赵歌所有的情况，秦狄通过通天镜看得一清二楚。

    虽然他本人时有事没有前往红枫山庄观礼。

    可是他让儿子秦赵歌带去了问候。

    对于儿子的表现，秦狄甚是欣慰。

    秦赵歌通过迷宫的方法更简单，他只是向进来的那个入口走去。

    当他踏出入口的那一瞬间，眼前的场景立刻变换。

    议事大厅之内显示的影像也变了。

    上面赫然出现了一个排名，排名上没有显示人名，年龄。只显示了男女和所在的位置。

    第一的位置赫然是男，所在位置第三关卡。

    这是对于这些前来拜师之人的保护。

    但是在第二位置，赫然出现了人名。

    冷云裳，亲传弟子。所在位置第二关卡最后一关。

    第三的位置出现了并列的情况。

    一边是女，所在位置，第二关最后一关。

    一边是吕青柠，亲传弟子所在位置第二关最后一关。

    然后从第五一直到第十，只有第七的位置上有名字。

    风萧，内门弟子。所处位置第二关第五关卡。

    。