    太古元年，有神山飘落。落于渤海之滨。

    神山上书四字:天道昭彰。

    这座神山，在渤海之滨漂流了半个月，便消失不见。

    原来是被你们一族掌控了。

    冰叶枫看着空中漂浮的那座神山。

    上面的那四个大字，天道昭彰，散发着金色的光芒。

    “冰叶枫，今天这个局就是为你设的。”妖皇龙玄说道，让景龙王去单挑凤凰一族，人皇冰叶枫肯定会来救，他不会让凤凰一族倒向妖族，那样，人族和妖族的实力就不对等。

    所以他针对人皇设计了这个局。

    要一举击杀人皇。

    “光凭这个神山，以及那排名第一的圣法，排名第十二的神通和你那两件神兵，是留不住我的。”冰叶枫淡淡的说道。身上的气势大涨。

    “再加上我们呢？”神山之上跳下数个人影。

    “哟，妖族的十大妖圣都聚齐了。”一个赖赖地声音说道。

    天空中出现无数剑光，其中一道剑光之上站着一个人。

    盛宝阁黄金大供奉，曹成岳的胞弟，武帝四重的曹成双。

    看到来者，妖皇龙玄面色一沉。

    如果来的是别的人，哪怕是武圣二重巅峰的强者，妖皇都不会那么的在意。

    但是曹成双不一样，这个武帝四重的强者。

    是上次人族妖族大战中，还在世个两个人之一。

    传说中是万年前，用剑将妖皇的头颅斩下，整个妖族都惧怕的男人。

    曹成双紧闭的双眼，虽然这样会看不到任何东西。

    但是他的心如明镜，面前这座神山，正是太古元年，飘落在渤海之滨的那座神山。

    面前的十大妖圣面面相觑，这还怎么打。他们十个加起来，都敌不过曹成双。

    不过那个东西，真一定能斩杀曹成双吗？

    这哪儿是射杀人皇的局，现在看来是人皇要射杀妖皇的局。

    “既然你来了，你今天也就陨落在这里吧。”妖皇龙玄面目扭曲，手中托着一个宝塔。

    宝塔上有无数的宝珠，上面有一个狰狞的龙头。

    “龙族的天龙塔，看来你是真下了血本。”冰叶枫说道，这可是龙族的祖物。

    不是上品神兵，胜似上品神兵。

    龙玄，这家伙竟然能请动它。

    看来真是麻烦了。

    “你今天是逃不掉的。”龙玄将宝塔扔出，宝塔变成一个人的模样。

    赫然是天龙塔的器灵。

    “曹成双，好久不见。1万年前的帐，该好好清算一下了。”天龙塔的器灵突然出手，却被一股剑光挡住。这把剑突然变成了一个女子。女子注视着天龙塔的器灵。

    “就算你吸收了上代，甚至上上代龙族族长的遗体，你依然敌不过我。”女子轻声的说道，手中的宝剑横扫男子的腰间。

    天龙塔的器灵向后一退，躲过宝剑。但肩头仍有鲜血冒出。

    “十大妖圣交给我，你对付龙玄即可。”曹成双向人皇说道。人已经飘向一个妖圣面前。

    曹成双一掌打出，万法相随。

    其中一个妖圣幻化出本体，是一只斑斓的老虎，他的巨掌拍出，目标正是曹成双。

    与此同时，九州九海。天空中出现了最大的画面，正是人皇与妖皇对峙的画面。

    “师叔，你快出来看。”周影雪闯进内厨，十分着急的说道。

    人皇和妖皇大战，这是人族和妖族要开战了。

    可是1万年的期限还没有到，但是这种层次的武者较量，他们之间的交战，会对这些层次低武者有启发，周影雪当然不希望刘俊之错过。

    傅雪娇放下手中的厨具，向店外走去。

    店外站着许多武者，他们都仰望天空，看着这场旷世大战。

    冰叶枫终于动了，他向龙玄平推一掌。

    圣法，五行神掌。

    冰叶枫一掌打出，元力幻化成金木水火土五行，五行紧紧相扣，形成一个巨大的掌面，向龙玄袭去。

    他不会有所保留实力，因为他知道，这一次是生死之战。不是他死就是龙玄亡。

    龙玄从怀中掏出一把扇子，将扇面撑开，这把扇子化成巨大的扇面，挡住了冰叶枫的掌法。

    冰叶枫左手执拳，拳上散发着道道金光。

    赫然是佛门的武技。

    天级上品，金系，罗汉拳印。

    冰叶枫这一拳打出，正打在龙玄的胸口。

    龙玄的左手爪也抓到了冰叶枫的肩头。

    俩人一错身，又是一次拳爪相对。不过这次龙玄换成了拳，冰叶枫换成了双爪。

    虽然对攻了两招，可是两人身上都没有一丝丝伤痕，他们的实力在神武大陆处于最顶端，身体已经强大到了一定的程度，连圣法天级武技都无法伤他们分毫。

    相比人皇和妖皇，曹成双游斗在十大妖圣之中。

    这十大妖圣已经个个带伤，而且有的已经重伤。

    一个武帝四重，游走在十个武圣二重之间，身上却没有一点伤害。

    天龙塔的器灵身上满是剑伤，正是被宝剑所化的女子伤的。

    天龙塔的器灵不得以幻化成天龙塔，变大向女子压来。

    只不过女子也幻化成一把利剑，飞来飞去，冲撞着天龙塔。

    刘俊之看着天空的画面，这场打斗也太乱了。兵器横飞，人影，野兽的影子，交替变换，速度快到让人分不清楚。

    这还看什么呀，眼睛根本跟不上他们的速度，又哪里会得到什么启发。

    和人皇妖皇相比，雕爷与景龙王之间的战斗就比较无趣。

    一只巨大无比的鲲鹏，与一只白龙相互冲撞。

    至于他们身影之下的战斗，早已经结束。

    其中朱雀一族的族长，正在收取龙族禁卫的圣兵。

    雕爷将大祭司放开，由单手持剑改成双手持剑。

    因为景龙王拿出的一把长枪，一把乌黑的长枪，根本不知道是用什么材质制成的，却让雕爷感到了一丝丝的威胁。

    既然你要使出全部实力，我也会使出全部实力。

    看着化成人形的景龙王提着长枪，雕爷终于认真起来了。

    自己手下的禁卫，在聚龙阵的作用之下，虽然掉到了武第九重的境界，也不至于被凤凰一族的各个族长击杀，到底出了什么状况。

    景龙王已经动用了神兵，虽然这是件下品神兵，但是也可以碾压全场。

    雕爷脚下巨大的鲲鹏消失不见，取而代之的是一只火凤凰。

    “看来那个状态还是不能持续太久。大祭司，你先下去。”这次雕爷说话的声音很轻柔，声音也不太大。

    有大祭司在自己身边，会妨碍自己动手的。

    雕爷知道自己的状态持续不了多久，等这个状态一消失，他们所有人都会成为景龙王的猎物。所以他要速战速决。

    景龙王一枪捅出，道道流光喷涌而来。无穷无尽的火焰，将雕爷包裹在其中。

    雕爷执剑一挥，一道长长的剑光将无穷无尽的火焰劈开。

    剑光劈开火焰之后，没有停留，又像景龙王劈去。

    景龙王一拳打出，呼呼挂风。抵住了剑光。

    雕爷又劈出第二剑，第二道剑光叠加在第一道剑光上，威力又增强了一倍。

    景龙王的拳头上，被斩出一道血痕。

    景龙王手中漆黑的长枪，已经贯穿了雕爷的胸口。

    大祭司在下面默默的看着天空的两个人，两人的一举一动尽收在她的眼中。

    看见雕爷被长枪刺穿，凤九的心中一悸，差点按耐不住，要亲自上场。

    “这枪有点儿意思，竟然能让我感觉到痛。不过到此为止了。”雕爷冷冷的一笑。突然变化成本体，在这么近的距离，景龙王是逃脱不开的。

    雕爷张开巨口一吸，景龙王被巨大的吸力拉扯，进入雕爷的肚子中。

    “不。”这是景龙王留下的最后一句话，他没有想到，那股吸力，竟然让他无法动弹。

    变成人类面貌的雕爷，缓缓的从空中落下。

    雕爷手中的长剑早已不见。雕爷不停的喘着粗气，他虽然吞噬了景龙王，却也难受的紧，这头龙身上所蕴含的元力，他无法消化。

    那种状态解除之后，他的实力立刻被打回原形。

    天空中淅淅沥沥的小雨早已消失，取而代之的是大晴天。

    雕爷看了看天上，遮天公子借给他的力量，全部消耗完了。

    至于这头景龙王，已经在他的肚子当中。只能等着慢慢消化了。

    那把漆黑的长枪想雕爷袭来，雕爷现在已经无法抵挡。

    大祭司将身上所有的神羽拿在手中。

    一共八根，凤凰族余下的所有族长，纷纷拿出自己的神羽。

    抛向空中，这将近一百根神羽，化作一个巨大的网，将那把漆黑的长枪包裹起来。

    却也没有阻止长枪的来势。

    神兵，不是他们所能阻止的。而恰恰要命的事。凤凰族没有神兵。

    正在众人绝望的时候，一把黑色的大伞挡住了长枪的来势。

    大祭司看着这突如其来的黑色大伞，心中复杂的紧，又是一件神兵。

    不过这件神兵来得快，去得也快。

    等他们回过神，那把黑色的长剑已经静静躺在那里，一动也不动。那由神羽化成的巨网，也幻化成原样。纷纷回到了他们手中。

    “这件神兵的器灵被封印了，但是那么黑色的巨伞又是谁的，为什么要帮我们。”大祭司说道，她心中满是疑问，却又不知道向谁去询问。

    。