    众人听到声音后，都抬头向天上看去。

    天边有一个黑点，急速的向前飞来。黑点变成了黑影，待到他们上空，终于看清了它的面貌，是一只大鹏鸟。

    刘俊之看到天空的大鹏鸟，脑中的回忆不断的闪现。

    鲲齐飞，鲲鹏妖师幼子，在他最需要帮助的时候，终于出现了他的面前。

    天空中的大鹏鸟，在空中盘旋了几圈，急速的向下俯冲，寻影符已经失效。但他也找到了。

    “危险，老公快躲开。”看着天空俯冲下来的大鹏鸟，莫无双提醒道。

    听到下面有人喊刘俊之老公，向下俯冲的雕爷，竟然生生停住了。保持俯冲的姿势停住了。

    然后传来一声哈哈的笑声，笑声越来越大。大鹏鸟口中发出的是人类的声音。

    一生只恋一个人的刘俊之，终于受不住红尘的诱惑，堕落了。这个冷笑话也太好笑了。

    “鲲齐飞，你是自己下来呢，还是让我把你拽下来，把你身上的羽毛一根一根技下来。”刘俊之黑着脸说道，才刚刚见面，在神武大陆这个异界见面，他就敢嘲笑自己。

    “别呀，小弟，我还靠着这身毛来泡妞呢。”停在天空的大鹏鸟，终于飞了下来。幻化成一个少年人的模样。

    妖族，高级妖族。

    莫无双竟然动手了，不过很快被刘俊之拦住了。

    “你冲上去就是死，他的实力是武狂三重，你打得过他吗？何况他是我的朋友。”刘俊之向莫无双说道，莫无双看见妖族就往前冲，这种性格迟早会害死她的。

    “腾龙军团所属无双营营长莫无双，我们所存在的目的，就是猎杀妖族。不管出于什么原因，这个目的是最优先执行，谁挡在我面前，他就是我的敌人。”莫无双冷冷的说道，从现在这一刻起，刘俊之就不再是她的老公，而是她的敌人。

    阻挠她猎杀妖族，她是不会原谅刘俊之的。

    “啪。”一阵沉闷的声音过后，刘俊之摸着无双的脸颊。

    “疼吗？”刘俊之轻声的问道，他刚才给了莫无双一巴掌，随后又抚摸莫无双被打之处。

    那一巴掌是让莫无双清醒，一巴掌过后，刘俊之又很心疼。人是她打的，也是不得已而为之，不问青红皂白就斩杀妖族，这违背了他心中的正义。也对这种歪理邪说表示无语。

    他这一巴掌不得不打，这一巴掌，只是让莫无双清醒。

    “为什么？你为了一个妖族，打你最亲近的人。刘俊之，我恨你。”莫无双将刘俊之的手甩开，在这一刻，她不再看好眼前的男人，甚至对她有极度的恨意。

    斩杀妖族是头等大事，阻挠她的人，她会将它们通通斩杀，没有任何一丝怜悯。

    “你能不能冷静一点，你这样迟早会坠入魔道的。”刘俊之没想到莫无双会这么的执着，他开始有些后悔了，为什么要教她武技，这种无理的执念，会害死他的。

    “无双姐，你冷静一点。”石宁说道，对于腾龙军团的这项命令，我的心中颇有议异，这也是她为什么不加入腾龙军团的原因。

    “你也要站在我的对立面吗？”莫无双厉声的问道，石宁是武圣石家子弟，我最好的姐妹。但就算是这样，如果挡住她的去路，与她为敌，她也会毫不犹豫的出手。

    “无双姐，作为一个没有加入过腾龙军团的人，我有几句话要对你说。你们的军团长燕云天，就我所知道的，他从未斩杀过手无寸铁的妖族。”景群星说道，他见到莫无双与刘俊之对峙，心中颇有些不是滋味，前一刻还是其乐融融的两个人，就是因为一个破规定，现在几乎反目成仇。

    雕爷看着与刘俊之对峙的那个女人，也不知道该说什么，他没有想到，与刘俊之相见，会生出此等事端。

    他现在唯一能做的就是，呆在那里原地不动。所有事情刘俊之会解决的。

    刘俊志以迅雷不及掩耳之势，从空间袋内拿出一枚黑色的丹药，然后塞入口中。吻向莫无双。

    破障丹，是这枚丹药的名称。它可以破除世间任何魔障，是盘古大千世界修练者最常用的丹药。

    破障丹分三个品级，刘俊之拿出是最为普通的破障丹。高品级的破障丹他也拿不出来。因为都在空间袋更高的层次，他现在只能打开第一层。

    莫无双心中的执念颇深，但并未化作魔障。所以一枚普通的破障丹便可解决所有问题。

    不过，关于服用方法，却有限止，要以与自己口中温度相同的常温水服用，才能发挥去它的最大药效，否则药效会流失一半。

    刘俊之现在哪里去找这种水，只能以接吻的方式，喂莫无双丹药。

    莫无双在刘俊之的怀中用力挣扎，也无法挣脱刘俊之的怀抱。

    而且最可恶的是，刘俊之的舌头在自己的嘴中来回搅动。

    莫无双双手不断的敲打刘俊之的胸中，不过也只是无力的挣扎。

    “好了。”刘俊之松开了双臂，但是让他没想到的是，莫无双竟然哭了。

    刚才还十分强势，扬言谁挡她的，就是她敌人的莫无双竟然哭了。

    除了睡觉的周雪，以及偷吃豆角焖面的雕爷，其它人都愣在当场，因为她们不知道该如何劝慰莫无双。

    “唉。”刘俊之叹了一口气，对于这种情况无疑是用一个字解决，哄。

    刘俊之自认为哄人的功夫不差，不一会儿，就将莫无双哄得破涕而笑。

    “鲲齐飞，你别偷吃了，以你的食量，这点东西根本不够你吃的。”刘俊之向正在偷吃的雕爷说道。

    “我现在改名叫雕爷了，刘俊之，这个名字是不是很霸气侧漏。”雕爷放下筷子说道，他刚才只是吃了一小碗豆角焖面，别的什么都没动，他知道，刘俊之见面，怎么得准备一桌子的美食，给他接风。

    刘俊之差点没被口水噎死，雕爷，那个奇葩起得名字，更奇葩的是，这头十分理性的鲲鹏竟答应了。

    真是怪事年年有，今年特别多。

    “老公，那个妖族，和你有什么关系？”破障丹的效果已经生效，莫无双不再纠结腾龙军团的团规，也不再那么执着的斩杀妖族。

    “我是他的兄弟。”雕爷插嘴道，他和刘俊之第一世认识之时，盘古刚开辟天地。但是后来他们两人都转世重生，仍然是兄弟。

    “我说我还是叫你鲲齐飞，这雕爷我还是叫不出口。”刘俊之说道，雕爷这个名字还是太奇怪了。

    ……

    临海镇外，雕爷和刘俊之等人已经一一告别，他必竟是妖族，如果出现在临海镇很容易被人盯上。。