    冷云只是挡在大殿门口，他只需挡住宁天地等人出不来既可。

    “滚回去。”冷云用手指将元力弹出。

    玄级上品武技，冰系，寒元指。

    宁天地和另外两个武狂二重立刻被弹了。

    “剩下交给你们了。”冷云靠在大殿门口睡觉了。

    “老爹真不靠谱。”冷云殊看见倒飞回来的三人。不在出手。

    浩瀚门的男子出手，他的目标是宁天地。从他们站在金剑门一方开始，就已经注定了他们和宁天地等人是生死之敌，赢了便生，输了便死。

    更何况他已经知道浩瀚门肯定凶多极少。无常殿一共七名武狂，任意一人都可以在浩瀚门横着走。如柳无常所说，他派人攻打同来这些人各自的山门，那他们的门派可能早已经沦陷。

    浩瀚门的男子一出手便是杀招。

    黄级上品，疾风腿最强一式，疾风十连踢。

    他冲迎面倒飞而来的宁天地踢了十脚。这十脚从不同方位，不同角度踢出。饶是宁天地比他高出一个境界也无法躲开，不，应该说是宁天地没有躲闪。而是故意让浩瀚门的司徒朗踢中。

    玄级下品武技，暗系。黑心掌。

    在司徒朗最后一腿踢中宁天地的小腹，宁天地一双肉掌也结实的打在司徒朗的肩上。

    司徒朗左肩下垂，已经受伤。而中了十腿的宁天地抖了抖身上的鞋印，完全没有任何受伤的样子。

    一柄骨剑从司徒朗的肩头飞过，直奔宁天地而来。

    黄级上品武技，白骨剑法，飞剑夺魂。

    另外一个武狂二重用一双圆环将骨剑磕飞。

    “动手。”站在冷天殊身边的三个武狂一重动了。

    他们的目标是另外一个武狂二重，拿圆环的武狂进阶武狂二重多年，其实力强劲，三个武狂一重未必能的了他。

    而另外一个人是刚踏入武狂二重，比武狂一重那三人强点有限。

    那个武狂一重的女子从怀中拿出一串铃铛，这串铃铛非铜非铁，非金非玉。却有金子一般的光芒，玉一般的质地。是一件七品凡兵。

    “老头，我们刚才未分出胜负，再来打过。”周影雪白衣飘逸，有如仙子一般的落在宁天地面前。

    周影雪一落地，木板上长出无数朵小花，小花分七种颜色，赤橙黄绿青蓝紫。

    这无数七种颜色的小花突然间消失，形成一个由七种颜色组成的光环。

    七彩光环一闪，消失不见。等它再次出现，光环已经套在宁天地的腰际。

    武技，光系，七彩环。

    武技，木系，七彩环。

    套在宁天地腰际的七彩环拥有光系和木系两种属性。

    宁天地第二次使出黑心掌时，周影雪看得清清楚楚，此掌是暗系元力的掌法。

    而周影雪只会一种光系元力的武技，就是梦中学到的武技七彩环。

    宁天地暗叫不好，他虽然不知道套在他身上这七彩光环是什么品级的武技，但他见过类似的武技，四品宗门鬼域门的鬼环。

    这种武技无非是束缚，让对手失去战斗能力。或许是将人腰截，让对手永远的失去战斗能力。

    宁天地双手一拽七彩光环，只听“刺啦”一声，宁天地双手并没有拽断七彩光环，宁天地一惊，这七彩光环虽然没有伤人的边锋，可是硬如磐石。

    宁天地不信讶，在一次去拽七彩光环，这次他运足元力。

    这次七彩光环断了，宁天地发现这次并没有用多大劲，这是怎么回事。

    破碎的七彩光环并没有消失，而是浮在宁天地面前，突然间，七彩光环的碎片组成一个纤纤玉手。印在宁天地的胸口。宁天地被打的倒退了几步。

    其实根本没有七彩环这种武技，这个武技叫做七彩神掌。

    宁天地模了模胸口，一点也不疼。

    “小娃娃，你是没有力气吗？”宁天地十分狰狞的笑道，左手之上也多了一个珠子，黑褐色的珠子，宁天地将珠子放在鼻子之前，然后用力一吸。

    黑褐色的珠子变成了白色，倚在门上的冷云突然睁开双眼。

    这股气息不会错的，这是一品宝兵。

    宁天地身上的气势大变，实力从武狂三重升到了武狂七重。比在场实力最强的柳无常还高一重。

    这是昨回事，众人看着实力暴涨的宁天地，心中生出绝望。

    这已经高出本方最强，盛宝阁的男子武狂三重，宁天地高他四重，也就是说，这已经高出越极而战的最高限至。

    “武狂七重。”冷天殊平静看着宁天地。他知道宁天地实力暴涨，和他手中的珠子有关。看来老爹该出手了，这种实力，他们出手也打不赢，只能自保。

    曾经身为武圣，虽然修为被封。冷云也有一击击杀宁天地的实力。

    不过，冷云没有动手，他发现宁天地体内有一道不属于他的元力。

    这道元力细如游丝，却在宁天地体内畅游无阻，宁天地的元力也无法吸收它。

    冷云在看看殿外刘俊之这边，柳无常为了阻断自己的元力，左臂已经被柳无常自己斩断。

    现在的柳无常，左臂断，柳无常小腹被刘俊之的开了洞，右腿被打断。

    全身上下衣服被烧得左一个大洞，右一个小洞。

    阮原在一旁为刘俊之掠阵，是真正的掠阵，连出手的机会都没有，武者九重打武狂六重。还占上风。

    这已经颠覆了常识，虽然柳无常被打残，那也是武狂六重，阮原刚才与柳无常打过，交战两招，都被死死的压制。

    然而柳无常却被一个武狂一重打残，被一个武者九重追着打。

    不，是被另一个武狂一重打。

    这位刘大供奉，最开始和无常剑柳无常斗的旗鼓相当。

    后来，刘大供奉竟然突破了。武狂一重。而且竟然没有虚弱期。直接是武狂一重全盛的状态。

    然后，柳无常悲剧了。被刘大供奉追着打。

    失去了一条臂膀的柳无常，处处被刘俊之压制。

    柳无常察觉到一股元力波动，武狂七重。

    柳无常向殿内退去，等他退到门内冷云的位置时，刘俊之突然加快速度。生死虚空枪。

    方天画戟刺穿柳无常后颈，枪停，既死。

    方天画戟刺穿柳无常的后颈，方天画戟已停，柳无常死。在晋升武狂之后，刘俊发现，生死虚空枪的威力翻倍的增长。之前只有在同等境界之下，才能一击必杀的生死虚空枪，只要有足够的元力，就能灭杀比自己实力高五重的对手，他之所以没有用五荒真功，他就是想知道，虚空老祖的这套枪法，为什么被称为寰古第一枪。现在他稍微有点明白了，这套枪法，根本不能用常理来推断。

    刘俊之将方天画戟轻轻一挑。柳无常的头颅被高高挑飞。

    柳无常双眼圆睁，死不暝目。

    自己是武狂六重，被二个武狂一重杀死，他不相信啊，也不甘心。

    柳无常飞起来的头颅，冷云从口中吐出一股元力，这股元力将飞起来的头颅冻住，防止伤口血液流出。

    阮原看了看柳无常的头颅，栽倒的失身。

    武狂一重杀死武狂六重。这也太天方夜谭。

    柳无常的头颅急速下落，刘俊之捏准了头颅落下的时间，用手将头颅推了出去。

    宁天地靠吸收珠子中的暗系元力，让自己的修为达到了武狂七重。

    宁天地要杀死眼前的人，一个不留。

    周影雪左手右手搭在一起，准备用在梦中学会的另一招对付宁天地。

    “圣帝，你的弟子我收下了。”刘俊之耳边出现了一个声音，这个声音满是愤怒。

    刘俊之突然伸出左手，使出了一招，连刘俊之都不道是什么招式，只是刘俊之发现自己的身体不受控制。体内的血液在沸腾，但似乎被什么压制住，刘俊之一愣神，能压制住帝君血脉。最起码是圣人修为。

    刘俊之向前飞去，瞬间便超过柳无常的头颅。他的双掌直奔周影雪。

    “云航，打开我给你的卷轴。”刘俊之大吼一声，他知道，能对付圣人的，只有比圣人修为更高。而他给云航的卷轴上画的是天魔殿十大天魔之一的天罚，一个与逍遥帝君修为差不多的强者。

    画是逍遥帝君所画，画的是天罚。两个帝君强者的气息映入画卷。压制一个圣人的修为不是什么困难。

    “这气息太强大了。”冷云低声嘀咕，刘俊之身上气息远远超过武圣二重。

    “打开卷轴，周影雪。”云航也大吼一声，小师叔让打开卷轴，证明事态十分严重。

    周影雪从怀中迅速拿出卷轴。宁天地看了看周影雪。不屑地说道：“拿什么都没用”。

    刘俊之双掌已经到宁天地身后。“滚开。”刘俊之开口，可刘俊之发现这句话不是他说的，自己的脑中多出了两个人影。一个瘦弱无比，一个身上光芒万丈，连面容都看不清。

    刘俊之认出了那个瘦弱无比的人，这个人就是金剑门的刘俊之，那个身体和灵魂都被自己占据的倒霉鬼。至干那个万丈光芒的人，连刘俊之也不知道是谁。

    宁天地回身，和刘俊之对了一掌。黑心掌对不知明的掌法。。