    毒蛟掉进水中，激起了无数浪花。

    毒蛟那庞大的身躯，在她它死后终于全部显露出来。

    “原来这家伙也可大可小。”刘俊之看着毒蛟的尸体若有所思，这毒蛟和地球上的蛟类差不多，也可以自由控制自己的身躯。

    从毒蛟的背脊内飞出一道白光，落入刘俊之手中，正是琅琊剑。

    与此同时，在琅琊剑飞出的地方，飞出一个粉红色的大球，这个大球肉嘟嘟的，一把剑刃刺穿这个粉红色的肉球。

    “不要。”石宁虽然大声喊叫，可是剑刃已经刺穿了粉红色的肉球，一股粉红色的气体四散开来。

    石宁当然知道粉红色的气体是什么，是毒蛟的体内的毒囊，不过不是装毒液，而是装催情的气体。

    刘俊之在听到不要后，看到四溢飘散的粉红色气体，就立刻屏住呼吸。

    “完了。”石宁看着粉红色的气体，惊叹了一声。

    前路被堵，后路被封。何况山洞内有狭小，她们避无可避。

    石宁看了看屏住呼吸的刘俊之说道：“没用的，这种粉色接触到皮肤，你也照样会中着，我只希望，事后你不要来赖帐好”。

    刘俊之看了看石宁，“据我所了解，粉红色的气体不是巨毒，就是春药”。

    景群星听道春药两字之后，肠子都悔青了，自己究竟干了什么，她本来以为那个圆球，是毒蛟最后的手段，但没想到里面会装的是春药，她出生在武圣世家不假，家里有专门讲解妖族特点的老师，不过她经常逃课，学的肯定不全，而关于毒蛟的介绍，她恰巧落下了。

    “是春药，你要是事后赖账，我可饶不了你。”石宁由于吸入了粉红色的气体，小脸蛋儿已经变得红扑扑的，双眼已经变的迷离，而且她的上衣已经落在了地上。不仅仅是她，傅雪娇，周雪周晴、景群星。也已经是上身身无片缕。

    粉红色的气体围绕着刘俊之，却久久无法进入刘俊之的体内，因为这种剂量的春药，只要接触到刘俊之的皮肤，就会被先天灵火燃烧殆尽，刘俊之最开始以为是剧毒，才屏住呼吸。现在知道是春药了，那就不再屏住呼吸。

    其实他根本不用屏住呼吸，这是一个习惯，是他融入记忆之前，红枫派刘俊之的习惯。

    所以刚才就自然的屏住呼吸，石宁不停的向刘俊之耳边吹气，整个人都赖在了刘俊之身上，突然，周雪的娇唇印在刘俊之嘴上，一股幽兰的香气从周雪的嘴中传到刘俊之的嘴中。

    刘俊之左手成指，在周雪全身的穴位一点，随后他又将石宁、傅雪娇、周晴、景群星的全身穴位也点到。

    刘俊之将五人并成一列，让她们呈打坐的姿势。

    刘俊之的鼻子，滴滴答答的流血。必竟冲击力太大，五个身无寸缕的少女，任何男人见了也会鼻血四溢，不能自控。

    而且石宁等人已经眼神迷离，全身的皮肤微微泛红。一副任君采集的模样。

    幸亏刘俊之有冰心诀护体，饶是如此，也是鼻血四溅，十分狼狈。

    刘俊之用琅琊剑在石宁的手指上划了一个小口子，缩小之后的琅琊剑像一把锋利的手术刀，划开了一个小口子，石宁身上的血液冲着小口子流动，不一会儿，鲜血便流了出来。

    刘俊之舔了舔石宁手指上的鲜血，然后啐在地上。

    “好烈的春药。”刘俊之将自己的手指划开，将一滴鲜血滴在了石宁嘴唇上。然后依次是周雪周晴，景群星。等到傅雪娇时，刘俊之见她脸上的红色有消褪的迹象，便不在理会，径直向毒蛟走去。

    天上龙肉，地下驴肉。

    蛟肉，虽不比龙肉美味，也是难得美味，在地球之时，刘俊之曾击杀了一头蛟龙，一头恶蛟。

    这头蛟龙龙骨被碾压成粉入药，蛟龙全身的肉被制作成了美味，由厨神，食神，吃神三袛神明亲自烹饪。而这食神正是刘俊之三尸之一的善尸，所以刘俊之也善于烹饪。

    烹饪蛟肉最简单的方法就是烤串。

    刘俊之不在理会石宁等人，他已经做了自己该做的事情，先天灵火会慢慢渗入她们的身体，将粉色的气体全部吞噬。春药所带来的影响会完全消失。

    刘俊之看着这头毒蛟的尸身，正在考虑怎么动手的时候，身后传来一阵销魂的呻吟声。

    这突然而来的声音，几乎要点燃刘俊之体内的欲火。不过还好，这股欲火被刘俊之强压下去。

    刘俊之没有回头看，继续打量这头毒蛟，手中的琅琊剑挥动着，不一会儿，若大的毒蛟已经被分解，骨和肉完全脱离，或许是许久没有动手，手法有一些生疏，有星星点点的蛟肉并未脱离蛟骨，涌入的潭水不深，这头蛟刚才是变成一条小鱼的模样进来的，但是它死后，巨大的身躺几乎堵住了刚才的入口，潭水灌入的速度，也明显减缓。

    刘俊之说道：“傅雪娇，你饿不饿。”

    “你怎么知道是我。”傅雪娇很诧异，她神志清醒后，发现自己没有穿衣服。而且刘俊之背对着她们，傅雪娇就知道刘俊芝有解决春药的办法，而且也确定，刘俊之并没有做什么过分的事情，自己还完璧无瑕。只是自己的衣服，堆在角落里，而且被撕烂了。

    刘俊之脱下一件外衣，将衣服向后一抛。“先穿我的吧。”

    傅雪娇接住衣服，这件长长的外衣，足够遮住她的重要部位。刘俊之又向后扔了五六件奇形怪状的衣服。“你挑挑吧。”这些衣服都是刘俊之空间袋一层的，地球上很普遍的衣服。

    “为什么没有裤子。”傅雪娇问道。

    “有。这些我都没有穿过。”刘俊之又扔出了几条牛仔裤。

    “你这些衣服真奇怪，你是不是有空间类的宝物。”傅雪娇一边挑着衣服，一边向刘俊之说道。

    “有。”刘俊芝不叫思索的说道。

    “你以后别在别人面前显露，空间类的宝物以稀少著称。最起码到达武帝这种层次，才会拥有。你拥有空间类的宝物，不要拿来就用，这样会引起有心人的窥探。”傅雪娇将衣服穿好，虽然这些衣服很怪异，不过穿起来蛮舒服的。

    她刚才告诉刘俊之，向空间类这样的保物，很容易让人引起杀人夺宝的心理，毕竟空间类的宝物诱惑力太大。

    “我知道了，我会小心的。”刘俊之这次，一次性的将材料都搬了出来。

    刘俊之知道神武大陆的武者，一般都把兵器藏匿在一个袋子当中，这个袋子也算空间类的宝物，不过制作简单，使用的人太多。大家就也都忘了。

    虽然刘俊之人在水中，可是这些材料都飘浮在空中，由刘俊之的元力所控制。

    “傅雪娇，帮个忙好吗？帮我把她们的衣服都穿上。”虽然蛟龙肉已经分离完毕，可是刘俊之还是不适合回头。

    “不用了，既然你看了我们的身体。不管你有没有做什么，我们都将会是你的女人。这是神武大陆的习俗。”傅雪娇说道，刘俊之看了她们的身体，她们便属于刘俊之。

    刘俊之听完之后一阵郁闷，这个习俗也太奇葩了吧，难道一个采花贼采完花之后，就成了这个女人的丈夫。

    “神武大陆习俗：如果一个女人的身体被男人看到，有两条路，要么嫁给那个男人。要么先将那个男人杀死，自己再自杀殉情。不过也是有条件的，如果是被胁迫的，那么就不算。而且那个男人会被处死，女子便会成为圣女，永远不用担心，不愁嫁人。”听完傅雪娇的解释，刘俊之脑门儿上冒起一丝汗水，这都什么乱七八糟的，采花贼通常是办完事，直接杀人，然后毁尸灭迹，怎么会被发现呢。

    “如果女子被胁迫，会在光身的一霎那之间，受到神武大陆天地的保护，是任何人都杀不死的，哪怕是武神也一样。”傅雪娇又继续解释道，刘俊之感到脑子有点发晕，这……都是什么玩意儿，真是个奇葩的大陆。。