    “我说，能不能先进去。”刘俊之将肩上的包裹向前拉了拉。东西倒是不重，只是包裹有些大，用手不好拽。

    傅雪娇当下会意，向前走去。

    两个护卫看了这行人一眼，便不在理会，他们常驻在此，万兽山庄庄主一家人每年都来临海镇的接待处，所以他们认得自家宗门这位古灵精怪的二小姐，喜欢用火焰恶作剧。

    等刘俊之进去一看，这分部大厅内是另一种情形。和外面端庄正好相反。

    大厅内熙熙攘攘的人群正排成五队，有手拿大刀的壮汉，有背着妖族尸身的少年郎，有打扮妖艳的女子，还有拄着拐杖的老者。

    “我们上二楼。”傅雪娇走在前面，刘俊之等人跟在后面。

    “好酒，好酒。”

    一个老头嘴上嘟囔着，脚下踩着楼梯，摇摇晃晃地走了下来。

    “周伯伯。”傅雪娇很恭静的叫了一声。

    醉老头听见有人叫他，“刷”的一下跳到了傅雪娇面前。

    醉老头的动作迅速无比，脚下不乱。完全看不出是个醉酒之人。

    “小丫头，你怎么来了，是不是背着老刘头偷跑出来的。”醉老头看着傅雪娇，这丫头又偷跑出来。

    “嘿嘿，这次我可没让刘伯伯发现。”傅雪娇笑了笑，自毫的说道。

    以前每次她偷跑出来，还没出万兽山庄山门地界，就被刘伯伯抓了回去。

    老周头笑了笑，小丫头的小师叔越练天刚刚离开，早她一步来过，告诉他小丫头来了。

    老周头刚才是明知顾问，小丫头还沾沾自喜。阅力还是太小。

    刘俊之突然插嘴道：“傅姑娘，你就真的没有查觉，从我认识你的时候，我就怀疑有人跟着你，离你的距离不远。还记得踏入鞠先生阵法之中的时候，如果不是丫头阻止的话，跟踪你的那人早就跳出来，我去赵家之时，他就在小院正房的房顶睡大觉，直到我们进临海镇时，他才离开我们。虽然我实力低微，看不出那人的深浅，不过，我猜那人应该是武宗阶段的强者。”

    醉老头看了看刘俊之，越练天介绍傅丫头身边的人时，重点的描述了这个少年。

    武者七重，却能发现一个武宗跟踪他，能破中级阵法。年龄不到二十，与傅丫头年龄相仿，一品宗门红枫派弟子。

    醉老头能看见的东西要比越练天多，这个少年体内有充足的火元力，除此之外，他的元海之中似乎有东西。

    醉老头又看了看鞠南程与秋雪姐弟。

    秋风雪看了看老者，然后又将头转向别处。

    刘俊之和秋风雪属于一类人，曾经都是修为高绝之人，是那种自己不想死，就不会死的人。

    秋风雪能从老头身上看出来的东西，刘俊之自然也看的出来。

    他们以前所积累下来的知识，并不是摆设。或许他们现在的修为太低，会受伤，但是要杀死他们几乎不可能。

    秋风雪并不是不救鞠南程，他要在合适的机会出手，并且不被鞠南程发现。

    刘俊之给鞠南程把脉时就知道，如果没有人阻止鞠南程的伤势，鞠南程根本活不到与刘俊之见面。

    醉老头也有旧伤，伤的也很重，不过却死不了人。

    “傅丫头，你带他们去楼上找房间，我要出去一趟，你们呆会可以去镇子上转一转，晚上我在给你们接风。”醉老头摇摇晃晃地出了大厅，还不停的拿着酒葫芦喝酒。

    “好了，我们上去吧。”傅雪娇登上楼梯，刘俊之等人也跟了上去。

    守在二楼楼递口护卫没有阻拦傅雪娇等人，他们对这位二小姐相当熟悉，这里的产业都是人家的，二层她可以随意进出。

    傅雪娇带着刘俊之等人来到一间上房，“鞠先生，你住在这里，他们三人我在另外安排。”刘俊之听完傅雪娇的话，将包裹放在桌子上。

    “你们先聊，我先出去透一下气。”刘俊之说完，便出去了。

    “我也先出去一下。”秋风雪说完，也跑了出去。

    “好了，现在人都跑光了，我也不用分配房间了。”傅雪娇将丫头领走，在她们走后，鞠南程倒在床上就要睡觉。

    他现在很放松，他都不记得有多久没有安心的睡觉了。

    秋家灭亡后，他每天睡的都不踏实，他生怕一觉醒来之后，便在也见不到秋氏姐弟了。

    刘俊之与秋风雪并排而行，在临海镇的大道上漫无目的逛着。

    刘俊之也不和秋风雪说话，因为他们没什么可说的，一个是武神托生，一个是异界穿越。两个人本来就八杆子打不着，没有任何关系。却因为因缘巧合湊在了一起。

    秋风雪终于忍不住了，开口说道：“你是谁？接近我们有什么企图。”

    刘俊之没想到这位武神托生的大能会说出这么没有水准的话。

    “我没有任何企图，倒是你，一个武神托生，说出这么没水准话，太不应该。”刘俊之就事论事，他才不会因为秋风雪是武神托生而怕他，就算秋风雪在度成为武神，刘俊之也不会怕他，现在的他和秋风雪都是武者七重。

    旁人看不出秋风雪有修为在身，刘俊之可看的出来，《逍遥真经》中有一门功法叫做心眼通，只要有逍遥帝君的血脉，就可练成，且耗时很短，一刻钟便可学会。

    刘俊之学会后，可以知道很多他用肉眼看不到的东西。

    秋风雪不说话，突然向左边一伸手。

    刘俊之向旁边一跳，说道：“你太不厚道了吧。”

    秋风雪刚才想拭探刘俊之一下，但是被刘俊之躲开了。

    刘俊之现在很想暴打秋风雪一顿，不过他没有动手，大街上人太多，何况秋风雪又是小孩子，最重要的是刘俊之想起傅雪娇的话，这是石家祖地。

    秋风雪见一击没有得手，便不在试探。也知道自己根本试探不出什么来，刘俊之的警觉性太高了，能迅速判断出那里来的攻击。

    醉老头老周坐在八仙桌的侧位上喝茶。

    八仙桌主位之上坐着一位少年，少年头发灰白，容颜十分清秀。身上散发着上位者的气势。

    “有意思，一个侯爵境的中级阵法师，一个身负天火的女孩，一个男孩和一个少年让你感到压力。”少年说话时还不断的用手抚摸自己的头发。

    “我要渡天人五衰最后一劫，心劫。马上就要闭关。这些人交给你了。”少年向老周说道。

    武圣一重晋级武圣二重要渡天人五衰。

    天人五衰，金木水火土。

    肺属金，五衰第一劫；

    肝属木，五衰第二劫；

    肾属水，五衰第三劫；

    心属火，五衰第四劫；

    脾属土，五衰第五劫。

    天人五衰，一劫比一劫难。

    第五劫，土之劫最是凶险。

    心肝脾肺肾，人体五行。到达武圣一重，要经过天人五衰，使体内进一步锤炼，才能更进一步，达到武圣二重，可以吸收更精粹的元力。

    “神武大陆，十分神奇，难怪我们界上界的大宗门想要掌控这片天地。”老周本是界上界一个独行武者，被人打落修为。跌落在神武大陆，被石漫救下。

    神武大陆，武圣一重要渡天人五衰，武圣二重要渡阴阳两劫。然后被界域之力，压制在武圣二重巅峰。

    界上界之人，降临神武大陆，修为不管多高，也会被压制在武圣二重巅峰。如果你是武圣一重，你下来，很有可能有来无回。

    武圣二重以下，下来就是死。界域之力不会压制你的修为，可是你未必敌的过神武大陆任何一位武圣一重。

    神武大陆要上界上界，要从武圣二重一路披荆，到达武圣四重，方可登得界上界。

    不入武圣四重，则会被神武大陆的天地界力压垮，化为灰尘。

    神武大陆，天才无数，可是，真正能登顶界上界之人少之又少。

    这片大陆的天地界力太为恐怖，就算有万全准备，最后也可以陨落。

    界上界的人下来，在想上去，也不是简单的事情。

    界上界之人，根本没有天人五衰和阴阳二劫之样的劫难。

    这也是界上界存在多年，确一直攻破不了神武大陆的原因。

    你下来容易，上去可就难了。

    你带上品圣兵下来也是无用，这方大陆拥有神兵。

    不管你在界上界修为多高，那怕是武神，也会被界域之力压制在武圣二重。

    而且不一定能打的过神武大陆这些武圣二重巅峰的强者，甚至会被武圣一重的强者吊打。

    五千年前，界上界东方至尊的徒孙，带着自己的宗门，一个拥有一个武圣九重，五十名武圣四重以上的强者强势而来。

    拥有不上一件上品圣兵的这个宗门。全部折戟在神武大陆，一个都没回去。

    神武大陆，虽然人妖两族势同水火。可是在界上界宗门入侵这件事上，达成一致。

    只要你下来神武大陆，就一个不留。

    五千年前，石漫只是一个武帝九重的强者，却一人杀死了界上界下来的三位武圣一重。

    石家传承万年，祖上出过武神，有神兵一件，圣兵十多件。

    当年的石漫有持下品圣兵，越级斩杀三位武圣。。