    双雪无双居，好名字。

    石泪对这个登上食神榜的小店，并不知情，什么时候临海镇出现这么一个小店，还上了食神榜。

    “石勇，你去查一下。”大长老说道，但是很奇怪，屋中只有他一人。

    “是。”一个声音回答道，只闻其声，却不见其人。

    ……

    萧焱出了内厨，直奔店外而去，现在已经是中午时分，而小店外面的人，越聚越多，几乎占满了整个街道。

    “萧焱。”临海镇盛宝阁的一位工作人员，来到他面前。将一张榜单交给他。

    萧焱看了看榜单。

    麻辣香锅套餐，食神榜第九十人位……

    原来如此，萧焱又向内厨走去，这个东西一定要交给老大。

    生意这么火爆的原因竟然是这个，麻辣香锅套餐上了食神榜。

    能上食神榜的美食，那代表着大陆所有美食中的精品。

    刘俊之看了看榜单，看来那个小姑娘应该是食神府的人。

    不过这食神傍的传播速度，也太惊人了吧，仅仅一天。双雪无双居便这么火。

    “你不是说只吃个早餐吗？现在都中午了。”周影雪翻着白眼看着冷天殊，她们出来是找掌门的，结果这个家伙，竟然是个吃货。

    掌门人还没有找到，为了吃美食，浪费了半天的时间。

    “这里这么火，一定有很好吃的美食。”冷天殊说道，虽然排队很累，但结果一定不会让他失望的。

    “石宁，你看看前面的人像不像冷天殊。”石宗毅向前面的石宁问道。

    “这么长的队伍，什么时候才轮到我们。看来，我只能走个后门啦。”石宁欢快的笑道，至于石宗毅说什么她完全没有听见。

    “这丫头，竟然抹杀了太上无情道所带来的所有后遗症，究竟是怎么做到的，而且她的境界很稳固。”石宗毅天生重瞳，所以他能看出很多东西。

    石宁走出队伍，向其中一个维持秩序的人说道：“你转告给你们老板，就说石宁来了。”

    “你看那不是石家的五小姐吗？”其中一个食客认出了石宁的身份，石家的五小姐光临这个小店，那可是无上荣耀。

    “这不是石宗毅大人吗？”有人终于认出了石家的天才少年，重瞳者，石宗毅。

    “你们在看看那里，那不是渤海郡天才榜冷天殊吗？”都有人认出来了冷天殊。

    石宗毅，石宁，冷天殊，在渤海郡都非常有名。

    “和冷天殊并肩站的那个少女是谁？难道是他的伴侣。”其中一个排队的人说道。

    冷天殊脸上一丝黑线，然后迅速的脱离队伍。

    周影雪看了看冷天殊，你至于的嘛，我有那么可怕吗？

    冷天殊见周影雪没有动手，长长的松了一口气。

    对于他来说，周影雪就是恶魔，自己现在武狂一重的实力，全是在折磨当中提升的。

    而周影雪，她的实力竟然高自己一重。

    对于这两个人的实力提升，连冷云都搞不清楚状况。

    只知道他们两个人切磋了一场，然后两人双双突破。

    不过，冷天殊高兴得太早了。一双纤纤玉手向他袭来。

    不过，周影雪这双纤纤玉手，却被一个人挡住。

    这个人的后背上有一股土黄色的气息在流动。

    周影雪这双玉手印在这个人的后背上，砰的一声，周影雪向后退了几步，才稳住身形。

    石宗毅虽然震退了周影雪，可是就感到后背有一股麻麻的感觉。

    虽然他没有动用全部的实力，但是他的武技防御力惊人，并不比石昊天差。

    他竟然感到麻麻的感觉，和他对招的这个女人很强。

    “你很强。”石宗毅说道，这个女孩，比自己在武狂二重的时候要强，如果不用应用重瞳的能力，自己必败。

    “石宗毅大人，竟然夸奖了那个女孩。这怎么可能，他很少夸奖别人的。”其中一个武者说道。

    刘俊之出来的时候，正好看到他们两人对招的那一幕。

    他并没有出言阻止，他就是想知道，圣帝的弟子，与重瞳者之间谁更强？

    结果，真命天子竟然输了。

    界上界第一强者的再传弟子这么强，竟然能抗衡真命天子。

    “你来了。”石宁看了看刘俊之。

    双雪无双居。

    真是个好名字？

    为什么会没有我，群星和阿晴的名字。

    “先跟你说个事儿，你看看那边。”刘俊之顺手向炼丹店指去，宁雅居三个大字映入眼帘。

    石宁顺着他手指的方向看去，露出开心的笑脸。

    刘俊之深知，后院起火可不是好玩的，就算她们不是每个人都在自己身边，那也要时时的考虑到她们。

    “掌门师叔。”周影雪看到刘俊之后，向刘俊之施了一礼。

    一个武狂二重称呼一个武狂一重的人为师叔。

    而且是掌门师叔。

    在场的武者基本上知道刘俊之是这间餐馆的老板。

    那是他们听见了石宁的话。

    “刘老板，今天我的饭，你可要管饱。”石宗毅说道，昨天他可没有吃到任何美食，他已经馋了一个晚上。

    “好吧。”

    “各位，今天我们不会提供任何菜肴了。为了表示对大家的歉意，明天所有的食物全部半价。”刘俊之向排队的人深深鞠了一躬，尤于生意太过于火爆。现在傅雪娇已经抬不起手了，那是累的。

    刘俊之自己的情况虽然好一些，不过也有一点握不住刀了。

    一上午卖出两千份麻辣香锅套餐。卖出将近两万两银子，至于豆角焖面和烤串，他没有计算过。

    众人纷纷表示理解，虽然没有吃到食神榜的美食。

    可是那漫长的队伍，让他们也知道，做这道菜肴的厨师究竟有多累。估计他待会做的美食，应该是提供给夺天侯爷的。

    虽然很遗憾，今天没有吃到美食，但是看到了夺天侯，冷天殊，也算不虚此行。

    何况还见到了餐馆的老板，很年轻很帅的一个小伙子。

    排队的众人很快就散开了，看着众人离开的背影。刘俊之觉得自己应该再招收几个厨师学徒，不为了别的，只为了满足他们对美食的那份期待，那是他希望看到的。

    众人面对美食的那份喜悦，才是他最大的满足。。