    大祭司的洞府外。

    站着一个男子，男子身上金光熠熠，散发着无比耀眼的光芒，将男子烘托的有如神灵一般。

    在男子身后还跟着一队士兵。整齐的盔甲，整齐的队伍。以及那无边的杀气，都让人心惊胆战。

    天空中下着毛毛细雨。在洞内的雕爷当然知道这是谁的杰作。

    看来遮天伞一直注视着凤凰一族领地，眼神从未离开过。

    有了遮天伞的注视，雕爷长长的舒了一口气，以自己现在的状态，根本无法发挥鲲鹏一族的全部神通。

    关键时刻，遮天伞的器灵还是要帮助自己。

    “凤九，我给你两个选择。一是带着凤凰族依附我们龙族，二是让凤凰族陷入万劫不复之地。”男子开口说道，那口气不容置疑。

    凤凰一族各个族长站在大祭司之后，精神高度紧张，站在他们对面的可是龙族最强的两个人之一。白玉武圣景龙王，武圣二重巅峰，不过这并不是重点，重点的是他拥有一件神兵，虽然是下品层次。但仅凭这件神兵，就可以横扫全场。

    洞内的鹏爷翻白眼，看了看洞外无限炫耀的景龙王，十分的鄙视。

    这行头，这出场方试，雕爷我早就玩腻了。竟然现在还有人玩的不亦乐乎。

    这个景龙王，真是骚包一个。

    景龙王就算不动手，站在场中也威摄力十足。

    不过，他似乎忘记了。

    被他视为禁脔的凤凰族大祭司凤九，那是一块硬骨头，宁死也不会服软。

    “对于你的提意，我拒绝。”凤九说话时铿锵有力，霸气侧露。

    虽然知道不敌景龙王，或许会全族泯灭，成为历史。可是作为凤凰一族的大祭司，凤凰一族最高的领袖。凤九儿深知自已不能退，宁可站着死，也决不低头。

    雕爷看了看凤九，这性格，不就是自己吗？

    这小妞霸气，勾得雕爷心中欲火正旺。

    征服这样的女子，才会有成就感。

    雕爷知道，现在不是自己跳出去的最好时机，一定要拖到最后，在他们无计可施，力挽狂澜。

    “那么，今日，就灭了凤凰族。”景龙王说完，便直接显露出本体。

    一条巨大无比的白龙盘在凤凰族领地上空，遮住了阳光。

    这条白龙，身上的鳞片如玉。

    臣大的身影遮住阳光，使凤凰族领地笼罩在黑影之下。

    跟在景龙王身后的那些士兵，也一个个露出本体，各种颜色的龙，冲斥着凤凰族领地之上。

    一声凤鸣，凤九显然出本体，一头浑身洁白无瑕的冰凤凰缓缓升空，与那头白龙对峙。

    在冰凤凰之下，凤凰一族各族的族长也显现出了本体，有火凤凰，朱雀，大鹏鸟等等。还有一条鲷鱼。

    它们在冰凤凰之下，那个头相对来说，比冰凤凰小了许多。

    景龙王看着眼前的凤九，看来这头凤凰铁了心与龙族作对，那就镇压凤凰族。男的为奴，女的吗？就供本族的勇士们淫乐。

    至于凤九，景龙王一定会让她成为自己的胯下玩物，等玩腻了，在赏赐给他人。

    景龙王淫笑一声，巨爪向凤九的羽翼抓去。

    凤九双爪一抬，巨大的凤爪与龙爪撞在一起。

    景龙王巨大的身躯向后退了退，而凤九被撞后退了好几步，才稳住身形。

    第一次交手明显是凤九处于下风。

    云彩之上的遮天伞器灵趴在云端饶有兴趣的看着这一幕。

    看来要杀掉着头龙，光凭那个凤凰是不够的。那只小鲲鹏还不出手，还在继续观察。

    遮天伞的器灵也不会盲目出手。

    在景龙王和凤九的身下。龙族的士兵和凤凰族的各个族长打的不可开交。

    “龙族的禁卫，果然不好对付，看来只能用神羽了。”朱雀一族的族长手中多了一支五彩斑斓的羽毛，上面有元气流动。赫然是凤凰一族的神羽。

    他将神羽向前一扫，便打退一个龙族的禁卫。

    雕爷看着天空中的战斗，心中感触颇多，他们靠本体战斗，相当的不智。

    目标面积太大，容易被人族偷袭。

    说到偷袭，雕爷来了劲头，这可是他的强项。

    现在看来他该动手啊，大祭司已经被打得节节败退。

    凤凰一族的神通，空间穿越他不会再用。

    雕爷的本体是鲲鹏，鲲鹏好食龙族。

    不过当年鲲鹏妖师下了一道命令，鲲鹏一族只得食兴风作浪的恶龙。

    于是搞得鲲鹏族连龙都吃不着。

    雕爷已经五六百年没吃到巨龙了。

    面前有个现成的，怎不让他心喜。

    又有龙肉可吃了。

    刘俊之的醉龙排骨可是一绝，想想那如痴如醉的美味，雕爷精神大振。

    比起空间穿越来。

    鲲鹏一族在对付龙的方面更有经验。

    鲲鹏族有一种天赋神通，专门克制龙族。

    与此同时，一个身影正在狂奔，赶向大沼泽，此人就是当代人皇。

    封号为智皇。

    但人族武者更愿称他为天影武圣。

    因为人皇的速度出奇的快，就如同天影一般。

    衮州、徐州、司州，人皇先后跨越了三个州府，眼看离大沼泽越来越近。

    一个人挡住了他的去路，不，应该是一条龙挡住了他的去路。

    拦路者同样赫赫有名，正是龙族族长，当代妖皇龙玄。

    “冰叶枫，今天你注定赶不到了。”龙玄一掌举天，向下落下。

    直接动手，向来是龙玄的习惯。

    这一掌落下，如果结结实实的打下来，方圆百里将会形成一个巨大的深坑。

    所有的人畜，树木将毁灭，不付存在。

    身为人皇，冰叶枫当然不会让龙玄得手。

    冰叶枫向上一掌，掌中蕰含的冰元力溢出，形成了一个巨大的冰晶屏障，挡住了妖皇龙玄这一掌。

    圣法，万物道藏，冰凝掌。

    妖皇龙玄见这一掌不成，又覆一掌。火系元力摧动之下的这一掌，有毁天灭地之威。

    妖皇龙玄一掌打出，一股庞大的火光从天穹压下。将整个天空照的通红。

    圣法，妖皇典，烈火神掌。

    趴在云端向下看的遮天公子看得正起劲。相比之下那头白龙和那头冰凤凰的战斗不值一提。

    说起那头白龙，好像快不行了。

    雕爷搂着受伤的大祭司，手上还不停的乱摸。

    雕爷另一只手上提着一柄宝剑，雕爷脚下有一只鲲鹏，这只鲲鹏的爪子之上，有红色的鳞甲挂在上面。

    在雕爷对面的景龙王十分诧异。这武狂一重的少年手上那把剑，竟然能割破他的龙鳞，对他造成伤害。

    那个少年脚下的怪鸟，怎么那么像存在于传说中的圣鸟，鲲鹏。

    而且那只疑似鲲鹏的大鸟，爪子上还残留着他的龙鳞。

    景龙王大怒，这蝼蚁一般的存在竟然敢伤他，而且手中还搂着他视为禁脔的凤九。

    那小鬼手中那柄剑绝非凡物，一定要得到手。景龙王露出贪婪的目光。

    让那小子生不如死，连我景龙王的女人都敢碰。

    与景龙王的愤怒相比，雕爷现在爽歪歪，大祭司的上身被他摸了个遍，面对大祭司的白眼，雕爷直接略过。

    你连挣扎都没挣扎，不就是默许我的所作所为了吗。

    其实不知道，大祭司是看见眼前的景象愣住了。

    一个武狂一重的武者，将一个武圣二重巅峰的武者刺伤。

    并且武圣二重巅峰，神武大陆最强一档的武者。

    连人家衣服都没有摸着。

    龙族的禁卫与凤凰一族的族长们看着他们头顶的那个怪鸟的阴影，不由得一惊，什么种族闯进了他们的战争。

    不过一瞬间，龙族所属的所有禁卫，他们的气势一下子衰弱了许多，他们的血脉突然受到压制。这些人的实力都是清一色的武圣一重。

    与此相反，凤凰一族的各位族长，感觉到体内有一股蓬勃的元力，游走在四肢百骸之间，让他们从武圣一重的修为提升到了武圣二重。

    他们都知道这种提升只是暂时的，不过到底是谁在帮他们呢。

    “你能不能不要再乱摸了。”大祭司说道，那个小鬼的手摸起来没完了。

    “凤凰族的各位族长们，告诉你们好消息，咱们的大祭司，从现在起，将是我雕爷的女人。”雕爷一字一句铿锵有力的说道，那霸道了劲头，不容置疑。

    凤凰族各个族长慢慢凤面面相觑，金雀雕一族的族长，脸憋的通红。

    他的儿子太胆大了，竟然在这节骨眼上调戏大祭司。

    他们虽然心中不淡定，因为这句话的冲击力太大了。

    但是他们的手上却是毫不留情，纷纷的拔出神羽，像龙族禁卫身上抽去。

    实力不对等，武圣二重打武帝九重。那都是手到擒来，一打一个准。

    何况有神羽在手，不到一会儿时间，龙族禁卫身上都个个带伤。

    有的连本体都保持不了，被打回人身。

    景龙王怒了，虽然不知道是什么情况，可是那些龙族禁卫节节败退，让景龙王意识到事情的严重性。

    景龙王大吼一声，一声龙吟声，充斥着整个凤凰领地。

    不过这声龙吟刚扩散开来，就哑然失声。

    景龙王十分纳闷儿，自己的龙吟声。

    他看到，那少年脚下的鲲鹏张开大嘴，似乎在吸收着什么？

    。