    刘俊之很想说一句，你是在逗我吗？

    这哪是放在空间袋里的系统？而是把空间袋变成了一个系统。

    需要什么东西，都需要兑换点。

    现在的自己，不再是土豪了，而是一个普普通通的武者。

    我的美食，我的丹药，我的武技和阵法，全都没了。

    有了这个系统，就算他脑中有多种多样的武技秘籍，也无法修炼。必须通过兑换，才能修行。

    这真是从一个富人，被人打成一个穷人，而这件事的始作俑者，竟然是自己的祖先。

    早知道这样，他还不如将通天藤兑换成物品呢。

    不过，既然可以兑换，那么下边的那片药草，也可以换成兑换点。

    刘俊之想通以后，脸上有笑纹浮现，天无绝人之路，就说的是他现在这种情况吧。

    他迅速的下了石壁，将温泉水潭边的药草全部收起。

    一一扔入空间袋中，一个巨大的兑换的按键，凭空的出现在刘俊之面前。

    这里的药草有接近三百余株，刘俊之将所有药草都扔进了空间袋。才兑换了351点兑换点。一株一级药草只能兑换1点。

    刘俊之虽然很是蛋疼，但也毫无办法。谁让他现在穷呢，幸亏做个史上最强师叔系统没有将换取九凤金龙炉的丹药收取，否则他就要哭了。

    看到这光秃秃的水洼，刘俊之并没有放过一丝药草。他已经将这里交给了盛宝阁，至于这的地方如何被应用，那就不是他所关心的了。

    刘俊之坐在地上，开始看着眼前这个史上最强师叔系统。

    只要他打开空间袋，这个系统就会自动蹦到他的眼前，就像电脑一样。

    他打开了资料栏，上面记录了他的信息。

    姓名：刘俊之。

    性别：男。

    年龄：17岁。

    终极任务：找到逍遥帝君所需要的物品。

    等级：武狂一重。

    炼丹：一级。还没有练过任何丹药的菜鸟。

    阵法：一级。所会阵法九系消弱阵，电网阵。

    打造。：一级。医师：一级。

    烹饪：一级，所会菜品：蛟龙肉串，麻辣香锅套餐，豆角焖面套餐。

    神武大陆武者入门级别。

    刘俊之看了看上面介绍，还挺全的嘛。

    刘俊之并没有按原路返回，而是待在这里，因为除了瀑布那一面，左右各有一个石门。加上刘俊之刚才进来的那个石门。一共有三个石门。

    刘俊芝之自己所能从空间袋内召唤的出来的东西一一召唤出来。

    结果很明显，在这个系统没有进入空间的之前，自己所用的东西，所想的东西，自己都还能用。

    将这些东西收入空间袋，刘俊之盘膝而坐。这里的元力充沛，正适合修炼。

    刘俊之坐了好一阵子。其中的一道石门才被打开，迎面走来的是冷云等人。

    刘俊之眯着眼睛看了他们一眼，也不说话。

    “你们在这里打坐。有助于修炼。”冷云说道，至于他自己，并不需要在这里修炼，就算是在这里修炼，和在平常的地方修炼也是一模一样，无论在哪里修炼，元力浓不浓厚。跟他的关系也不太大，由于自身的伤势，他能吸收的元力也只是那么一点点而已。

    刘俊之缓慢的站起来，他虽然没有迈入武狂二重的境界，但离那个境界已经很近了。

    过了很长时间，冷天殊，周影雪，云航也走了进来。

    “好了，我们该出去了。”冷云说道。

    ……

    金剑门大殿之内，所有东西的价值都被折合成了下品元石。

    虽然刘俊之将金剑门免费送给盛宝阁，可是望海村负责人还是将金剑门的价值折成了下品元石，交给刘俊之。

    刘俊之将下品元石全部交给了冷云，曾经的十三天侯，他们要管理的东西很多，所以将下品元石交给冷云保管，这下品元力在冷云手中，才能发挥出最大的价值，使红枫山庄更好的运行。

    刘俊之要去临海镇一趟，九凤金龙炉他必须要弄到手。

    他把所有的事情都抛给冷云，然后自己变下了山。

    对于刘俊之这种甩手掌柜的做法，冷云早已见怪不怪。

    冷天殊在宝库中找到了补天藤，现在这株补天藤，被冷云收了起来。

    望海村对于刘俊之来说，有着特殊的意义，这里是他在神武大陆最初出发的地方。

    刘俊之在街道上乱逛，他想试试，凭借着十点的幸运。那还能不能再碰见什么好东西。

    结果，却让刘俊之失望了，他并没有碰见什么好的东西，一件都没有碰到。

    ……

    司州，大沼泽。

    大祭司终于从她的洞府出来了，只是神情略显疲惫。

    只不过大祭司出来的那一刹那，所有人都愣了愣神，因为大祭司的容貌和身形都变了。

    这哪里是垂幕的老妇人，而是一个身形婀娜的妙龄女子，不仅仅是身段好，面容也是相当的不错。

    这正是大祭司年轻时的模样，众人都是认得的。

    跟随大祭司出来的大长老，容颜也变得年轻了，虽没有大祭司的那么夸张，但也是三四十岁的样子，而且保养的相当好。

    众人满脑子疑惑不解，大祭司与大长老的容颜，分别是她们年轻时的模样。

    雕爷看着大祭司，口水几乎都要流了下来。这身段儿，这脸蛋儿。不是自己梦寐以求女子的模样吗？

    大祭司看了看身在远处的雕爷，这个少年满嘴的桂花糕。大祭司越看越喜欢。

    “待会儿都进来吧，你们只要竖起耳朵听，就可以了。”大祭司说道，声音清亮而干脆。

    雕爷要赶忙背过身，他怕他自己坚持不住，万一在大祭司面前出丑，那他的形象就会瞬间崩塌，这并不是他想看到的，他要给大祭司留下一个好印象。

    像雕爷这种动不动就活上万年的种族，她们之间的爱情年龄并不是问题。

    ……

    傅雪娇留在临海镇，并没有走。他相信刘俊之会过来找他的。

    刘俊之与她们众人的关系，现在并没有摆在明面之上。

    因为刘俊之的实力太弱小。除了她和莫无双以外，那三个武圣世家未必把他放在眼里，更别提和石宁等人在一起了。

    自己姻缘是属于家里不管，莫无双也处于同样的状态。

    刘俊之确实来到了临海镇，刘俊之看了看城门之上，那三个龙飞凤舞的大字。

    心中思绪万千，是在这个小镇外的十万大山外围，他莫名其妙的多了很多老婆。

    他踏入镇子里面，相比以前，这里街道的人山人海，现在的街道，显得有一丝冷清。

    毕竟十万大山外围已经封锁，任何人也进不去了。原来出来历练的武者，也减少了很多。

    临海镇，万兽山庄办事处。

    刘俊之再一次的走进这里，这里虽然有些清冷，不像以前的热火朝天。但是里面的人数，并没有减少太多。

    “你来了。”在楼梯上眺望的傅雪娇。看见刘俊之的到来，心中很是高兴。

    秋风雪姐弟，鞠南程，早已经由万兽山庄的护卫护送，去往万兽山庄本部。

    傅雪娇站在刘俊之面前，一句话也不说，而是拉着他的手。出了万兽山庄办事处，向刘俊之之前拜托他的那个炼丹药的铺子方向走去。

    对于傅雪娇的举动，刘俊之并没有反对，因为她们之间本身就是一笔帐，一比他无法洗清的账。

    不知不觉之间，两人已经来到了这个炼丹店，推开店门，映入眼帘的，还是那个趴在桌子上睡觉的老者，这个老头似乎怎么也睡不醒似的。不过刘俊之在意的是，在老者旁边的桌子上，有一个女子趴在桌子上，不知道在写些什么。对于这个突如其来的接待者，刘俊之不太适应。

    这个女子没有什么不妥，要说唯一不妥的是，这个女子不是人族，而是妖族。妖族化人，有两个要求，要么天生就是高级妖族，要么实力最低也是武皇。

    “你来了。”一个中年男子的声音突然出现。

    声音刚至，这店铺之内又多了一个人。一个中年男子，这个男子凭空而现。

    这个中年男子长相一般，但他腰间的两柄短刃，造形奇特，既像刀刃，又像匕首。

    “刃刀。”虽然刘俊之不认得这兵刃，但傅雪娇恰恰认得这兵刃。

    幻海郡，五品宗门，天刃宗的象征，刃刀。

    天刃宗并不可怕，可怕的是它身后的宗门。

    衮州，七品宗门，天刃教。控制着衮州所有的炼器店，以炼器闻名的天刃教。

    这个炼丹店也是天刃教的产业。

    “我来了。”刘俊之回答道，他不会管对方是什么人，他只是来完成彼此之间的交易。

    这个中年人身上没有任何元力波动，不是修为极高，就是普通人。

    自从有了这坑人的史上最强师叔系统，他现在所掌握的《逍遥真经》中的三十三神通，能力全部被削弱。这还不是最坑人的，最为坑人的事，他所学的武技全部被削弱，到达武帝才可能发挥武技的全部威力。而遮天手，生死虚空枪的限制更高，飞升界上界才可以发动全部威力，也就是说，用生死虚空捅死同境界的武者几乎不可能了，更不用说更高境界的武者。。