    刘俊之之前给傅雪娇做了两份蛋炒饭。

    一种是最原始的蛋炒饭，另一种蛋炒饭叫做金包银，也是一种极为讲究的蛋炒饭。

    所有的注意细节步骤，刘俊之都一一给傅雪娇做了示范并解答。

    但是傅雪娇做出来的结果却不尽如人意。

    不是油搁多了，就是盐放多了。要么就是鸡蛋没有炒熟，要么就是鸡蛋炒过火了。

    至于蛋炒饭的所有原料，是系统提供的。

    所用的米还是涿州贡米。

    蒸煮米饭所有的水是山上流淌下来的泉水。

    至于鸡蛋用的是柴鸡蛋，是老母鸡散养，而且不喂任何东西，只是让她们自由的摄取虫子和青草。

    老母鸡所下的蛋壳薄，蛋黄黄，蛋液清。且营养高。

    油，用的是现榨的核桃油。

    虽然说系统是无限量的，提供食材，可是按照傅雪娇的做法，浪费了许多食材。

    这些失败的蛋炒饭，都进了刘俊之的肚子。虽然刘俊之承认自己很能吃，但也撑得受不了了。

    “我是不是很笨？”做了无数次失败的蛋炒饭，傅雪娇有点怀疑自己了。自己对于烹饪，是不是没有任务天赋。

    那三样美食做的好吃，是不是自己偶然学会的，还是自己永远只能做这三样美食，其他的美食都烹饪不来。

    刘俊之想吐槽系统了，一个初学者，你至于出这么一道考量厨艺的，最为常见，也是做法最方便的蛋炒饭吗？

    蛋炒饭人人都会做，但不是每个人都做的好。

    家庭主妇所认为做的好的蛋炒饭，其实并不是真正的成品，而基本上都是半成品。

    制作蛋炒饭，第一考虑的是米饭。

    米不仅要选颗粒饱满圆润的，而且蒸煮出来的米饭要颗颗饱满、粒粒圆润、且不粘连。

    粘度较高的大米不能选择，吸收水份少的大米也不能选择，看起来饱满圆润，蒸煮出来却无法保持其大米原有面貌的大米不选。

    这就是烹饪蛋炒饭所用大米的三不选。

    隔夜米饭，坚决不用。

    隔夜米饭，米饭中的水份和营养都会流失，炒出来的蛋炒饭口感也会很差。

    基本上蒸煮的出来的米饭，晾凉既可使用。

    鸡蛋要搅伴的均匀，火候要把握得精准，鸡蛋摊的不能太嫩，也不能太老，要刚刚好。

    摊鸡蛋用的油，你要倒入的刚刚好。不能太多，也不能太少。那也会影响鸡蛋的口感。

    对于摊鸡蛋这一步，傅雪娇已经完全掌握其中的诀窍。

    不会像前几次那样，要么没摊熟，要么就是火大了。

    现在傅雪娇炒的是最原始版的蛋炒饭。

    蛋炒饭的起源，可以追溯到一种叫卵熇的食物。是用黏米饭加鸡蛋液调制。

    这是蛋炒饭的雏形，因为它很像现在的金包银。

    刘俊吃了一勺蛋炒饭，放在口中细细品尝。

    “这次油放少了，葱花和蒜的香味儿不够。盐放得十分恰当，不咸不淡正合适。”刘俊之点评道，相比前面的几十次，这次已经算是最好，不过离完美还差得很远。

    “你还是再给我示范一次吧。”傅雪娇说道，虽然经历一次次的失败，但是还能看见胜利的曙光。

    “好的。”刘俊之走到炉灶前，将油倒在锅中，然后等油温稍热的时候，放入葱花，蒜末。

    另一个炉灶上的锅，锅里的油也热了。刘俊之间将搅拌均匀的蛋液倒入锅内。蛋液迅速的起泡，刘俊之就拿筷子来回搅拌。

    另一口锅中已经倒好了蒸好的米饭，刘俊之来回到的翻炒。让米饭均匀的沾上油。

    然后倒入摊好的鸡蛋，由于筷子的搅动，鸡蛋早已变成一小块一小块的碎块。

    刘俊之放入少量的咸盐后，换大火翻炒，然后迅速出锅倒入盘内。

    推到傅雪娇的面前，傅雪娇盛了一夕，放入口中细细品尝。这蛋炒饭不咸也不腻，鸡蛋和米饭炒的刚刚好。

    饭香米香和葱花儿蒜末的香味，融为一体，又各自分散。充斥着她的味蕾。

    不一会功夫，傅雪娇已经吃完了这盘蛋炒饭。

    “好啦，我知道了。”傅雪娇吃完蛋炒饭后，很笃定的说道。这一次，她一定会做得很成功。

    她做不到刘俊之那样，双手左右开弓。用两个炒锅做蛋炒饭。

    只能用一个炒锅先摊鸡蛋，然后再炒饭。

    傅雪娇不紧不慢，又做出了一盘蛋炒饭。

    刘俊之品尝之后，将勺子放下。

    “还差一点点，食盐还是放多了一点。”刘俊之不紧？不慢的说道，这一次炒的基本成功。

    不过，那一点点欠缺，还是无法应战。

    “先休息一下吧。”刘俊之向傅雪娇说道。现在算是小成，但是不能乘胜追击。

    先让傅雪娇休息一下，慢慢回想刚才的过程。

    “老公，你也挺奇怪的，为什么你不自己接受樊楼的挑战，偏偏让我应战呢？”傅雪娇向刘俊之问道，明明刘俊之的厨艺很好，为什么要让自己出战呢？

    “很简单，这个餐馆是你的。所以你这个老板要在你樊楼的决战中，大放异彩。才能让双雪无双居闻名渤海郡，甚至闻名整个衮州。”刘俊之说道，这间餐馆儿是刘俊之的经济来源之一。不过他日后要处理的事情一定会很多。不能打理餐馆的业务，所以要交给傅雪娇来打理。

    “原来如此，就交给我吧。不过这个老板还是你自己当吧，我是老板娘。”傅雪娇听完刘俊之的解释后，恍然大悟。

    原来老公有这样的野心，她一定会全力支持的。

    ……

    司州，大沼泽。

    凤凰一族领地。

    雕爷发现，他又被锁链捆住了。而且大祭司还在那里吃着食物，拿食物诱惑的他，不过这次有些不同，大祭司偶尔会扔给他一些食物。

    “你这是在施舍吗？我不需要。”雕爷说道，面前这个小妞，用尽办法的折磨自己，就为了让自己低头。

    他是高傲的鲲鹏，根本不知道低头为何物。

    何况自己还要接替勾陈大帝之位。

    勾陈大帝，又称勾陈上宫天皇大帝、西方太极天皇大帝。乃是统御天下万雷的神。小

    雕爷最擅长就是雷电。是天地认定的下一届勾陈大帝。他的这种身份，更决定他不能像大祭司道歉。

    “你能不能吃一点饭，算我求求你了，道歉吧，这件事已经闹得众人皆知，如果你道歉，我的威严何在，还谈什么管理凤凰族。”大祭司快哭出来了，这个雕爷倔强的很，到现在还不认错，她大祭司的威严何在。

    “认错，那多没有意思。”雕爷说道，他决定的事不会改变，要征服眼前这个活了3000多年的凤凰，就要先征服她的威严。

    “九儿，龙族的景龙王来访。”山动之外，一个苍老的声音传到山洞之内。

    大祭司听完之后，脸色唰的一下变白了。

    鹏爷看着大祭司，一言不发。

    这小妞天不怕地不怕，怎么一听到景龙王三个字，脸色瞬间大变。

    虽然不知道景龙王是哪根葱，不过看到小妞的神情，这个景龙王实力在她之上。

    这小妞的实力是武圣二重，这么看来那个景龙王的实力应该是武圣二重巅峰，又或者和她同样是武圣二重，都拥有某种能克制她的能力。

    大祭司一甩手，雕爷身上的锁链尽去。

    雕爷晃了晃身子，勉勉强强的站住，他现在虚弱的紧，也很饿。

    “无论发生什么？你不许出来。”大祭司想雕爷叮嘱道。

    突然间大祭司抱住虚弱的雕爷，将自己的香吻献出。

    就在雕爷愣神的功夫，大祭司早已消失在山洞中。

    一切都是那么突然，这种突然让自认为是情场高手的雕爷，有些措手不及。

    雕爷没想到自己会有这么一天，被女孩强吻了，貌似这个女孩还比自己大3000。

    真是常在边走，哪有不湿鞋。

    雕爷在回想大祭司那句话什么意思，无论发生什么都不要出来，这句话怎么听着像诀别。

    雕爷走到石桌面前，他发现今天的食物全部以清淡为主。

    难道她本来就想放了我？

    雕爷看了这些食物，竟然有一丝丝感动。

    原来做个小妞还是心软，却要装出一份十分强横的样子。

    对于大祭司的话，雕爷当然不会听。

    雕爷大口一张，所有的食物都进入了他的口中。

    味道还不错。

    雕爷小小的打了一个饱嗝，这个小妞做菜的手艺还算可以。虽然做得比刘俊之差，不过却已经算做的好的了。

    刘俊之是谁，站在盘古大千世界美食界最顶间的男人。他烹饪的菜肴，别人怎么能比的过。

    雕爷饿了几天，桌子上的食物只够他塞牙缝。

    鲲鹏的食量巨大，日食五百条龙，那不是吹的。

    有的时候，五百条龙都未必是他们一天的食量，希望是调研，一天可以食用一千条巨龙。

    虽然只有那么一点点食物，但是却足够让雕爷恢复体力。

    雕爷决定在山洞门口看一看，外面的情况，万一有什么突发事件，他也可以应对，然后早做打算。

    鲲鹏一族，天生克制龙族。。