    临海镇，宠物小院。

    宠物小院内，一只宠物也没有。那几间房子也大变模样。

    变得如同宫殿一般。

    这住宅，瞬问变得高大上。

    “小师叔，你真奢侈。”周影雪看了看这几间宫殿一般地住房，外边都这么奢侈，里面不定什么样子。

    这是在烧钱，有那么多钱不用到宗门建设之上。而是装饰自己的居所。

    小师叔，我对你很失望。

    警告，周影雪对宿主的极为不满，现发布紧急任务：消防隐患，让周影雪对宿主重新产生崇拜感。

    任务时限：开山大典之前。

    任务奖励：抽奖一次。

    系统提示道。

    刘俊之现在已经习惯了，系统又埋了个坑，顺便拉了一下他的仇恨值。

    用卖宠物的钱，装饰乾坤图。

    装饰一件上品圣兵，做一件毫无意义的事。

    乾坤图内自成空间，想变成什么样子，只需要乾坤夫人一个念想。

    白白浪费四十万两，刘俊之不知道系统在搞什么鬼。

    其实他不知道，装饰所用的东西都出自空间袋，而那四十万金币早已经进入了逍遥帝君的口袋。

    系统只用刘俊之的东西，给刘俊之拉仇恨罢了。

    冷天殊看到这金碧辉煌的房屋，没有说什么。

    因为这种装饰明显就不符合刘俊之的审美。

    傅雪娇看了看这位刘俊之的师侄，修为比刘俊之要高，也完全不尊敬刘俊之这位长辈。

    有什么话就说什么话。

    刘俊之看了看翻白眼的周影雪，这姿势明明是瞧不起他吗？

    看来自己先前的印象，都被这个系统毁掉了。

    看来只能先撒个谎，蒙混过关了。

    “我们也是暂住，这里的主人叫乾坤夫人。这间宠物店也是她投的资，我只是负责卖宠物，一个月大概有十万金币的收入。”刘俊之说话时看了看傅雪娇和冷天殊。

    傅雪娇立即明白什么意思。不就是忽悠她这个师侄吗？

    ……

    衮州，万山城，武圣世家周家祖地。

    整个周家大概占了万山城的一半用地。

    至于人皇所封的万山侯，在万山城就是一个摆设。

    周家家主周广的房间下，有一个密室。密室中有四个人。

    分别是周家家主周广、大长老周杭，这两个人坐在椅了上。

    他们都对面的两个人，分别是周雪和周晴。

    “你们都把实话说了吧，前几日在长老会上的那般说辞。骗骗旁人还可以，你们认为能骗得了我们吗？”周家家主周广从小看着她们长大，她们心中弯弯绕，骗骗旁人还可以，对他却是无效。

    “还是被揭穿了，我以为我们这几天没什么事儿，应该骗过您们了，谁想到最后还是功亏一篑。”周雪十分干脆利落的承认了，看来在这两个老头面前，说谎是无用的。

    周雪把当时发生的所有事，原原本本的告诉了家主和大长老。

    大长老听完之后哭笑不得，他这次又输了，又输掉一瓶千年佳酿。

    什么神秘的老者，什么快如闪电的大鸟，全都是编的。

    “你们说和你们在一起的人是个一品宗门的掌门，精通五荒法，姓刘。”周家家主周广还特意问了两遍。

    难道是哪个刘姓？周广可不敢再想下去了，如果真是那家出来的人，他一个小小的武圣世家怎么惹得起。

    “你们所说的话要烂在肚子里。”闭目养神的大长老开口说道，他比周家家主更了解那个世家的可怕。

    “是。”两女恭恭敬敬的回答道。

    家主周广看了看大长老周行，那个预言前两句已经应验。

    鲲鹏起，朱雀双飞。

    比较完整的鲲鹏逍遥法，已经附有朱雀血脉的周雪和周晴。

    而且两个人嫁给了一个男人，这不是朱雀双飞吗。

    看来那个秘密该让他们知道了。

    “你们两个可知道，我周家的来历。”周广说完之后又接着说道：“我们曾是九品宗门白虎玄武宫的一员，只到那一件事的发生，周家最天才的少年与石家最天才的少年爱上了同一个人，最终结果导致一死一伤，然后就发生了两家人的决裂，白虎玄武宫内讧，演变成了两个武圣世家，周家和石家，后来发生的事情你们也知道了，这两个世家结了世仇。”周雪万万没想到，周家石家，还有这种渊源，虽然结果很让人心痛。

    “周家历代家主觉得事情有蹊跷，于是派人深入调查。终于有了眉目，这件事是九天剑派干的。”白虎玄武宫的破灭，后来晋升为九品宗门的九天剑派，脱不了关系。

    “周家家主遗命，得到石家的原谅。”周广知道，现在是最好时期，一旦错过，可就永远错过。

    “可是这是世仇，怎么能轻易化解。”周雪不明白家主说得这些话有什么意思，隔了那么多代，新的仇恨越聚越多，根本无法清易化解。

    “你可知道石宗毅、石昊天、石宗三人名字的来源。”周雪没想到家主转移话题太快，而且这个话题，很吸引人。

    “难道还有什么故事？”周晴开口说道，她最喜欢听故事了。

    “不错，但这个故事你不会喜欢。”大长老回答道。

    因为这是一个十分凄惨的故事，周晴是不会喜欢的。

    “十五年前，妖族入侵宗天关，宗天关内十分忙碌，关内所有的将事都在抵抗妖族。在这紧要关头，宗天关守将石惊天的儿子出生了。当时天边异象现。因为这个孩子是天生至尊。根据记载，这个孩子未来成就会很高。不过，就算是孩子的降生，也改变不了战局。最终宗山关被破。石惊天夫妇，石原天夫妇，战死，最后是石景天一路狂奔将石昊送回石家，石景天也因为伤势过重而死，而石昊的至尊骨被人挖去一半，也面临着死亡的威胁。但是那一天就发生了奇迹，让原本实力大减的石家，总体实力更上一层楼。”石广十分了解宗天关那场战争，如果不是她最后及时赶到，并暗中帮助石景天。石昊的至尊骨早已经被妖皇全部挖出。

    同时他也十分清楚，当年究竟发生了什么事？。。