    衮州，临海镇。

    幸亏今天不营业，否则刘俊之得哭死了，损失三天的生意，那可是大把大把的金币，这些金币是用来维持红枫山庄的开销，虽然红枫山庄没有人要求他这么做，可是他这几天要努力赚钱，你要好到时候，也好到时候给冷云他们个交代。

    掌门十天不知所踪，究竟是去干了些什么？这些金币就是给他们的交代。

    金币都已经存入盛宝阁，无需刘俊之担心。

    刘俊之现在担心的事情是：这登天梯也只有三天的时间，三天之后，究竟有多少人会拜师红枫山庄。

    武者五重，上登天梯，在登天梯上显示有天赋的人，基本上会被聚集这里的各大宗门收走。这可是一笔巨大的资源呀。

    不过又有什么办法呢，谁让他们只是个二品宗门。

    盛宝阁的人或许看他自己的面子上，收容一些有天赋的人。在红枫山庄开山大典之前，将他们送入红枫山庄。

    至于武圣石家不好说。

    这次樊楼的挑战可能会被迫终止。

    向登天梯这样的盛事，普通人可能会参与其中，虽然他们登不了登天梯，可是围观，那也是一种乐趣。

    哎，还是先看看情况再说吧。

    刘俊之叹息道。

    虽然樊楼的挑战来的突然，但那也有一天半的机会可以营业。

    这间餐馆平均的营业额是一天6万金币，之前的六天总共盈利36万金币。

    这些也仅够门派几个月的支出，只是正常的支出。门派维持日常生活的正常支出。

    至于宠物店的钱就更别想了，宠物店不向自己要钱用，那已经是万事大吉，还想着让系统给自己钱。

    根据系统的尿性，不坑死他才怪。

    刘俊之刚想到系统，就传来系统的提示声

    系统发布支线任务：宿主登登天梯，上的台阶越高，奖励就越丰富。

    如果速度不按着系统任务执行的话，系统有权力将宿主扔到域外魔族领地三天。

    刘俊之很想问一问，这系统是不是针对自己一个人，对自己有意见。

    他根本不想登这个登天梯，结果系统就给自己来了这么一手。

    随着登天梯面前人越聚越多，仅仅几个小时的时间，衮州有点名气的天才，全部都聚集这里了，除此之外，还有他们的长辈。

    虽然还没有正式开始有人登上登天梯，可是登天梯下的场面，如果没有腾龙军团的士兵维持的话，一定是十分混乱的。

    跟在燕云天身后的莫无双，看到登天梯后的那间餐馆，刘俊之站在餐馆门口。餐馆之上那双雪无双居的金色招牌，心中莫名的感动。

    虽然不在刘俊之身很好边，但刘俊之的行踪她都一一掌握。

    开了一间餐馆，日均收入6万金币，老公还挺能干的嘛。

    双雪无双居，这分明就是由他们三个的名字组成的。旁边有个宁雅居，还有个名字叫凤晴星。

    最后一个名字明显是生拉硬套，刘俊之胡乱起的名字。

    在那中间还有一间宠物店。

    傅雪娇的眼睛很好使，他不仅看见了莫无双、石宁。还看到了周家姐妹与景群星。

    石泪在登天梯下面一站，武圣二重的实力尽显无疑。

    “上登天梯者，按照先后顺序而来。这方地界属于餐馆老板，我们就让他第一个来吧。”石大长老的声音不容置疑，临海镇作为石家的祖地，在这里还没有什么人敢乱来。

    “这老头是不是针对我？”看着石家大长老投来的目光，刘俊之总有一种被人算计地感觉。

    所有人的目光都投向刘俊之，这里的大多数武者都是这间餐馆的食客，但是却很少有人关心老板的实力。

    石大长老这么说，就证明这家餐馆的老板实力在武者五重之上。

    刘俊之大踏步向登天梯走来，不就是第一个登登天梯吗？有什么可怕的，你们一个个的眼神中流露出惋惜的样子，那样子，就是说我很差的啦。

    刘俊之看着那如玉一般的台阶，抬起了自己的左腿，大踏步的向上走去。

    刘俊之的样子十分轻松，可是他知道，每上一节台阶，台阶上的压力就会增加一分，这种压力全部由上台阶的人承受。

    刘俊之一口气上了15层台阶，台阶上面的压力，使得他不得不动元力，来于这种压力抗衡。

    登天梯的下面的人看着刘俊之，这还是他们所认识的餐馆的老板吗？

    那个帅帅的会做美食的老板，原来也是个很强劲的武者。

    上登天梯的人当然看不见，他身后的那个巨大字，巨大的一排字。

    这排大字是：

    潜力值：武狂六重。

    终于第二个人登上了登天梯，这个人正是傅雪娇。

    她登台阶的速度越来越快，不一会就超过了刘俊之。

    在她之后，石宁也上了登天梯，她很快便超越了前面的两个人。

    就连傅雪娇也与刘俊之拉开了距离。

    武宗八重，武宗一重。

    登天梯之下的人看着刘俊之，这刘老板果然还是不成，虽然烹饪美食有一手。可惜资质终究有限，潜力在武侯境界徘徊不前。

    “嗖”的一声，有一道人影登上了登天梯，他的速度十分快，迅速超越了前面的三个人。

    刘俊之看了看最上面的哪个人。

    天生至尊，果然名不虚传。

    刚才傅雪娇和石宁超越他时，他并没有向上看。

    现在他向上看，发现挺好听，发现石昊天背后有放大的一排字。

    潜力值武皇三重。

    不过他又看到了一个人超越了他。

    这次是石宗毅，重瞳者，石宗毅。

    有如神人一般的存在，毕竟人皇和妖皇的战斗，在众人中留下了深深的烙印。

    人皇拥有天生至尊与重瞳临世，仅仅借助至尊神通，就将武圣二重巅峰的妖皇龙玄轻易杀死，没有动用圣兵，甚至连神兵都没有出。

    就将手执神兵妖皇杀死。

    人皇的姿态，给他们留下了不可磨灭的印记。

    天生至尊和重瞳临世的传说又重新被人想起。

    神武大陆人族历史上第一位人皇，武神九重，人称刀神的太皇古青，天生重瞳。

    神武大陆人族历史上的第二位人皇，创造出至尊神通，被称为佛门创始人的如皇，天生至尊。。