    相传此套掌法乃雪山派掌门人天极剑圣林玄英所创，此套掌法与轻灵飘逸出掌无声而闻名，中掌者寒气入体而亡，乃天下最厉害的掌法之一。

    南宫轩辕与烟儿右掌相击，俩人各自被掌力震退，谁也没有占了上风。

    “清风掌”烟儿十分惊讶，没想到南宫轩辕这家伙竟然真的练成了清风掌。

    清风掌，中古时期的一种掌法。

    创造出这个武技的人叫做柳阴寒，外号清风居士，世人称其为清风武圣。

    冷云虽然没有清风掌的武技卷轴。但仅仅经过零零碎碎的几招清风掌，通过自己的领悟，也将这套掌法完善了。

    传给了资质极佳的南宫轩辕。

    “那我也就给你看一样东西吧”烟儿左手屈掌变为爪，向面前的南宫轩辕抓来。

    南宫轩辕当然认识这个武技，是水系武技三环套月爪。

    这个武技融入了掌法和爪法，并融入了摔手、肘击等招式是一套包罗万象的掌法武技，共有十二招。每一招都出自一个神武大陆的典故。

    ……

    衮州，南部边垂

    一条条盘山的小路，是乌占村与烈阳镇之间的唯一道路，乌占村一年四季如春，百花争艳。

    村东头，地势平坦，有几户人家。

    村东头有个大地溏，村西有条河，河水一年四季都的寒冷刺骨。

    正值下午，有一堆小孩子在池塘中嬉戏。

    池塘边的大石头上坐着一个男孩，约莫十六七岁的样子，赤着脚丫在大石头上面晒太阳。

    这时，几声清幽的马蹄声似乎打破了这里的宁静，只见从东面来了四五匹骏马，马上坐的清一色的容貌靓丽的少女。

    “打听一下这里是乌占村吗？”一个身着粉色丝绸衣服的少女问道。

    坐在大石头上的少年道：“姑娘，你是问我吗？”

    “是。”少女回答道。

    “此地就是乌占村。”少年说完之后便从石头上跳下来，定睛的看了看穿粉色衣服的少女，淡淡的眉毛配在少女白玉般的脸上，霎是好看。

    因为少女的美丽极致，所以少年不免多看了两眼。

    少女身边的一名少女说道：“看什么看，小心我挖掉你的眼睛。”

    说完便向少年甩出一条长鞭长鞭缠住了少年的左手。

    少年笑了笑，左手甩脱少女的鞭子，跳到少女的马上，用手在少女的头上一抹，少女未料到少年会反击，更未料到少年到实力，如此高强。

    少女一惊，少年从马上落了下来，手中拿着一枚银饰。

    “挖掉我的眼睛，以你现在的修为很难。”

    穿粉色衣服的少女知道少年的身手不错。

    “阁下应该是武狂境界吧，不知阁下是否能将姓名告诉小女。”

    做为衮州日月宗的圣女，她自然要留意资质极高的武者，眼前的少年只有十五岁的模样，实力却达到了武狂一重，应该是很有天赋的人。

    “姓陆名渐离。”少年说道，然后绕过马匹朝村子走去。

    原本这条路很短很短，但因为少年陆渐离的频频回头，所以显得很漫长。

    陆渐离每次回头都注视着粉色衣服的少女，然后回头向前走去。

    “师姐，要不要我杀了那个小淫贼。”一名少女说道，这名少女的实力比刚才那名少女要高出很多，实力在武狂三重。

    “不用，我们是来找四大护法的刻护法，不要惹事。”穿粉色的少女说道。

    这个姓陆的少年老是盯着她看，盯得她都不好意思了，不过这个少年虽盯着她看，但不像那些花花公子一样眼神淫荡。我又何必杀他。

    陆渐离回到家中，他住在一间石屋中，石屋并不大，因为只有他一个人。

    看着空荡荡的石屋，陆渐离摇了摇头，他这次重生，好像记忆中发生的世情改变了很多，比如说人皇斩杀妖皇。在他的记忆当中，结果完全相反。

    陆渐离是自小失去了双亲，由师父养大，几年前师父去世，将一自己一生珍藏，全部留给了他。

    又将一双宝剑留下。

    陆渐离觉得，他这次重生一定是某些大能动的手脚，可是他们为什么要这么做。

    并且心中有一个声音，不断的提醒他要杀死一个人，而这个人他一点印象都没有。

    前世作为杀手至尊的他，双手沾满了鲜血。所以他想做一个好人，但是那个声音不断的不断的提醒的

    一定要杀死那个人。

    陆渐离对于这套武技和心法天天练习，可是始终无法冲破《紫府元气。》的第五层。

    陆渐离从石屋出来时遇到了刚才那几位策马而过的少年马蹄扬起一串串烟土尘烟我迎面而来，把陆渐离呛得够呛。

    “喂，你们是不是和我陆渐离过不去。”身为杀手至尊的他，玩味的看着面前的几个少女。

    不给自己找点乐子，陆渐离觉得对不起自己

    刚才扬言要挖陆渐离双眼的少女说道：“姓陆的，你是不是很喜欢拦路。”

    陆渐离鄙夷的看了他一眼。“我喜欢拦路，但是我不会拦你们的路。”

    穿粉色衣服少女说道：“别说话，找人要紧。”

    “姑娘，如果要在这个村中的找人的话，我可以帮助你们。”

    “刻九生，你认识此人吗？”穿粉色衣服的少女说道。

    陆渐离一听刻九生三个字，脸色大变。

    右手使出“星罗奇布”直奔少女而来。

    作为杀手至尊的他。陆渐离自然不惧怕她们。

    他知道，师父就是为了躲这些人，才隐居在乌占村。

    但是在他的记忆中，那日是一个黑袍人前来寻师父，并将他打下山崖。

    ……

    烟儿的手掌之上凝聚着大量水雾，变爪为掌，继续攻向南宫轩辕。

    南宫轩辕一式清风掌，向烟儿的左肋打去。

    刘俊之向身后问道：“这两个人是道侣吧。”

    “是。”任九天说道。

    刘俊之听完任九天的话后放心多了。这两人施展武技，完全不顾及。

    什么袭胸，踢裆，缠身的招式通通用上。

    如果不是道侣的话，宗门比斗，男女武者之间对战，都会自觉得规避这些招式。

    “南宫，如果你现在压制不住烟儿师姐，等以后成为夫妻，你更制不住她了。”其中一名真传弟子在擂台之下起哄。。