    “这里有六柄剑，每一柄中都有一套武技，谁拨的出来，就是谁的机缘，不过，你们只有一天时间领悟，一天之后自动消失。”刘俊之知道，天罚帝君这是给了自己一丝补偿，这六柄剑内的武技合称六形剑诀，随便拿出一种都可以傲视天下。

    不过这种补偿似乎不对等，刘俊之手中虽然没有盘古大千世界那些圣人的法宝，可是圣人之下的神仙，他们的法宝基本都在刘俊之手中。

    虽然有点吃亏，但那也是没办法的。

    刘俊之当然对这套剑法没兴趣，自己手中有逍遥剑法和通天教主的诛仙四剑。哪个都不比六形剑诀差。

    六形剑诀，由六套不同的剑法组成。

    至寒至冰的冰寒剑法；

    至烈至热的烈炎剑法；

    至雷至闪的雷闪剑法；

    至暗至灭的暗灭九剑；

    至春至木的春木剑法；

    至金至光的金光剑法。

    这六套剑法，合成六形剑诀。是天魔殿的镇殿之宝。如果再配上天魔殿的六形剑阵图，那就再完美不过了，足可以匹敌诛仙剑阵。

    ……

    腾龙军团总部，莫无双正在向燕云天汇报她是如何脱险，她自然要将刘俊之的事情稍作隐瞒，关于烈风的衣冠冢，他一五一十的告诉燕云天，并将记载伏虎拳的武技卷轴，交给了燕云天。

    至于镇龙威，醉伏虎和腾龙剑诀，她也一并交给了燕云天。

    在进入临海镇之前，她们编了一个谎言，一个天衣无缝的谎言。就是用来忽悠这些长辈的。否则根本无法解释她们所拥有武技的出处。

    “你是说一位老者带你们走出十万大山，而且似乎是武圣二重巅峰，而且姓刘。”燕云天陷入了沉默，如果按照莫无双的说法，这个刘姓老者很有可能是武神刘家的人。

    莫无双从烈风衣冠冢得到的武技，正好适用于腾龙军团的士兵修炼，但是这些武技，燕云天会将他们的招式打散，在融入别的武技招式，来瞒过别人，防止别的宗门窃取。

    这四套武技，他们这些腾龙军团的高层，会按照原本的招式修炼。而且这四本武技，也会和其他的三大军团共享。

    正如莫无双一样，石宁等人也受到了家族长辈的询问。

    基本上都是她们这套说辞，景群星这边，也是这套说辞。只不过，她提供了一份详细的情报，这上面记载了石宁等人的详细状况，其中有真有假，令景浩也难以分辨。

    相反，傅雪娇却是最为安静的，根本没有人会询问她。他本来想偷偷地去红枫派，如果被石宁拦住了。

    她在临海镇，一直等着从渤海侯府传来的消息，渤海侯府要去当金剑门与红枫派的公证人，傅雪娇自然知道，因为他的姐夫就是渤海侯长子，那个需要枭金救命的家伙。

    渤海侯府传来的结果很快就到了傅雪娇手中，虽然石冠不知道她为什么对红枫派这么感兴趣，但是却没有多问。

    付雪娇看着渤海侯府传来的信息，心中松了一口气，看来老公完全没有事，竟然吞下了金剑门，天鬼宗两家，而且老公的背后还有盛宝阁的影子。

    关于红枫派一战的情报，刘俊之的老婆们，通过各种渠道，也都了解了结果。不再为刘俊之担心。

    ……

    白骨君离着六柄剑最近，他虽然对这六套武技不感兴趣。也知道要在新门派立足，首先要受到门派高层的重视，虽然自己是武狂二重，但和这群人比，还是要差很多。这个红枫派的掌门杀死了一个武狂六重，一个武狂七重。

    而他刚刚进入武狂层次。

    白骨君来到那个只能看见剑柄，剑身笼罩在黑暗之中的宝剑。

    他运足元力，单手握住剑柄。用力一拨。剑身有些松动。宝剑被拔起了一点。

    白骨君还没来的及反应，剑身传来一股巨大的抻力将他拉向地板。

    双膝跪地的白骨君，双手依然保持着拔剑的姿势。

    白骨君站起身后，拍了拍膝盖上的尘土。久久不语。

    突如其来的情况将众人吓了一跳，刘俊之看了看了白骨君一眼，开始细细打量这个四十多岁样子的男子。

    根骨五，心志八，悟性三，幸运一，总潜力十七点。主修暗元力武技，体质特殊。评价：偶尔指点一下，可以收到意想不到的效果。

    空间袋给出的评价让刘俊之一喜，体质特殊四个字足以引起刘俊之的关注，在神武大陆，刘俊之认识的所有人中，只有冷云绝父子，冷云绝父子的体质叫琉璃玉晶体。

    据说，神武大陆当年号称有百族，人族中有一族名曰：琉璃族。后来百族逐渐消亡。只剩下人，妖，灵三族。

    琉璃族人天生能操控冰元力，属于上古人族中的一支。后来种族逐渐稀少，融入人族。

    至于白骨君是什么体质，空间袋没有给出回应。

    “白骨，发生了什么事？”司徒朗问道，他和白骨君有一些交情，算是朋友。他刚才看见白骨君的样子，心中有些担心。

    “没事。”白骨君平复一下心情，有气无力的回答道。

    白骨君在拔起宝剑后，隐约看见一个暗黑色的大洞将他吸了过去。然后他就发现自己双膝跪地。

    一切似乎是幻觉，却又真实。

    “还是我来吧。”周影雪看不下去了，拔个剑，至于吗？且这个家伙还是武狂二重，竟然连一把剑都拨不起来吗？

    周影雪修练的是木系武技，所以她对那柄长像怪异的木头宝剑比较感兴趣。

    周影雪蹲下仔细看了看那根怪异的木头。这根木头全身黑呦呦，木头上有一些干枯腐败。

    周影雪没有拔那柄剑，只是用左手摸了摸那根木头。

    黑呦呦的木头开始慢慢发青，木头上抽出了许多枝条。

    周影雪视线慢慢变的模糊不清，她眼中出现了一幅画，画面上的女子舞着一柄宝剑，她每换一个招式，周围的草木开始慢慢长大长高。

    画上的女子舞剑的动作越来越快，剑招舞完之后，周影雪的视线又慢慢变清晰。

    “师叔，这柄剑我收下了。”周影雪伸手拔剑，剑拔出来时，便化作齑粉。

    “你悟到了。”刘俊之没有想到周影雪会这么快悟到至春至木的春木剑法。

    周影雪竟然没有拔剑，就得到了天罚帝君的认可，认为可以修炼春木剑法。

    “我来试试。”任九天的女儿，武者九重的任重阳跃跃欲试。虽然刚才没有帮上什么忙，但她毕竟有拔剑的资格。

    冷天殊开口道：“你修练的是冰元力，最好选择那把冰元力的宝剑。”冷天殊与任重阳交过手。她的冰系武技不弱。和自己的冰系武技相若，有相通之处。

    “要你管。”任重阳有些怒意，这个武者九重的少年撑的没事干，怎么那么爱管闲事。

    “重阳，住嘴。”任九天颇为无奈，女儿让自己宠的已经没有样子。那个少年只是提醒她一下，换来的却是不满。

    “看来我们还得打一场。”好心提醒，换来的是满不在乎，飞扬跋扈的回道，冷天殊也有些生气。

    “我才不和你过招，一个武狂二重都栽在你手上，我才不去自讨没趣。”任重阳虽然刁蛮，可也知道自己不是这个少年的对手，一个武狂二重的武者，者栽在了这个武者八重少年的手中，她可不想去和他交手。

    “天殊，闲话少说，安安静静的看着。”冷云开口说道。

    冷云深知冷天殊的弱点，受不得别人的挑衅。刚才那个少女只是稍微的挑衅了他一下，他就要出手教训人家。

    冷天殊闭口，不在言语。

    “姑娘，我有一句话劝戒你，你愿意听吗？”冷云缓缓说道。他是在寻问任重阳，而不是向她说教。

    “前辈请说。”任重阳声音十分清脆，听得让人流连忘返。

    “你修练的是冰系的武技，可惜太过着急，修练时出了差错，每次你动用武技，就会感觉身体微寒。我建意你选火系和雷系的那两柄剑，若得到其中的武技，先修练，然后在慢慢弥补你的差错，就算得不到武技，我会传受你一项火系武技，冰系武技暂时不要用了。”

    任重阳点了点头，将面前这位帅叔叔的话记在心里。自己运用武技时身体比平常冷，自己从末告诉别人，这个帅叔叔能查觉出来，证明此人也是修习了冰系武技。

    任重阳学的冰系武技是她母亲教的，母亲死之前告诉她这是一套天级下品武技的残片，只有前五招，只能算玄级下品武技，只要能学会全部招式，才能算得天级下品武技。

    这武技叫寒冰诀，前五招是从一个武圣遗迹中得来。

    也正因为这个武技，母亲所在的家族，一个实力相当于五品宗门的家族一夜之间被灭门。母亲在逃亡的时候遇到了父亲，他们找到了一个遗迹，遗迹中有个传送阵，然后他们传送到了衮州，并在这里安了家。

    任重阳走向那把由枯木煅烧，隐约有雷霆闪耀的宝剑。

    相对那把熊熊燃烧的剑，她更喜欢这把雷光熠熠的宝剑。

    任重阳双手握住剑柄，用力一拔，并没有拔起这把剑。她面前有一道雷光闪耀，迅速消失不见。

    她感觉到双手一麻，迅速撤回双手。只见双手隐约有雷光，一跳一跳的，在两只手上不停跳跃，时暗时亮。

    刘俊之看着这个武者九重的女孩，沉默不语。

    这个女孩获得了雷闪剑法中的至雷真意，虽没有像周影雪那样完全获得春木剑法。却获的了至雷真意，一个能快速学习雷系武技的至雷真意。

    “姑娘，你只要完全操控你双手聚拢的雷元力，化进你的冰系武技中就可以化掉那股寒意。”冷云所积累的知识和阅力，他认出了任重阳双手的雷光。

    万化雷霆，一种稀少的雷霆。具体这种雷霆威力如何，冷云也不清楚，只是在一本古书中见过这种雷霆。

    冷云再次看向刘俊之，发现自己有点看不透。他虽然看不透刘俊之，不过也没什么关系，刘俊之的手段越多，天殊才会越安全，

    “是不是这六把剑拒绝武狂境界的我们与它们沟通？”白骨君结合刚才的遭遇，似乎明白了什么。

    获得某些武技需要与所承载武技的物品进行沟通。而这些武技拒绝与武狂层次的武者沟通

    “不是，是天资不够。”司徒朗说道，他们这此武狂年龄都超过三十，属于天资不高的一类人。而刚才的两个姑娘都十七八岁，实力都达到武者八重以上。天资肯定不低。而刚才将六把剑插在地板上的红枫派掌门，看面像不到二十岁。就已经是武狂一重的武者。天资肯定不低。渤海郡天才榜榜首夺天候石毅已经晋升武侯，准备开辟元府，进入侯爵境。

    “说得有理。”冷云再次开口。

    司徒朗注意到，武狂三重的男子只是站在门外。根本都进来。面前这个银发中年人说话有份量，和红枫派的掌门处于相同的地位。

    “诸位，我们这些武狂境界的人，不参于这次武技的参悟。”冷云又开口说道，很少有武技让他感兴趣。这里武狂境界的人感兴趣又如何，反正也无法参悟宝剑中的武技。

    阮原从外面走了进来，他刚才用特殊的方法将所发生的事传回了衮州盛宝阁总负责人那里，必竟滋事体大，小小的无常殿没人会在乎，可它必竟是七品宗门阎王殿的附属势力。

    红枫派虽是小势力，可是掌门是盛宝阁的黄金大供奉。地位仅次于阁主，与七大长老平起平坐。这样的人才，盛宝阁不会作事不理。

    “我也是这个意思。”刘俊之在冷云之后说道。

    “我也不参遇。”冷天殊对手这些武技并没有兴趣。他自家的《寒空诀》是圣级中品武技，还有刘俊之给他的秋水剑法，虽然冷天殊不知道这套剑法具体品级，但他可以肯定这剑法不会低于玄级中品。

    神级武技称为神通。只出现于传说中。

    圣级武技称为圣法，掌握在九品宗门和大家族中。冷家曾为武圣世家，可是二千年前的那场人族与妖族的战争，导致冷家衰落。最后沦为普通的家族。

    “我也不参加。”云航跟着说道。这场战斗她从头看到尾，却没有出手。在云航看来，她并没有任何功劳，也不必参加武技的争夺，何况自己的小师叔不一定会亏待她。

    在场的人几乎都试过之后，却没有一人拔出剩余的宝剑。

    那些受了伤的武者并没有参与拔剑，而是各自疗伤。因为他们知道，就算没有受伤，他们拔出宝剑的几率也不高。

    刘俊之将剩于的五柄剑全部拔了起来。这五柄宝剑没有人参悟，所以也不会在一天后消失。

    “掌门师叔，这些都给你。”周影雪将画卷手环递给刘俊之，他并不知道画卷中已经没有画作，是一张空空的卷轴。

    “俊之，这个也给你。”冷天殊将宁天地所用的那颗白珠子递给刘俊之。。