    “第十次传送，目标地，时间节点正确。传送。”随着孟婆的声音，刘俊之开始了第十次传送。

    神武大陆。渤海郡，金剑门山门。

    “跑，我看你往哪跑。”

    一名锦衣公子踹了踹地上蜷缩的少年，锦衣公子踹的十分用力，少年身体蜷缩的越来越紧，来降低自身受到的伤害。

    “师兄，算了。他只偷了两个馒头。”一个少女将锦衣公子拉开。丢下一个包裹。

    “这里面有些银两和食物。你拿去吧，莫要在作贼了。”

    少女拉着锦衣公子就走。锦衣公子任由少女拉走。只留下地下的少年和包裹。

    “清柠，你心肠太好了，这小子偷了厨房几天的食物，不教训一下，宗门威严何在。”锦衣男子所作的一切都为宗门，他都嫌厨房的人丢人。让一个普通人在厨房呆了几天。他们这些武徒修为的家伙丢人丢到家了，要是让东堂那群人知道，西堂的脸还往那里放。

    若是这件事被其它宗门知道，金剑门的脸算丢尽了，所以那个小子必须死，所以他刚才动用了神通千丝万缕剑气，将剑气打入小乞丐的身体，将小乞丐体内的生机破坏，小乞丐在几个时辰后就会死，剑气会在这段时间一步步吞噬他的生命。

    “这个啸天君也太狠了，对一个普通人也动用武技。”小乞丐将脸擦了一下。开始盘坐在地上，将体内的剑气化解。

    他用银针封住自己的修为，让自己变成普通人。但他没想到啸天君会对普通人动手。

    原来晴朗的天空突然间雷电交加，从中飞出一道白光命中小乞丐。

    白光过去，小乞丐不知道过了多久才悠悠转醒。

    刘俊之看看自己身上这身破衣服，分明是乞丐服。难道穿越成乞丐了。

    刘俊之发现这个小乞丐残存的记忆竟然融入到自己的记忆中。

    记忆没有泯灭，这不符合常理啊，明明是夺舍，怎么还有残存的记忆。

    刘俊之想了想这个问题，最后发现连自己也是一头雾水。

    刘俊之整理整理这残存的记忆，发现自己所在的异世是神武大陆，乃人族大陆。

    刘俊之松了一口气，来来回回折腾了十次，这次传送对了。而且没有立马死掉。万幸呀。被折腾了十次，这次终于成功了。

    刘俊之将琅琊剑从空间袋中拿出，琅琊剑发出一阵阵轻吟，十分欢快。

    “秦凤凰，我发誓一定找到你。”

    那日天英星帝传话，言语中提到，秦凤凰可能未死，而是在和东皇太一交战时，被黑洞吸入神武大陆。

    所以他传送到神武大陆，首先搜寻秦凤凰的踪迹。

    神武大陆，百族共生，经历了无尽岁月。只剩三族。人族，妖族，灵兽一族。

    灵兽一族难寻，也渐渐退出了人妖两族的视线，成为传说的一部分。

    万年前人族与妖族大战。人族得神武大陆六大州府，妖族得其二，剩下的宜州情况特殊，这里的人族和妖族和睦共处。成为人族与妖族共管之地。各州府之间连接着无数中千世界或无尽虚空。

    刘俊之身处的地方叫兖州。兖州共有十六郡。刘俊之所在的地方叫渤海郡。地靠九海之中的渤海，因此得名。

    “这个小乞丐也叫刘俊之。真是有缘。红枫派，金剑门……这还是一个修武的世界。跟前几次传送来神武大陆又不一样。

    十次传送，加上这次共五次来神武大陆。第一次传送过来时是修真大陆，然后是斗气大陆，魔法大陆，二次修武大陆。

    另五次传送到修真大世界，儒正中世界。八极大世界。荒古小世界。盘龙大世界。

    自己手中有十个世界的武学秘笈。丹方。草药。

    元气，神武大陆武者修练的必备之物。

    “幸亏我来自盘古大千世界，转化元气几分钟的事，不过先要解决体内的剑气在说。”刘俊之发现自己的原来的修为跌落了几个层次，现在只是筑基初期的实力，转化成这个大陆的说法，实力是武者六重。

    这个大陆以武立道。武徒、武者两个阶段乃是武者的筑基阶段。接下来是武狂，武侯。武侯进入巅峰后称侯爵境。

    侯爵境，进入候爵境元海化元府。以开辟元府多少由低到高分为列候，圣候，地命候，王命候，天命候，无双候。侯爵境之上称武宗，武宗之上是武皇境。通称武皇，武皇之上为武帝之境。武帝之上为武圣。到达武圣三重，则被天地之力排斥，飞升上界。

    武圣之上是武神境。称武神，乃传说中武者最高境界。不过只是个传说，至于真实性无从考查。

    人族侯爵是官职，与侯爵境与有些差异。妖族没有侯爵，所以侯爵境皆指的是实力。

    武徒，武者，武狂，武侯，列侯。

    武徒，武者，武狂，武侯，圣侯，武宗，武皇。

    武徒，武者，武狂，武侯，王命侯。武宗，武皇，武帝。

    武徒，武者，武狂，武侯，地命侯，武宗，武皇，武帝，武圣。

    武徒，武者，武狂，武侯，天命侯，无双侯，武宗，武皇，武帝，武圣，武神。

    各个境界都以重字化分品阶。一重最低，九重最高。

    盘古大千世界，地府，崔珏收回自己的手掌，摇了摇头。看来刘俊之这次神武大陆之行不易。

    刘俊之传送过去时，神武大陆之上有人向他出手，出手人实力之高，甚至高过崔珏这个帝君。

    眼看崔珏无法挡住那人出手击杀刘俊之，一张巨大的黑伞的影像出现，将那人阻碍，搅乱天机。

    崔珏看了黑伞之后，不在出手。

    黑伞乱了神武大陆的天机后，便消失的无影无踪。

    刘俊之用《逍遥真经》将剑气一一化解。他继承了原来这副身驱的修练心法。一本普通的二品心法。

    不过他出身的红枫派只是一个一品宗门。属于神武大陆最低层的宗门。有本二品心法也算不容易。

    最让刘俊之无语的是这身躯的原主人。根骨为一，是渣中之渣。以这个世界满值为十的标准。他在修练一途毫无希望。悟性十。满分。就是说给他除了九品以外的神通，他都能练到大圆满。幸运十，也就是跌倒了都能捡到宝贝的人。心志十，也就是说这个人的心志如磐石一般，雷打不动。

    一个总潜力达到三十一点的天才，可以说是各各大宗门争抢的对象。不过一点的根骨确实是让人蛋疼。

    影响修武者修行的有四个因素:根骨、悟性、幸运、心志。

    “你的前世根骨不行。哥能给你补上。”刘俊之信誓淡淡的说道。

    他虽然修为去了大半，但知识和经验仍在。补天藤，这方天地唯一能改变根骨的天材地宝。

    刘俊之从怀中掏出一本秘笈。翻开来看了看。然后左手升起一道火焰，将秘笈烧掉。“一本不入流的金系剑法。金剑门不过如此。灭掉它一如反掌，这点算是我对你的补尝。”

    “这不是红枫派的刘俊之吗？怎么变成如此模样。哈哈哈哈。”来人见到刘俊之现在的样子，满脸讽刺的说道。

    刘俊之一看来人，便知道此人是谁，自己的死党，玄鬼宗的冷天殊，二品宗门玄鬼宗宗主冷云长子。

    冷天殊，渤海郡天才少年一枚。武者八重。一手冰系武技颇为难缠。

    刘俊之有一次传送到这个时代的几百年之后，正好赶上人族与妖族大战。刘俊之与冷天殊都是七品宗门丹盟的斗帝。由于九品宗门通天剑派倒向妖族。丹盟遇袭。全部高层都战死在渤海。不过，那次神武大陆是修练的斗气。

    二品宗门掌门实力一般是武者九重。可这玄鬼宗的掌门的修为却是武狂一重。拥有这个实力基本上不会在当二品宗门掌门，会找一个三品宗门，当一个三品宗品的长老。

    “冷天殊，你是来看我笑话的。”刘俊之嘿嘿一笑，这人可是自己的死党。怎么会讽刺自己。

    “我是想告诉你，贪多不精。虽然你得到了金剑十三式，可是灭金剑门需要徐徐图之。”冷天殊与刘俊之不仅是死党，也是同盟关系，他们都要对付金剑门，至于冷天殊为什么对付金剑门。刘俊之记得好像冷天殊需要金剑门的一件东西，一件金剑门的至宝。

    “徐徐图之，可是时间不等人。金剑门与天鬼宗要瓜分红枫派。万兽山庄此刻正在渤海之上对付海蛇一族，西北剑宗正在与青州卢岭峪的海杀帮争夺地盘。都无法管理渤海郡事宜。渤海候府又对此事毫无过问，只能靠我们自己。不能把玄鬼宗拖进来。你父亲虽然历害，但他毕竟只是武狂一重，面对两个武者九重。还是太难。”刘俊之知道这件事不好处理，不过金剑门既然与天鬼宗合作，为什么要对付一个一品宗门。对付一个普通的二品宗门绰绰有余。

    “可以将渤海候府拖进来。渤海候幼子生性洒脱，嫉恶如仇。我可以拖他进来。在加上我父亲。胜算大一些？。”冷天殊说道。

    “既然你都说通了你父亲，我们的计划要改一下，你负责搞定啸天君。其他的交给我。”刘俊之说道。毕竟要应付两个武者九重，对于其他人还是有点难度。不过以刘俊之的阅力，越级挑战，问题不算大。

    “咦，你晋级了，武者六重。”冷天殊没想到刘俊之去金剑门逛了一圈，竟然从武徒九重晋升到武者六重，这速度，也太快了？。

    “拜啸天君所赐，他想致我于死地，在我体内种了剑气。我在消除他的剑气时，吸收了一些剑气，助我成功突破。”刘俊之当然不能告诉他这个身体的主人已经换成了别人。

    “是这样啊，看来你是因祸得福。我们就此别过，还有许多准备的事要做。六天后就是金剑门给你们最后期限，他们一定会逼山。我们一定会到。”冷天殊说完便要走。

    “等等……”刘俊之对冷天殊耳语了很长时间，才放他离开。

    毕竟是死党，刘俊之不可能亏待他。。