    扶摇直上，撕裂万界。

    “鲲鹏逍遥法。”武者九重的少年一惊，这个家伙怎么会五荒法。又一想这个人混在石家队伍当中，应该是石家的子弟，石家是武圣世家，有五荒法不足为奇。

    在这里袭击他们的人应该是石宗那小子一队的人。

    “小心有埋伏。”武者九者的少年大吼一声。

    武者九重的少年双手一叠，向前推出。

    天级下阶，五荒法，鲲鹏逍遥法，海浪袭。

    层层叠叠的海浪向刘俊之袭来。

    “鲲鹏逍遥法吗。”刘俊之一眼就看出来是五荒法鲲鹏逍遥法。虽然是海浪袭，但是却不是正宗的鲲鹏逍遥法，应该是残篇。

    海浪虽然层层叠叠，可是离真正的海浪袭还差得远。

    刘俊之一见到海浪袭，便将手发了回来。因为他想到了一个点子，一个迅速让这个武者九重的年轻人失去战力的点子。

    “我们下去吧。”石家一声号令，然后率先跳了下去。

    武者九重的男子见刘俊之收招，便停了一下，没有冒进。

    这时，又有一个武者九重的女性武者闯入刘俊之的战斗当中。

    这个女性武者戴他一张恶鬼面具，双掌向刘俊之的后背袭来。

    “想一举解决我吗？”刘俊之淡淡说道，手掌成刀，向前劈出。

    海浪袭幻化出来的层层叠浪，被刘俊之从中间劈开。然后化作一黑一白的阴阳二气，海浪不断的化成阴阳二气，变成最为原始的阴阳二气，然后形成了一个巨大的太极图案。

    武荒真功，中荒混沌功，刀劈阴阳。

    “精通两种五荒法。”武者九重的年轻人向后退去。

    身形化作迷雾慢慢消失。

    五荒法，鲲鹏逍遥法，大鹏化鲲鱼，潜影。

    “你以为这样我就找不到你嘛。”刘俊之一侧身，躲开女性武者的双掌。双手向虚空一抓。

    五荒真功，西流白虎功，虚空塌陷，白虎爪。

    这招白虎爪，强到能让虚空塌陷。是五荒真功中，唯一能够媲美扶摇直上撕裂万界的招式。

    “第三种。难道他学全了五荒法。”武者九重的少年虽然没学过五荒法中的白虎锐金法，但也深知白虎锐金法之利。

    五荒法全名大荒五法，其中以白虎锐金法，鲲鹏逍遥法攻击最为犀利。

    周家只有鲲鹏逍遥法和凤凰浴火法的传承，虽多年收集五荒法，也只得到其于三法中一些零散的招式。

    五荒法流传甚广，遭成了版本众多，招式变化等诸多问题。连逍遥学院都没有五荒法的全部传承。

    由于时代变迁，五荒法流失严重，招式不断的失传，不断地被创新。造成了五荒法脱离原本的传承，逐渐地威力下降，就连逍遥学院本身，也只剩下了五座最为原始的雕像，至于雕像内的五荒法的原始传承，也千年无人参透其中一门的全部招式。

    “不对。”武者九重的少年查觉到，这个武者七重的石家子弟也仅仅会几招，并不是完全习得三种五荒法。

    白虎爪所带来的效果，就是将空间扭曲，藏匿的东西显现出来。

    至于让虚空崩塌，那属于一个比较难的阶段，和扶摇直上，撕裂万界所遭成的撕裂万界，破开虚空壁垒。以刘俊之现在的实力，要有很长的一段路要走，才能真正达到虚空崩塌和撕裂万界。

    武者九重的少年消失之后，已经潜伏到刘俊之身前，他刚刚打出双掌，身形就显露出来了。

    刘俊之双爪只是扭曲虚空，实质性的攻击很弱。在没有达到虚空崩塌的境界，白虎爪的攻击力一直是个弊端。

    这是西流白虎功和白虎锐金法唯一的不同。白虎锐金法一向以犀利著称。而西流白虎功只有在达到一定程度上才能拥有强大的攻击力。

    刘俊之双爪顺势而下，武者九重的年轻人也不甘示弱，双掌推出。双掌之上隐约有火焰浮现。

    “凤凰浴火法吗，不过还是不够看。”刘俊之长啸一声。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    以白虎爪作为基础，发动扶摇直上，撕裂万界。

    面带恶鬼面具的女子，也是双掌平推，双掌之上隐约有火焰浮现。

    这两个人一前一后，向刘俊之打来。

    武者九重的年轻人见到刘俊之使用鲲鹏逍遥法，并没有变招。

    五荒法，相生相克。凤凰浴火法正是鲲鹏逍遥法的克星。

    但是他并不知道，五荒真功全面克制五荒法。

    刘俊之这一爪，直接将武者九重的年轻人的双掌撕裂，直接废了他的双臂。

    武者九重的年轻人倒飞出去。刘俊之双爪之上并未有血迹。

    他双爪碰向双掌的时候，只是轻轻一触，武者九重的年轻人双掌便爆裂开来，鲜血乱飞。

    在还没有碰到刘俊之身上的情况下，就被刘俊之体内的先天灵火蒸发。

    带恶鬼面具的女子，双掌刚触碰到刘俊之的后背，便打空了。

    因为刘俊之已经消失不见，彻彻底底的消失不见。

    北冥鲲鹏功，鲲入海，无踪。

    带恶鬼面具的女子双掌打空之后也迅速的向后退。

    被刘俊之废掉双臂的那个武者九重的少年，双臂之上缠绕的无数火焰，等火焰消退之后。他的双臂以及双手完好无损。

    “你以为我不了解凤凰浴火法吗？”在他身后一个冰冷的声音传来，武者九重的少年胸口便多了一个血窟窿。

    刘俊之在与赵家家主一战之后，考虑了很久，终于找出了克制神武大陆武者的方法。

    就是将自己所学的各种功法武技，有规律的进行融合，达到制敌的效果。

    不管伤得有多重，只要不伤及根本。修炼凤凰浴火法的人，都能快速的恢复伤势。

    “你真的了解凤凰浴火法吗？”武者九重少年胸口的血窟窿逐渐愈合。

    刘俊之的身形一显现，带恶鬼面具的女子双掌向他袭来。

    “我当然比你了解。”刘俊之转身出掌，向附近的一个武者七重的男子打去。

    他不需要再管这个武者九重的少年，他刚才打的那一掌出自中荒混沌功。

    不管你如何精通凤凰浴火法，只要中了中荒混沌功中的阴阳混沌掌。体内被火焰修复的伤势，立刻会化成阴阳二气，归于混沌。伤势会再度恢复原样。

    武者九重少年胸口的血窟窿刚刚愈合，又再度恢复原样。

    “救我。”武者九重的少年像戴恶鬼面具的女子说道。他不管如何运用凤凰浴火法，伤势恢复之后，又立即变回原样。

    石家那三个武者九重的少女，围着周家另外两个武者九重的强者。

    你来我往，却也谁也奈何不了谁。

    被刘俊之以阴阳散功手散尽周身元力的那名女性武者慢慢缓和过来。

    她的背后有一个身影，赫然是石宗。

    刚才刘俊之向那名女性武者动手的时候，只是散尽了她体内的元力，并没有致她于死地。

    因为刘俊之看见她腰间，有一串铃铛。和石宗身上的一模一样，就知道这两个人肯定有牵连。所以便没有下死手，致她于死地。

    本来刘俊之向这个女孩动手，石宗就捏了一把汗，就要出手制止。

    可是刘俊之在用阴阳散功手拍打女性武者之后，便去攻击他人。同时看了树上的石宗一眼，便奔向了另一名武者九重的强者。

    石宗生性聪颖，如何不明白刘俊之的意思。同样，他对新加入的刘俊之也感兴趣。

    他也猜到刘俊之这个武者七重实力要高过石宁，或许与自己不相伯仲。

    石宗在看到刘俊之施展五荒法中其中的招式，一气呵成，不带停歇。就知道此人是个好对手，有时间一定要切磋一下，吸收刘俊之所施展的五荒法的长处，来弥补自己的不足。

    “你跟在我身边，不要出手。因为你毕竟姓周。”石宗对少女说道。少女在他身边，石家的人不会攻击她。

    “石宗，我们要速战速决，拖得太久会对我们不利。前面是银月狼的领地，他们会闻到血腥味，寻找过来的。”石家那三名武者九重的少女，身穿红袍的那个少女像石宗说道。

    带恶鬼面具的少女，看了看石宗，看了看石宗身边的少女，又看了看刘俊之。

    然后她迅速的向一棵参天大树上爬去，速度奇快，但爬树的手法更像是野兽，不是人类的手法。

    带恶鬼面具的少女爬到参天大树之上，在其中一个大树杈下坐下。

    “周狐，你要造反吗？”身上被刘俊之开了个血窟窿的少年说道。

    刘俊只默默的看着这一幕，手上没有任何动作。

    “石俊，小心。”一个石家的武者说道。他看见有人举刀，从身后向刘俊之的脑袋劈来。

    “多谢。”刘俊之回了一声。他耳听八方，如何不知道身后有人。

    他这次并没有回头，对方只是个武者五重。他左手上寒冰涌动，形成一把冰枪。正好捅在了那个袭击者的胸口。

    黄级上品武技，冰系，寒冰拳。

    这个原本属于赵家家主的武技，被空间的完全的推演出来，被刘俊之略作修改。形成了自创武技。。