    “云侯冷云，没想到，没想到。”曹成岳呵呵一声，然后飘衣而去。下了红枫山。

    偏厅。

    “冷掌门，这把剑麻烦交给天殊。”刘俊之从背后抽出一柄锈剑。

    “我会交给他的。”冷云接过锈剑。仔细观看。这柄锈剑上有一丝寒气，冷云开始以为是自己的错觉。后来拿到这柄锈剑才发现，这那里是一丝寒气外放。是整个锈剑散发一股惊人的寒气。

    凡兵，而且阶数不低。

    “从今天起玄鬼宗解散，并入道家天宗。我也不在是你们掌门。从此之后，你们要听大师兄冷天殊的话。”冷云说道。

    “谨尊师命。”玄鬼宗众人说道。

    “刘掌门，我有事和你说。关于你师姐。”冷云对刘俊之说道。

    关于自己师姐的。难怪冷云要趟这趟浑水。

    “去后院说吧，冷掌门。请。”刘俊之作了一个请的手势。

    刘俊之与冷云先后来到了后院。柳云天在大厅中招待玄鬼宗弟子，不，应该是道家天宗的弟子。

    冷云和刘俊之聊了好久，关于红枫派掌门的事情。刘俊之听得紧握双拳。虽然自己并非原来的刘俊之。不过毕竟那是自己的师姐。

    “刘掌门，在你羽翼未丰时，不要想着接回你师姐，不然红枫派这些人都会搭进去。只要你们在衮州，那些人不敢动你们。必竟这里是衮州王的地盘。就算囚禁你师姐的门派如何，你现在也不是对手。现在唯一要做的就是成为五品宗门，我才会告诉你真相。

    “他所说的宗门不足为惧，你真正的敌人是圣帝。”一个声音在刘俊之耳畔回响。

    刘俊之默不作声，这声音来的太突然。还是用的神识传音，一句话过后。就消失不见。来去无踪，没有痕迹所查。

    冷云见刘俊之不说话，以为他被自己的一番话吓着了。

    刘俊之对突如其来那句话弄得毫无头绪。圣帝是谁？说那句话的人又是谁？

    “咳咳。”冷云咳了一声，刘俊之便不在思索。

    “冷掌门继续，刚才我只是有些惊讶。”刘俊之唐噻道。

    “当年你师姐违被了师命，拒嫁一个人，逃婚而出，来到衮州，创立红枫派。本以为所在的宗门会放过她。不料，二十年后，这个宗门还是找到了她。不仅强行带她回去。并要灭杀红枫派。最后衮州王与荆州王联合施压。并与这个宗门定下了五百年之约。只要你们不出衮州，便无事。五百年之后，你们将遭到这个宗门的追杀。”

    “五百年，够用了。”刘俊之想了想，五百年的时间，对于他来说。太长了。冷云无意之间透露了一个重要信息。武帝九重的衮州王与武神一重的荊州王联手，才能压制那个宗门，这个宗门最少是七品宗门。

    “你真狂，那个宗门的底蕴不是你所想的那么简单，否则的话我早已经告诉你这个宗门的名字。”

    “狂一点而已，比起当年的十三侯之一的云候冷云绝。我也只不过。稍为有一点过了而已。”刘俊之那一世曾听冷天殊说起自己的父亲。人皇座下九王十三侯。各个都是人族顶级强者。刘俊之要试试，这世是否和那一世有些关联。

    刘俊之刚说完，就感到周围的温度骤然下降。一些家具已然结了冰。

    “《寒空诀》，你果然是冷云绝。还还散了这寒气。不然，我可能会杀了你。”刘俊之知道《寒空诀》是冷天殊家传的秘法。但是他没想到冷云会下杀手。

    刘俊之的身体不由自主的变得炽热。随后，温度上升了许多。

    《逍遥真经》开篇三十三法。

    神通，炽炎烈日。

    冷云绝刚才已经起了杀心，必竟隐藏了十多年，平凡的过了十多年。报仇，早已不敢奢望。天殊的母亲也不希望自己报仇。机会太渺茫了。这个秘密不能被无关的人知道。

    一寒一热，两种相克的气体冲斥着屋里的空间。

    “你既然知道我们父子的身份，还敢和天殊走的这么近，你到底图谋什么？”冷云绝厉声问道，浑身的元力调动。屋里又迅速变得寒冷。

    刘俊之身上红光流动，寒气又迅速消退。

    “你问我的目的，我就不告诉你。”刘俊之深吸了一口气。向虚空中一抓，一柄长枪出现在手中。

    涯角枪，三国名将赵云的枪。

    天涯海角无对。可见此枪之利。天涯海角无对手。可见使用者之强。

    “好枪，枪身通体泛着银光。有银龙龙鳞的光芒。”冷云绝称赞道。身上的寒气又重了一重。

    冷云绝伸出右手，然后一握。一把冰剑凝具而成。这是他的本命圣兵冰寒剑。一件中品圣兵。冷云此人是九王十三侯中最强几人中的一员，武圣二重，离武圣二重大圆满只差一步。

    “我说，你有必要拿出圣兵。”刘俊之将涯角枪收回，拿出落宝金钱。

    冷云看了看飞在空中的落宝金钱，发现这个长着翅膀的小钱。不像表面那么简单。刚才刘俊之用这小钱的片段在冷云头脑中一闪。

    “你刚才犯了我的大忌，不过，算了。我现犹如丧家之犬，也不在是武圣二重。对了，你是怎么知道我们父子的身份的？”冷云不知道刘俊之是通过什么渠道的，不过，若有人知道自己的身份，却不告发，此人到底在图谋什么。

    “冷侯爷，我们所处的地方有无数可能。比如说重生，说白了吧，我是从三百年后的未来，重生到现在的我身上。不过，有些东西不对，比如贺六生的死，比如渤海侯幼子石冠。”刘俊之也不隐瞒，因为没有那个必要。

    “此事竟然是真的。”冷云脸上十分惊愕，自己从小阅读了无数典籍，其中提到了这种奇事，当时他只觉得这种事是无聊透顶，只是当个笑话来看。”冷云绝自觉的散了自己身上的寒气。收回圣兵。这种事对他冲击挺大的，不过一会冷云绝又恢复了冷静。“天殊在找一个东西，金剑门有这个东西？他记忆恢复了。想来也是你的手段吧。”

    “天殊需要一小截补天藤。他应该想炼制补天丹，来治疗你的旧伤。正好金剑门有一小截。他记忆恢复，可能是因为道家天宗的心法《无为经》。”刘俊之将落宝金钱收入空间袋内。

    “你家底够丰富的，凡兵、宝兵，空间类宝兵，这些东西足可以建立一个六品宗门。”冷云十分好奇三百年后的刘俊之是什么修为，武皇，武帝，还是武圣。

    “天殊这孩子有孝心。补天丹，炼丹宗师才能炼制。可是，对我的伤无用。”冷云绝淡淡一笑，天殊这小子关心自己的伤，是件好事。不过，他是被人生生打落修为的，体内的剑气不解决的话，就算有补天丹也无济于事。何况还有一道封印，让他永远无法重新开辟元府。

    “你应该是琉璃玉华体吧，神体果然玄妙，竟然能克制你的伤。”刘俊之开始也没想到冷云绝竟然是琉璃玉华体。此神体拥有者天生控水，是个级别很高的神体。

    “你连这个都知道，看来你没少调查我。”冷云绝没想到刘俊之连这个都知道。

    “我知道的，比你心想像的要多，似乎你忘了我是来自三百年后。你还是用冷云这个名字。您不要暴露。现在你要是暴露，我们都玩完。虽然太虚无为观明面不好对负你，暗地里还是可以的。”

    “放心，没问题，除了与我相熟的那些人知道我是冷云绝，其他人什么也不知道。”。