    刘俊之估计着，明天早上能赶到红枫派。

    刘俊之早已经晋级武者九重。不过一点的根骨让他太无奈，经历了那么多战斗，才晋级武者九重。虽然服用丹药的衰弱期已过，可是整个还未处在最佳状态。

    刘俊之没有让石宁等人和自己同行，必竟红枫派的事他要自己解决，如果连这都处理不好的话，谈何站在这个世界的巅峰。完成帝君所交与他的重任。

    昨天他和雕爷谈了许久，雕爷也深知自己来的目的是什么，为了这个目的，他们俩会短暂的分别。

    ……

    随着石宁等人的陆续回归，十万大山外围的事件终于告一段落。不过唯一遗憾的是，十万大山外围的传送阵就此消失。枭鸟和银月狼这两种妖族，成为神武大陆最紧缺的货物。

    石宁等人自然知道进入十万大山外围的方法，通过烈风前辈的衣冠冢进入。不过这衣冠冢的入口在烈阳山上，这烈阳山在十万大山之中，要不是从天上回来，石宁相信，现在他们几人早就葬身十万大山。

    幸亏他们没有下山，山下就是金角马的领地，不是银月狼那种低级妖族，而是可以化形为人形状态，口吐人语的高级妖族，成年的金角马实力最低也是武皇一重，他们所有人加起来都经不住金角马一蹄子。

    ……

    关于枭金，衮州王早已经做好了万全准备，其实猎杀枭鸟的任务是为了磨练麾下的武者，提高家族的凝聚力。

    九凤金龙炉的事，刘俊之托付给傅雪娇。让她给小店的主人带个话，半个月之内他一定会赶回临海镇，完成双方的交易。

    ……

    “现在还是清晨，离金剑门逼山的最后时限还有几个时辰。我还可以多做些准备。”刘俊之其实已经准备的差不多了，不过，既然还有时间，他不介意在准备准备。

    红枫山上是红枫派，红枫山下是红枫集。

    一个小小的村庄，一个小小的集市。不过这是上红枫山的必经之路。

    集上有个盛宝阁，盛宝阁以出售草药、丹药、中低级的武技和凡兵为主。生意遍布衮州。大到衮州城，小到村落集市。它不仅卖修练者用品，也卖普通人家能用到的物品。

    和衮州商会这种区域性商会不同，盛宝阁的生意便布整个人族。

    空间袋第一层有一些低阶的丹药，刘俊之也用不到，还不如卖给盛宝阁。

    盛宝阁不收的东西很少。似乎是盛宝阁第九代家主订得规矩。

    红枫集的盛宝阁很好找，因为它占地大。建设的也很有气派。

    刘俊之进了盛宝阁的门，直奔武者这方区域。这里总共就两个柜台。

    一个买，一个卖。你要是去买的柜台，后面就有侍者带你去挑你要买的东西。刘俊之因为要先卖东西。所以就到卖字柜台那里。

    “客人，请问您有什么需要卖给我们的。”一个红鼻子的老头说道。

    老者并不高，但他双眼有神，十分精神。一袭灰色的长袍，身上有药草和丹药的香气。虽然很淡，但让人闻起来神轻气爽。

    “这个，还有……”刘俊之总共从怀中拿了十余本书放在柜台上。这是他从空间袋中提前拿出来的。他可不想暴露自己。可以省去很多麻烦。何况周雪她们也提前已经提醒过刘俊之，刘俊之自然是很听话。

    “《初级药草的药用价值》。”老头本来是个药草大师，当然对药草比较感兴趣。他将这本书翻开看了看。

    狗花草，一级草药，九州大陆均有出产，长用于止血。是炼制止血丹的主要材料。炼制活血丹的材料之一。

    最常见的是一至十年生的狗花草，遍地都是，百年生的狗花草则生活在悬崖峭壁。千年生的狗花草，一般生长在衮州的十万大山之中，司州的黑沼泽等凶险之地。万年以上份的狗花草乃九品宗门药王谷的至宝，相传有十三株，为救人皇天都用去一株。

    “药王谷，人皇天都。这本书是十万年前的人所著。”老头学识渊博，药王谷，十万年前最强的九品宗门。

    太古四万年，中古六万年，上古六万年，今古也近四万年。

    十万年前，正是中古与上古交汇的时代，时逢一万年一次的两界大战。中古最后一位人皇正皇天都在大战中生死不明，世间五大九品宗门药王谷、玄明阁、万心宗泯灭。只余太上宫与大雷音寺。八品宗门无极观、云霄殿一越而上，成为九品宗门。

    中古纪终结，进入上古时代。也就是在那个时候，武神便成为传说，武圣三重不被天地所容，立刻飞升所谓的界上界。

    界上界是在这方天地出现后，就没有武神在出现，至于界上界的出现是一个始终是个谜。

    药王谷覆灭之后，大部分丹方、药典都被太上宫取走，一部分散落在世间，另外一部分被人皇收走，保存在人皇所居住的宫殿内。

    老者粗粗的翻了这本书籍，确定此书是中古末年，一名药王谷执事长老所著。

    中古末年，逍遥家帝君从走通天之路，曾在神武大陆停留。抄写了当时神武大陆所有典籍、搜罗了大陆的药草后，又继续走通天之路。

    而且刘俊之也身为药王谷的弟子，他在药王谷搜集的物品，也是很多的。

    后来，这些书籍、药草在盘古大千世界广泛传播与种植，只不过不是第一洐纪的盘古大千世界，而是第二洐纪的。

    刘俊之那一次传送到神武大陆，所在的宗门正是药王谷。

    不过那时传送过去，药王谷并不是九品宗门。只是八品宗门。随后便被通天剑派攻破。

    他得到了药王谷东西最全。药王谷最贵重的一部《百药图》，几个稀世罕见丹方。两棵雷霆果树，一个丹鼎。和一个躺在冰棺里的女子。

    在地球所属的人间界，是个中千世界。不仅连接着无数小千世界。还连接两处大千世界。两处要灭亡盘古大千世间的势力。盘古大千世界六个中千世界连接七个危胁盘古大千世界的域外大千世界和一处通天之路。

    每千年一次小冲击，万年一次大冲击。

    各族伤亡不断，为了保证家园不毁。每千年有十位各族精英走通天之路，寻找盟友和资源。

    每年都有生物通过空间通道降临异界，当实力达到一定程度，都会接到盘古大千世界的任务。

    刘俊之就是接到逍遥帝君的命令，才降临神武大陆。

    “小友，这十五本书你要换多少上品元石。”老者将这些书数了一遍，并没有在翻看。这十五本书籍都是药王谷的草药学典籍，也确实珍贵。与上品元石的价值相同。

    “我想换一身天鬼宗外门弟子的行头和令牌，在换一些补充元力的丹药，五阶以上的凡兵九件。二件一阶宝兵。”

    老者看了刘俊之一眼说道:“你和我来。”又对隔壁柜台喊了一声:“去找个人，接替我的位置。”

    刘俊之看了看老者，并没有太多惊讶。

    从他见到老者的那一刻，他就知道这个老头不是简单的人物。炼丹宗师，老头身上的药香很淡。说明他己经达到宗师境。

    炼丹师身上的药香味，是由药香味浓烈到药香味淡淡消失。达到丹圣级别后身上药香味全没。

    炼丹宗师，这种人身份非富即贵。这老头应该是盛宝阁内的供奉或更高的存在。

    刘俊之跟着老头七拐八拐来到一间密室面前，为什么说是密室呢。门口有六把大锁锁住，门上还画着不知名的阵法纹。

    老者掏出六把钥匙，将大锁一一打开。左手触碰阵法纹，阵法纹慢慢消退。

    “让小友见笑了。”老者冲刘俊之说道。毕竟这种古老的防盗设施，在现在几乎很少使用了。因为阵法纹几乎失传，用这种防盗设施的基本上都是六品之上的宗门和世家。

    “这里是我盛宝阁中的圣宝阁，是神圣的圣。圣宝阁创立于一万九千多年前的两界战争。因为有一段时间圣宝阁所卖的凡兵和丹药量产，质量不高。所以被称为盛宝阁，意思为用剩下的宝物。后来盛宝阁的名字就叫到了今天。而上乖的宝物就放入了这小小的密室中，称圣宝阁。这里面的宝物，比外面所卖的宝物都精良。”

    老者推密室门而入，刘俊之也跟了进去。密室里面不大，只摆放着一些武技，心法和兵器，其中有些兵器流露出来的元力，竟然让刘俊之感觉到压迫。

    刘俊之体内《逍遥真经》自动运行，将这种压迫感消除。

    “这个叫破金针，九品凡兵。中针之后，会使对手的元力降低一成，对金系则是三成。以你武者九重的实力，用这破金针的功效会减半。”老者将一柄很细很小的九品凡兵递给刘俊之。刘俊之将很小很细的破金针收入怀中。

    凡兵，宝兵，各分九品，一品最低。圣兵，神兵。各分上，中，下三品。

    “你刚进来时，我就知道你是红枫派的刘俊之，你要对付金剑门。这款东西不错。”老者对刘俊之说道。

    “那我可以请您老出手吗？“刘俊之突然一问。他也是闲的没事干，随便调侃了一句。不过如果老者真的出手，金剑门完全不够看，自己也省却了很多麻烦。

    “无法出手，盛宝阁乃七品宗门。却又不是一般宗门。它隶属人皇座下，所以不便插手这种事。不过你若成为盛宝阁的供奉就不一样了，我虽然不能出手帮你，但可以让你的宗门不被吞并。”老者的招揽之意很明显，拥有那么多珍贵典籍，老者不认为刘俊之没有后手。不过，这并不影响他招揽刘俊之。

    “当供奉需要什么条件？”刘俊之听完老者的话后，想了想。这也是一条出路，为红枫派找一个强有利的后盾也不错。

    虽然自己不需要后盾，可红枫派不一样，一品宗品，实力弱，随时都有被灭的风险。何况自己有任务在身，也不可能时时刻刻留在红枫派。石宁等人给予红枫派的帮助也是有限的紧，如果红枫派背靠盛宝阁，就是背靠人皇，有这么一个强大的后盾，他日后行事也会方便的多。

    “供奉分四个等级，青铜、白银、黄金，以及黄金大供奉。老夫属于黄金大供奉级别。青铜级需要1千点贡献值，白银5千，黄金1万，3万为黄金大供奉。你刚才要出出售的书籍，属于中古遗物。贡献值一本2千点。贡献值可以兑换物品。你有1千点贡献值，成为青铜级供奉后，就算你将1千点贡献全部兑换物品，也还是青铜级供奉。”

    老者将一张由黄金打造的牌子扔给刘俊之。“这是一张黄金大供奉牌，将你的鲜血滴在上面，以后它就是你的了。我呆会儿会暗中上红枫山，红枫派事了之后。我得去盛宝阁在衮州的总部，更新消息。你给我那十五本书，共有3万点贡献值。至于你拿出来的丹药，品级我清楚，但是药效，你呆会儿要一一告诉我。天鬼宗的令牌和行头我呆会儿去拿给你。左边那把剑，你若能拿的动就将它拿走。那是件武圣留下的圣兵，是上次百族战争中的遗物。鬼灵族的九灵武圣的圣兵。虽然层次跌落到凡兵，并且这个下品圣兵中的元灵尽毁。你若能拿走，没准可以从新孕养出元灵。”刘俊之拿出的丹药，老者见过的只有一两种，其它的丹药，连老者都没见过，至于药效他只得问刘俊之。

    刘俊之接过黄金供奉牌，在右手食指上一划，挤出一滴鲜血抹在供奉牌。又顺着老者的意思，向那把细长的宝剑走去。这把细长的宝剑锈迹斑斑，就是一把废铁。

    “这把剑好生古怪。”刘俊之站在古剑的面前，就感到一股排斥之感。这把剑对自己的排斥，只是排斥，却没有让刘俊之感到一丝压迫感。

    “还不错，当年有个人靠近这把剑时，生生被弹飞出去。”老者捋了捋胡须，对这个结果还是比较满意。

    刘俊之没有去拿古剑，而是向空气中一抓，手中便出现了吕布所用的方天化戟。

    现在自己算是盛宝阁的人，老者肯定不会杀人越货。因为没有必要，刘俊之早就看出老者身上强大的生命气息，以及实力，武帝六重。

    老者虽然很好的隐藏了自己的气息，不过还是被发现了。

    到达武帝这种层次，基本不会对空间类的宝物感兴趣，空间类虽稀少，但是武帝要需要，基本上都能搞到。。