    听完了周雪三人对刘俊之的评价。石宁表示认同，但是他对刘俊之的评价，和傅雪娇完全相同，就是不停的在找刘俊之身上的缺点。

    四个人在那里轻声耳语，浑然不知道刘俊之、莫无双、傅雪娇已经站在她们身后。

    “我说过，你蛮受欢迎的，你还不相信。”傅雪娇大声说道。

    石宁等人听到声音后齐齐回头，看见了身后的刘俊之三人，石宁她们的脸刷一下子就红了，尤其是石宁，他刚才可是说了刘俊之的一大堆缺点。

    “给让个地方好吗？”刘俊之问道。他现在要给周雪把脉。

    “看，那里有好多药草。”莫无双指向远方一片绿幽幽的草地。她这是在给石宁等人解围，岔开傅雪娇所说的话题。

    刘俊之尴尬的笑了。说道：“你们帮我收集那些草药吧，待会儿可是会有奖励的。”

    他自然明白莫无双的用意，刚才傅雪娇的那句话也让他陷入了尴尬当中。

    他们虽然不是有意偷听石宁等人的对话，但是却都已经听到了。

    傅雪娇心直口快，开口说话。让莫无双和他都很尴尬。

    不过，现在名义上石宁等人都是他的妻子。就算听到了也不会引起石宁他们的不满，相反，石宁等人会表现的很害羞。

    莫无双带着她们去采草药。

    大石头之上，只剩下刘俊之和周雪两人。

    刘俊之替周雪把完脉后说道：“没有什么大碍，等伤口结疤以后，就会好起来的。”

    刘俊杰从空间袋内拿出一个小瓶，递到周雪的手中。“等伤口完全长好后，用小瓶里的丹药化水，涂抹原来的伤患之处。上面所留下的疤痕就会消失。”

    爱美，是所有女人的天性。刘俊之怎么会不知道呢？周雪身上有几处伤口，长好之后必定会结疤的，所以刘俊之给了她无痕丹。

    石宁的草药采集了一半，然后她就四处晃荡。在一个角落停留很长时间。

    “石宁，在干什么？”景群星低声问莫无双。

    “她有过目不忘的本领，我们以后再回来寻找烈风的衣冠冢，会很方便的。”莫无双解答道。

    “看来你们都隐藏的很深，景家搜罗的那点情报，真的是极为简单，甚至可以说是极为无用。”景群星无力的吐槽道，神剑山庄的情报网简直真的是无用至极，这里面除了刘俊之的情报，她没有以外，其她人的情报她都有。不过现在看来那只是一些无用的废纸罢了。

    “如果有一天的你的家族和他为敌，你会如何取舍。”周晴问了一个很现实的问题，这个问题或许石宁，傅雪娇，莫无双三个人不用考虑。

    可是她们则不同，必须要考虑这件事。

    “如果真的无法避免，我会选择刘俊之。”景群星咬牙切齿的说道。虽然周晴这个问题问得很毒，但是也是摆在她们面前的事实。

    “如果是那样的话，我想最后失败的一定会是神剑山庄，因为刘俊之这个人，我想他日后的成就，一定会屹立于神武大陆的顶端。甚至更高。”莫无双说道，刘俊芝所传授给他们的武技，虽然都是地级下品，可是却都颇为精妙。如果给予刘俊之充分的时间，他成为武圣那是迟早的事情。

    神武大陆有着自己的一套检测天资的方法。这个方法是用元力凝聚一株小树，这株小树长九个叶子，开九朵鲜花。那就代表的是绝顶天资。

    如果你天资不够，多凝聚一片叶片一朵鲜花也是很难的，天地之力会干预。

    莫无双小时候曾经测试过，结果是七花七叶，这样的天资，也只能止于武帝境界，不会攀上武圣的境界。

    虽然没有测试过，但是莫无双觉得，刘俊芝最少也是八朵鲜花。

    花所代表的是根骨，叶所代表的是悟性。

    ……

    雕爷化作一只大鹏鸟。在天空之中无忧无虑的飞着。

    凤凰一族的空间传送虽好，可是太费神，而他只是武狂三重。用了一下便不能再用了，怎么也得恢复个两三个月，才能再次使用空间传送。

    幸亏第一次空间传送，就把他传送到了衮州，否则他也就要化成大鹏鸟从衮州飞过来了。

    在他穿越之前，孟婆曾经嘱咐过他。不到生死的关键时刻，千万不要化作鲲鹏真身。

    毕竟鲲鹏体型太大，会不会界上界的那些人盯着的。

    现在有逍遥帝君的遮天伞遮蔽了天机，但那也是一时的。

    众人都终于回到了大石头面前，然后纷纷的都挤在了大石头之上。

    至于他们所采回来的草药，全部放在大石块前面的地上。

    因为是春夏交替时节。所以不会很热，虽然大石块面积有限，但不是太拥挤。

    坐下他们七人问题不大。

    “都不错，我决定一一给你们奖励，你们提要求吧，我有的就给你们。”刘俊之说道。反正空间袋一层，有很多丹药阵法以及一些乱七八糟的东西。他们要就送给她们吧。

    “我想吃焖面，这个你会做吗？老公。”周晴问道，周晴对于美食的欲望，远远超过了其他人。

    “我没有别的要求，给我喝一碗那天的那个汁水吧。”傅雪娇说道，关于奖励，她同样的也选择了吃食。

    剩下的人一一提到自己的要求。周雪离刘俊之最近，她顺势躺在了刘俊之的怀中，她最近比较累，也有没有好好休息，加上身上伤痛的折磨，使她难以入眠。

    刘俊之刚才给了她一粒止痛的丹药，周雪的伤口不再疼痛，她的困意上涌，于是躺在刘俊之的怀中便睡着了。

    刘俊芝从空间袋之内变出一张大床来，正好落在大石头不远处的地方。

    刘俊之起身将周雪抱起，然后走了几步放在床上，把被子给她盖好。

    “你们谁想睡觉，就在床上睡一会儿。我先做好饭。等饭熟了叫你们。”刘俊之一边说，一边将众女所采的草药，全部投入到空间袋之中。

    焖面，中国传统美食之一，源自山西河北等地。

    最著名的也就是山西焖面和河北焖面。

    以猪的面条，五花肉，豆角、土豆为主要原料。

    刘俊之所做的豆角焖面，是最普通的做法。

    只用到面条，五花肉和豆角。其中五花肉被蛟龙肉所代替。

    至于所有的原料，刘俊之早已摆放整齐，他有专用的炉灶，只需要用先天灵火催发火焰即可。

    四季豆是空间袋内的机器人刚刚摘好的。

    个个都颗粒饱满，而且很嫩，四季豆两旁的豆须。

    早已经被机器人摘掉，而且清洗。

    所有材料都已经被机器人处理完毕，刘俊之只负责做焖面就可以了。

    刘俊之所使用的面粉，是用石磨磨成的，没有添加任何东西，是纯天然的。刘俊之揉面，主要是靠用双手的力道，去将面团反复摔打，来增加它的柔韧性，使做出来的面条会更加的劲道。

    刘俊之所以用蛟龙肉代替猪五花，就是因为蛟龙肉在不同的食材当中会呈现出不同的味道。

    不一会的工夫，一锅焖面就已经做好了。在焖面做熟的时候，刘俊之并没有急于的掀开锅盖，只是灭了炉灶里的火焰。

    冰镇酸梅汤还是使用了信远斋的做法，并没有做太多的改变。

    光有豆角焖面和冰的酸梅汤是不够的，刘俊之又做了个拍黄瓜。

    他所有用的调料，都是空间袋内的机器人在工厂中制作出来的。

    空间袋的一层，只要是跟美食有关的调味品，都有相应的工厂，而且全都是全自动化。

    ……

    衮州西北部，天空之中，一只大鹏鸟正在飞着，它的速度很快，眨眼之间，已经飞了很远。

    ……

    衮州，十万大山外围，各个家族的武者正在极积的搜寻着，搜寻着石宁等人的下落。

    “还是什么都没找到。”石宗与无双营的副营长说道。

    这已经是搜索的第二天，还是没有任何线索。

    ……

    刘俊之掰着手指初略的算了一下，他今天必须要离开这个地方，回到红枫派。

    他现在急切的希望走出这个地方，以北冥鲲鹏功的速度，如果推动到极致，他还能赶回红枫派。

    刘俊之所有的担忧都写在脸上，傅雪娇自然看得出来。他并没有说话，只是默默的陪在刘俊之身边。

    饭是早已经做好，睡在床上的周晴，被香味吸引，早已经起来了。

    刘俊之与傅雪娇坐在大石头之上，她们俩认识的时间最长，相对其她人来说，傅雪娇更了解刘俊之。

    算了，坏人还是由我来做吧。傅雪娇心中默默的打定主意。

    将众人一一的叫醒，只是放过了熟睡中的周雪。

    傅雪娇将她们叫醒之后，带她们走向山顶的另一头。

    刘俊之并不知道她们说些什么，只是一会儿过后，傅雪娇等人站在他的面前。

    “想做什么就去做吧，不用担心我们。”石宁说道，虽然不知道身在何处，但是不能耽误刘俊之的正事。

    “你们看，天上有东西。”景群星叫道，天空中有一个黑影向这里飞来。。