    看着倒地不起的妖型堡垒，秦赵歌被提起来的兴趣，完完全全的消散。

    喵的，这货的体型，太巨大了。

    紫金熊猫，秦赵歌见过不少。

    可这么大体型，他只见过一个，就是面前这位。

    胖得在那里挣扎了半天，都站不起来。

    等云航赶过来，饶有兴趣的看着在地上不断挣扎地紫金熊猫，以及那满地倾倒的竹子。

    还有在旁边盘坐的秦赵歌。

    凭秦赵歌的身手，根本不是紫金熊猫的对手。

    这家伙底怎么掀翻面前的大家伙。

    这时，天空中又有一颗信号弹诈开。

    秦赵歌眼睛立即睁开，整个身子像离弦之箭，快速奔一个方向飞出。

    秦赵歌速度越来越快，因为那方向只有一个人。云落。

    千万别出事，千万别出事。秦赵歌不断的念道。

    那可是他中意的人。

    秦赵歌最先赶到出事的地点。

    只见云落面前，站着一个面容清秀的男子。

    这个男子满脸淫邪的看着云落。

    云落的上衣已经被撕成了几部分，大片肌肤裸露。

    而且已经遮不住重要的部位，云落只能用手捂住。

    喵的，敢动老子的女人，活的不耐烦了吧。

    秦赵歌“噌”一下，挡在了云落面前。

    对面的男子看了看秦赵歌，舌头在干裂的嘴唇上舔了一下。

    这两个人都是我的菜。

    看着男子恶心的模样，秦赵歌微微一愣。

    面前，这个家伙男女通吃。

    真是太恶心了。

    他喵的，列侯。

    侯爵境的强者，虽然只开了两府，那也是自己不能敌的。

    不过，敢动动老子的女人。

    哪怕你是武圣，我也要跟你掰扯掰扯。

    “师弟，你快走，你敌不过他的。”云落冲秦赵歌喊道。

    “师姐说的是，我是敌不过他。可是他也未必能杀得了我。”

    秦赵歌取出一对短刃。

    “少年人，我正缺个暖床的。要不你来？”

    这个满脸淫邪的男子很正经的说道。

    “我突然觉得杀死你太便宜，让你变成太监，会很有意思。”

    秦赵歌调动体内所有的元力，如果关键时刻不敌的话，还真得叫自己的老豆过来一趟。

    “区区一个武者四重，你的胆子挺大的嘛，我就喜欢这种口味儿的。”

    男子对秦赵歌十分满意。

    没想到今天还会有意外收获。

    秦赵歌将短刃交叉在胸前，在这之前他做了一个动作，他将自己的外衣抛给云落。

    短刃挥出，一股赤红色的十字刀气向男子砍去。

    对面的男子看了看这赤红色的刀气，样子十分的藐视。

    脾气不小，可是实力不够。

    还不是任由我拿捏。

    他袍子一甩，一股白茫茫的剑气，直奔十字刀气而去。

    只不过这白茫茫的剑气，却在空中被冻结了，形成了实质性的，一条长长的线。

    “我应该没有来晚吧。”

    冷天殊并没有向第一个信号弹的地点走去，而是选择离他最近的第二个信号弹的地点。

    冷天殊看了看对面的男子。

    “采花盗，鸡牛蛇。”

    冷天殊的话一出口，秦赵歌个噗的一下就乐了，这名字，太有个性了。

    鸡牛蛇看着冷天殊。

    又来了一个俊美少年，今天自己的艳福不浅啊。

    这个少年还认识自己，想来也是应该听过自己的赫赫威名吧。

    看着被冻成长线的剑气。

    鸡牛蛇不敢大意，这个家伙虽然实力不高，可是他那手冰系武技，颇为诡异，竟然能冻住自己的剑气。

    鸡牛蛇刚要动手，就被陆陆续续过来的人，围在了当中。

    鸡牛蛇看了看众人。

    我靠，今天我人品大爆发。

    这男男女女皆是自己的菜。

    不过至于实力嘛，全在自己之下，那么就一股脑的收下吧。

    “大家小心，这家伙有一件六品灵兵，曾经击杀过围捕他的一位武宗。实力不可小觑。”

    冷天殊对于这位鸡牛蛇，还是有一些了解。

    “今天老子走运，就将你们全收了吧。”

    鸡牛蛇手中出现一杆长枪。

    ……

    警告警告。

    真命天子秦赵歌有危险……

    刘俊之听见系统的提示，脸色变得很难看，怎么会出现这种事情。

    真命天子怎么会有危险，而且还不是一个，两个真命天子加两个真命天女。

    不过系统刚提示完之后，就立刻重新提示了一下，危机已解除。

    这啥情况？

    刘俊之不解。

    ……

    鸡牛蛇发现自己没事惹这帮人干什么？

    结果现在可好了，被一个武圣拎着玩儿。

    而且自己还修为被封。

    “爹爹，你怎么来了？”小萝莉燕秦问道。

    蓝衣男子听到话后，将鸡牛蛇，整个人镶在了地上。

    然后他坐在鸡牛蛇的背上，说道：“我过几天就要回边塞去了，所以今天特意想跟你告个别。没想到就遇见了这种事情。不得不说，你们临阵经验，要在强上一份，这家伙早已经是你们的手下败将了，何须我出手呢？”

    “竹林外的那位兄弟，你在外面也看够了吧，何不进来一叙。”

    蓝衣男子说道。

    他正是秦燕的父亲，剑武圣燕秦。

    不一会儿，一个男人出现在众人面前。

    赫然是秦赵歌的父亲秦迪，只不过他左眼戴着个眼罩。

    秦赵歌看着自己的父亲，老爹怎么这副打扮。

    “多谢。”秦迪深施一礼。

    “我不出手，你也会出手。”燕狄说道。

    这个男子在竹林之外呆了很长时间，如果不是自己进来的话，出手的人应该是他。

    武帝实力的修为。

    在这小小的渤海郡已经算是很高了。

    “好了，既然没有什么危险，我就走了，小子，好好修炼，别给爹丢脸，别给你刘叔添麻烦。”

    秦迪说完之后，便消失不见，来去如风一般。

    刘叔，听到这个称呼之后，冷天殊拍了拍秦赵歌。

    “我是刘俊之的结义兄弟，来叫一声冷叔。”

    秦赵歌脑门一条黑线，老爹在坑自己。

    “你要是敢叫，今天晚上你不许吃饭。还有你，敢占老娘便宜，是不是皮痒。”

    周影雪面色不善的说道，这个冷天殊蹬鼻子上脸。

    虽然他是小师叔的结拜兄弟，可是他敢在自己面前称长辈的话。

    周影雪一定会好好教育教育他。

    看到周影雪的模样，冷天殊立马就认怂了。

    。