    就在众人不解的时候，只听见砰的一声。

    然后就见秦赵歌整个倒飞出去。

    一柄剑削掉云落的一缕青丝。

    云落整个人向后退了数步，她的反映能力不弱。

    在头发被斩断的一瞬间，她向后退去。

    他喵的，真他喵硬。

    秦赵歌站了起来，如果不是实力低下，刚才那一撞，最起码能将那个不你是人，又不是机械的傀儡撞飞。

    这次可亏大发了，虽然没有受伤，可以运用元，那心魔又压制不住了，有些要复出的迹象。

    众人定睛瞧了瞧，在他们面前站着一个半傀儡半人类的怪物，这就是木人巷最后的守关者吗？这也太巨大了吧。

    而且体型比那头自己熊猫还要巨大，这可真不好打了。

    而且他手中的那柄长剑也太长了，宛如大枪一般。

    这可该怎么靠近，就在众人想对策的时候。这个木人巷的守关者率先发动了攻击，而且速度极快。

    既然他速度快的话，那就用冰冻住。

    这是冷天殊这一刻的想法，而且他的想法马上就化为了行动。

    虽然冻住了守关者，可是众人还没有出招，守关者就破冰而出。

    这实力也太强悍一点了吧，比他们的实力高的不是一点半点。

    号“水木牢。”一个由树木组成的囚笼，将守关者关在其中。

    这些树木，也被相应而破！

    这个守关者，一只手将云落提在了半空当中。

    速度太快了，他们之中有一个人被擒住。

    而且这个守关者将云落向上一抛。

    长剑向上扬起。

    我要死了吗？

    云落发现她无法动运周身的元力。

    就这样死去，她有太多的不甘心。

    婚还没有退。

    自己还没有找到喜欢的人。还没有找到师父。

    最重要的是没有看到红枫山庄的崛起。

    “啊。”秦赵歌变得双眼通红。

    他喵的，这个怪物。

    敢动老子的女人，活腻歪了吧。

    管他心魔丛生，今天我要……

    秦赵歌不知何时手中多了一把剑。

    这把剑普普通通，说白了，更像一块未经打磨的铁疙瘩。

    秦赵歌现在已经疯了。

    他脑中只有一个念头，救下自己的未婚妻。

    他把剑向上一挥，一道黑色的光芒，如洪流一般。

    向那个守关者砍去。

    这一剑耗费了他所有的元力。

    秦赵歌也知道，以他现在的状态挥动这一招。

    肯定会心魔全部暴走，可是他管不了那么多了。

    “这……后退。”冷天殊声音太快了。

    众人只听到了后退两个字。

    飞速的向后退去。

    冷天殊一把抱住周影雪。

    虽然第一次看到这黑色的剑光。

    他以前根本没有接触过。

    但是有一个人给他描述过。

    是他学会秋水剑法后，问刘俊之的一个问题。

    这套秋水剑法如此奇妙。

    在剑法之中能排到上名字吗？

    冷天殊当时这么问，是因为他根本没有听说这套剑法。

    当时刘俊之给他的回答，让他记忆犹新。

    并且刘俊之给他讲了，刘俊之眼中的最强的剑法。

    其中描述了这黑色如洪流一般的剑光。

    如果遇到这种剑光，一定要第一时间逃跑，不管是何人施展。

    因为只有施展这套剑法的人，和他认可的人以外，其余的所有人都会受到剑光的攻击。

    而秦赵歌所施展的正是，这黑色如洪流一般的剑光。

    这套剑法的名字。

    冷天殊也清清楚楚的记得，叫做戮仙剑。

    可以杀伤一切。

    如果用这套剑法的人实力够的话，甚至可以诛仙。

    而仙人这一个词。

    说的是武者修为的一种境界。

    武圣十重，人间至尊。

    又称人仙。

    而诛杀人间至尊，那该得有多强。

    冷天殊知道，刘俊之是个从不撒谎的人。

    既然他可以说戮仙剑，可以击杀人间至尊。

    那就说明它的杀伤力极强。

    不然怎么可以越级诛杀人间至尊呢？

    他看过剑光之后，更加深有体会。

    修炼《寒空诀》的冷天殊。

    对于周围的元力颇为敏感，而在那黑色剑气溢出来的时候，他就感觉到全身所有的毛孔，都在颤颤发抖。

    而且虽然没有接触剑光，他感到了无边无尽的杀气。

    冷天殊在抱住周影雪雪的同时。

    在四周围，布置了四面冰墙，将秦赵歌和守关者牢牢的关在里面。

    至于云落，他倒不担心。

    如果她猜的没有错误，秦赵歌十分的在意云落。

    看来秦赵歌有事情隐瞒。

    冷天殊抱住周影雪，并没有顾忌太多。

    也就没太注意。

    他的左手，正摸在了周影雪的玉峰之上。

    “好了。”冷天殊放开周影雪后，擦了擦头上的汗。

    真是，太他喵的危险。

    晚一步的话，可能他们之中会有人受重伤，甚至死亡。

    是他不愿意看见的。

    周影雪回头恶狠狠的看着冷天殊。

    这家伙，这家伙怎么敢，摸她哪里。

    而且还一副没事人的样子。

    周影雪并没有当场发作，而是忍住了。

    她心中有很多疑问要问。

    冰墙之内，秦赵歌抱着云落。

    而守关者还保持着向上挥剑的动作。

    唯一不同的是。

    它抛向天空的云落，已经被秦赵歌救走。

    他那一半儿人身，一半傀儡的躯体。

    都变成了黑色。

    还有他那把长长的巨剑，也是黑漆漆的一片。

    那黑色如洪流般的剑光，一点点的侵蚀着，那四面冰墙。

    随着冰墙一点点的变薄，那黑色的剑光也慢慢的变弱。

    直到最后，那四面冰墙也全部变成了黑色。

    而冰墙外的众人，看着那变成黑色的冰墙。

    以及突然，口中不断有鲜血涌出的冷天殊。

    戮仙剑，果然不愧是这天下，一等一的剑法。

    现在的冷天殊，终于品尝到了这恐怖的剑气。

    这哪里是人间的剑法，创造出这套剑法到底是什么境界？

    不过可以肯定一点，这个人一定是武神无疑。

    就在众人迟疑冷天殊的情况时。

    小萝莉也口吐鲜血不止，而且还和冷天殊的样子一模一样。

    如果不是年龄、性别、个头不符的话。

    这两个人的动作，就是一个模子里刻出来的。

    “你是谁？怎么会《寒空诀》？”冷天殊虽然口吐鲜血不止，可是还是断断续续的问小萝莉。

    《寒空诀》是冷家的独门绝学，是传冷家弟子，这丫头怎么会？

    。