    石宗毅估计石宁早已经沦陷，毕竟在10万大山外围，她也和莫无双在一起。

    ……

    作为有一只有理想的鲲鹏，雕爷的目标就是要先泡到大祭司。

    雕爷的目标已经完成了一半。

    现在的大祭司天天守着他。

    雕爷就算知道，也根本睁不开眼睛。

    一个是体力严重透支，另一个原因更要命。

    这头白玉龙，血肉里蕴含的精气太旺盛。

    消耗它要耗费很长的时间，有可能是一个月两个月。甚至更长时间。

    雕爷虽然闭着眼，目不能视物，可是他什么事情都知道。

    大祭司已经守了他四天三夜未合眼。

    眼睛周围那两个黑眼圈十分严重，让人十分怜惜。

    ……

    天空之上，白云之巅。

    一个男子连续打了无数瞌睡。

    “这个小家伙还懂得怜香惜玉了，那我就帮你一个忙吧。”

    男子又打了一连串的哈气，然后躺在白云上睡着了。

    ……

    大沼泽内，凤凰一族领地。

    大祭司所居住的山洞之内。

    正在床边坐着的大祭司，突然感到背后有一双大手在推她。

    对于这股力量，她连反抗的机会都没有。

    然后整个人倒在了床上，倒在了雕爷的怀中。

    这股力量来得快去得也快，但是大祭司发现她浑身动弹不得，而且昏迷中的雕爷将她紧紧的搂住。

    雕爷当然知道是谁动的手脚。

    这个恩，他记了。

    有美人在怀，雕爷当然十分心喜，而这个女人正是他发誓要骗到手。不，是发誓要追到手的大祭司。

    大祭司虽然动弹不得，但是意识还是有的，她脑中在思考，究竟是谁动的手，这个人似乎没有任何恶意。只是将她推到雕爷的怀中。

    而这个人，又跟雕爷是什么关系？

    ……

    “所有，通过这次考验的内门弟子，进行一场比武，比武优胜的前五名，可以晋级亲传弟子之列。外门弟子亦是如此，前五名可以进内门。至于前来拜师，通过考验的人，按照先后顺序，前50个人进入内门预备弟子的行列，剩下的所有人，则为外门弟子。”刘俊之的声音，通过他的元为，传遍了整个红枫山。

    在接待了几批弟子之后，刘俊之也终于不耐烦了，因为过程太枯燥而乏味。

    至于这些人日后的成就，就要靠他们自身的努力了。

    俗话说得好，师父领进门，修行在个人？

    刘俊之已经将他们领进了门，以后他们还要通过自身的努力，来达到他们心中所想。

    “我们待会儿还有一场场表演和一场场比试，还请各位掌门莅临。”刘俊之说完之后，便吩咐人去练武场安排。

    “你们都跟我来。”唤云天听到刘俊之的声音，将这些新拜入山门的弟子带向练武场。

    ……

    等众位掌门看台之上纷纷落座的时候。

    有人发现渤海侯不见了。取而代之的是渤海侯的大管家张放。

    对于这位红枫山庄掌门的行为，张放大概猜出一二，这是要通过比武来震慑他们。

    让他们关键时候不要站错队。

    果然是好手段。

    张放现在对这个红枫山庄的掌门有了一些新的认识，并不再局限他手中的那一点点情报。

    在他们所处的台下，有一个擂台。

    他们所处的台子，比擂台要高出一倍。

    可以更好的俯视擂台，欢看擂台上的战斗和表演。

    擂台的四周围满了红枫山庄的弟子。

    这里有红枫山庄的弟子，以及那些新拜入山门的弟子。

    而擂台之上站着一个少女，约莫十七八岁的样子。

    但是台下的弟子们，都露出十分崇拜的目光。

    虽然新拜入山门的弟子，并不知道这个人是谁。

    但是看着那些师兄师姐们，大多数人都疑惑不解。

    擂台之上的少女究竟是谁？为何她站在擂台之上，就赢得台下弟子的热烈掌声。

    而且而且掌声络绎不绝，经久不衰。

    这喵到底是什么情况？

    这些新入门的弟子十分不解。

    擂台之上的少女不就是长得漂亮一些吗？

    值得他们这么夸张吗？

    他们大多部分人没有进入议事大厅。

    自然也不知道台上少女的真实身份。

    能够站在掌门人身边，而且能跟掌门人毫无顾忌的对话。

    虽然不知道她在红枫山庄的地位。

    但是进入过议事大厅的，新拜入山门的弟子都知道。

    擂台上的少女身份不低。

    云航看着擂台之上的周影雪。

    小师叔果然派小师妹上去表演。

    说的好听点是表演。

    其实师叔的意思很明显。

    就是要震慑这些渤海郡的一二品宗门，告诉他们红枫山庄不是软柿子，不是他们所能比拟的。

    以断绝他们心中的一点想法。

    毕竟红枫山庄现在也是家大业大，很容易引起别的宗门的窥探。

    作为整个宗门实力最高的两个人。

    小师妹上场再合适不过。

    至于台上的周影雪，现在是信心满满。

    小师叔那句，拿出你的全部实力，你的任务就是震慑这些观礼的一二品宗门的掌门。

    对于这些一二品宗门掌门的实力，周影雪自然不会看在眼中，他们当中实力最为高强的人，是武者九重的实力。

    震慑他们完全不在话下。

    那就用那招吧，那招的话足以震慑他们。

    春木剑法，幻影剑。

    周影雪所用的剑是普通的铁剑。

    周影雪这招幻影剑，主要是以快为主。

    但是周影雪修炼的并不是快剑。她主要修炼的还是木系武技。

    只见周影雪一剑刺出，平平无奇。

    台下新入门的弟子，想笑又不敢笑。这到底是什么招式。

    平淡而无奇，宗门怎么派这个人出来表演，这个少女除了漂亮一点以外，实力跟本是个渣。

    周影雪收回铁剑。

    而这些老弟子们已经开始鼓掌，而且掌声热烈。

    台子之上观看的掌门，都面面相觑，这是什么？

    其中有许多人对红枫山庄的掌门极其失望，这个表演也太失败了。

    然而，他能看见渤海侯的大管家，渤海侯的张大管家也拍手鼓掌。

    这是什么鬼？

    就算你们渤海候府，要捧红枫山庄，可这表演也太那个了，简直是烂到了极点。

    以张放的眼力，自然能看出其中的奥秘。

    面对台下弟子的掌声，周影雪轻轻一笑。

    他们这些宗门的栋梁，当然见识过自己的这一招幻影剑。

    周影雪独自走下擂台，因为她的任务已经完成了。

    弟子之中，不知有谁在倒数。

    “三。”

    这个声音，刚刚出口。然后就变成了巨大的声音，因为这个声音是由无数弟子高喊出来的。

    “一。”

    他们直接略过了二这个数字。

    这些新拜入红枫山庄的弟子，很是失望，他们现在都有些后悔。

    红枫山庄之前的考核，确实很不错，对他们造成了视觉冲击。

    但是没想到的事，那一切都只是表象，欺骗他们的一种手段。

    原来他们又拜入一个不靠谱的宗门。

    台子之上的渤海侯府家将们，鄙夷的看着台上脸色各异的掌门人。虽然不知道这些人在想什么，但多一半是心中各怀鬼胎罢了。

    难怪你们永远只会是一二品宗门的掌门人，不仅仅是天资限制了你们，你们的眼力也不是一般的差。

    一个武狂二重的强者，把实力压制在武者七重。

    站在你们面前那么久，就没有人看出端倪。

    何况不止只能有他一个人，这些跟在红枫山庄掌门身后的男男女女，不管是少男少女，还是中年男女。

    他们都在压制自己的实力，让自己看起来实力都在武者境界。

    这声一，持续了很久很久。

    然后围绕在擂台四周的红枫山庄老弟子，他们这是些新晋弟子的师兄师姐们。

    都迅速向后退去，而且手中基本上都拽着一两个新晋弟子。将他们向后拉。

    “开始了，来不及了。”其中一个内门弟子喊道。

    他的声音刚落下。

    只见红枫山庄的这些宗门栋梁。

    纷纷拿出兵器护在胸前。而且多一半是防御类的武器。

    而且有的人直接动用了武技。

    他们的动作经过严格训练，一气呵成。没有半点拖沓。

    因为他们每一个人心中都知道。

    这不仅仅是周长老的表演，也是他们的表演。

    所有弟子都见过这一招，这一招连冷长老的最强防御，都防不住。

    这里所有的弟子几乎都受过这一招的惊吓。

    于是他们便研究出了一套防御这个招数的方法。

    然后再周长老这招无数的蹂躏之后。

    他们有一次终于成功的防御了这个招数。

    但是第二天又被这个招数打败。

    经历了来来几十次。

    他们在防御周长老这招中，修为快速的提升。

    但是随后周长老就被冷大长老派去寻找掌门。

    今天在官门的开山大典，再次见到这个招数。

    他们是欣喜万分，这是周长老给他们表现的机会。

    他们在做什么？

    台子之上的那些掌门面面相觑。

    这是啥子情况？

    “开始了。”一名家将说道。咱们家将，周围附近的家将们都纷纷点点头

    他们之中的大多数人都是武狂一二层的境界。

    也是这群家将中实力最低的存在。

    但是他们都能看出来，刚才那位漂亮的不像话的少女，年纪轻轻，却有武狂二重的境界。

    让他们谁都不敢轻视，因为他们在这个年龄段的时候，基本上实力在武者六七重之间。

    。