    “我想请师叔帮我，退掉一桩婚事。”云落小心翼翼的说道，因为她发现她刚才确实惹师叔生气了。

    “行。”刘俊之回答得很干脆，从今天白天秦赵歌的眼神可以看出，对于这个未婚妻，秦赵歌是志在必得。既然是这样的，他得创造有利的条件给秦赵歌。

    那就以一个月为期限，在宗门大比结束之后，立刻去给云落退婚，只要一个之肉，秦赵歌搞定云落就可以。

    自己去秦赵歌创造条件，这一个月就看秦赵歌自己的表现了。

    关键时刻，秦赵歌可以用用那条习俗。

    就是那条习俗，刘俊之多了六个老婆。

    看见答应的如此痛快的小师叔，云落愣了愣，不过，随后又高兴了起来。

    小师叔答应自己了，看来自己不用再受这条婚约的束缚了。

    “云落长老，念你刚才初犯，我就略施惩戒，这次宗门大比的任务交给你了，等宗门大比结束之后，我就随你去退出婚约。”

    云落听完小师叔的话，觉得小师叔说的很有道理。

    毕竟这是自己的私事，在议事大厅中谈起来并不合适。

    但是自己等不了了，所以脑袋一热就说出来了。

    幸亏小师叔大人有大量，一个月的时间并不算长，自己能等，毕竟这件事，她苦恼了七八年。

    和那么长时间相比，一个月并不算长。

    但是他并不知道，有阴谋在等着他。

    在这个阴谋正是他小叔一手设计操办的。

    “既然你们没有什么意义，就这么办了。”刘俊之朗声的说道。

    众位长老纷纷回答了一声，遵命。然后就不再说话。

    他喵的，现在刘俊文都想骂他们一顿，议事，议事，何为议事，总不能他自己一个人说吧。

    而现在的情况，就是他自己一个人在说。

    刘俊之想了想，还是算了吧，有冷云管着他们，自己还操什么心。

    “既然各位已经议完了事情，我有些话要对刘掌门说，不，应该是对刘大供奉说。”周海在最后的时候，发现了自己说话的不妥，于是又改了过来。

    刘大供奉，听见这个称谓。红枫山庄的各位长老们纷纷都摇了摇头，表示不解。

    对于这个称谓，他们并没有接触过。

    因为盛宝阁的黄金大供奉，一共只有四个人，曹成双、曹程岳、陆无双，以及刘俊之。

    周海站在这里，就说明刘俊之的黄金大供奉，已经得到了盛宝阁总部承认。

    渤海侯和张放听见这五个字，惊讶得说不出话了。

    黄金大供奉，近1万年来，盛宝阁才增加到了三人，听周海的话，刘俊之是第四位黄金大供奉，可是这位黄金大供奉的实力好弱。

    和其他三个人简直没法相比。

    张放小声的对石临天诉说那天发生的事情。

    曹大供奉在红枫山庄的山门外，为刘俊之保驾护航，当时的张放猜出了。刘俊之是盛宝阁的人。

    可是他没有想到的事，刘俊之竟然是黄金大供奉，是盛宝阁第四位黄金大供奉。

    虽然刘俊之身份、实力在盛宝阁眼中看来什么都不是。

    但是光凭刘俊之黄金大供奉的这一身份，就算他们的渤海郡，或者衮州，又有哪个势力敢招惹他们。

    冷云轻声的在石临天的耳边嘀咕了几句，石临天恍然大悟。

    看来自己应该把这个消息传递给老祖宗，毕竟这不是一件小事情。现在可能还没有传播开来，等一年后圣宝阁进行天下竞拍大会，刘俊之身份一定会公之于众，传到妖族那边，他们虽然不敢对盛宝阁动手，可是要把主意打在这第四位黄金大供奉身上，也不是一件让人省心的事情。

    算了，本来还想装个叉。让你的一句话全抖露出来了。

    刘俊之想完之后缓缓的说道：“这个大供奉的含义你们以后会知道的，不过，你们每次要去盛宝阁购买宗门所需的物品，说一下我的名字，会免去很多钱财。”

    众位长老点点头，他们真是服了，这掌门，出去短短的几天时间，就和盛宝阁搭上线儿了。

    经历那次红枫派之战的人都知道，其实那个时候，掌门人早已经搭上盛宝阁这个后盾。

    “报。”一名外门弟子在议事大厅的门口喊道。

    “进来。”刘俊之开口道。

    这名外门弟子推门而入，将一封信件恭恭敬敬的递到刘俊之面前。

    刘俊之接过信件后打开一看，是一个挑战书。

    还是来自樊楼的挑战书，因为登天梯的事件，樊楼暂时取消了和刘俊之的比试，不过现在，他们的挑战书，被刘俊之拿在手中。

    这个樊楼，一刻都不让他消停，好不容易自己回到宗门，本想这个樊楼应该能清静几天，现在可好，它的挑战书又送过来了。

    “送信件的人呢？”刘俊之问道。

    “掌门，这个人走了，他说他叫小鲁子，而且交待弟子，信一定要送到，而且还给了弟子十银子。”这个外门弟子一五一十的说道。

    并从怀中拿出十银子。

    “既然是他给你的，你就收下吧。”刘俊之说道，小鲁子，是双雪无双居的跑堂，是一个武者一重。

    也是从盛宝阁调过来的人，餐馆内生意火爆，基本上，这些钱都是店内的食客给他们的打赏，刘俊之也不管，因为没有必要。就算这些人给他们打赏，他们这些跑堂也会一视同仁，更不会偏心某些人。

    “从明天起，你就负责宗门信件的处理吧。”刘俊之对这名弟子说道。

    相对而言，传音石还是极少，而且用元力模仿飞禽传递信件，虽然很快，但那对元力的掌握程度要相当的高，所以低级宗门接触不到。

    所以信件的传递，是这些低级宗门常用的手法。

    红枫山庄自然也属于此类。

    “谢掌门。”这名弟子说完之后，便退了出去，并且把门带上。

    谁都知道这个外门弟子是多此一举，因为整个议事大厅，都刻上了阵法，虽然只是一些低级的阵法。但是经过无数低级的阵法重叠，也使得这个阵法的威力不容小觑。

    “那么我所能支配的资源呢？”刘俊之向周海问道。

    。