    “你的心境很好。”石宁说道。这个少年胜了，还能保持一颗平常的心。这种心性，会让他再武者一途越走越远。如果中途不陨落的话，他将会达到一个很高的成就。

    “你的心境也不错，在我占据上风的时候，你还在努力寻找我的缺陷。”刘俊之说道。这个少女不是一般人，在极度不力的情况下，还在寻找刘俊之本身的缺陷。差点让刘俊之露出底牌。

    “你是逍遥学院的学生？”石宁问道，他不认识西荒白虎功，但是北冥鲲鹏功和中荒混沌功她认识，尤其是那个巨大的太极图案，那是逍遥学院特有的标志。

    这片大陆的人分不清楚五荒法与五荒真功。因为两种功法极其相似。

    “不是。”刘俊之很肯定的回答。他只知道逍遥帝君在神武大陆有徒弟，至于别的事情，他也不是很清楚。

    “他是红枫派的人。”傅雪娇插嘴道。

    “红枫派，红枫山的那个一品小宗门。”石景似乎听说过这个小宗门，一个人口稀少的一品宗门。

    “是的，有什么问题吗。”刘俊之不善的说道。红枫派虽小，可是，那可是实力很强的一品宗门。在石家面前或许只是个小蚂蚁，可是杀死武者八重的石景不是什么难事。

    帐篷里的气氛突然变得十分的尴尬。

    书生模样的少女瞪了石景一眼，石景心虚的向后退了退。

    虽然石景一句话得罪了刘俊之，但石家的武者不会在公共场合向他道歉，那关系到石家的颜面。

    傅雪娇想开口说话，缓合一下尴尬的气氛，必竟刘俊之是自己带来的，石景这个口无遮拦的家伙，又给自己和石宁姐惹了麻烦。

    就在这时，帐篷外进来一个少年人。此人面容清秀，背背一把长剑。实力在武者六重。

    “统领，我们准备好了，随时准备出发。”少年衣着整齐，浑身元力外放。

    发现人才一名，根骨七，悟性六，心智八，幸运五，推荐武技：火系武技。

    刘俊之想吐槽一下自己的空间袋，现在它越来越懒，连总潜力都懒得报一下。

    刘俊之看了看这个面容清秀的少年，这个少年浑身冲斥着火元力，而且极为澎湃。虽然实力是武者六重，但刘俊之认为这个人才是这次猎杀枭鸟最强的人。

    刘俊之认为他的实力很强，比刚才和他切磋的少女要强。

    空间袋没有报告那少女的资质，只能证明一点，要不是她有隐藏自身资质的宝物，要不就是自身资质极低。

    刘俊之认为少女身怀宝物的机率大一些。空间袋是一个大型的储物袋，共分九层。是一个防御类的宝物。侦测人才只是自身爱好。

    况且空间袋内的元灵是一个淘气的小男孩，一个十分懒散的小鬼，话不多。而且一遇到阻碍，就不在向前探索，停在原地不动。

    这少女在同等境界之中算的上佼佼者，身怀五行之体，又知晓五行防御之术。况且会四象类的武技，实力不弱。

    可那武者六重的少年，让刘俊之有些意外。总潜力只算中等。可身上的火元力十分浓厚。既不是身怀异火，也不是特殊体质。

    而且隐隐约约让自己体内的先天灵火微微波动。

    先天灵火身为万火之源，连天地人三大火典都无法驭驾。

    并且先天灵火面对世间火焰，都会表露的无喜无悲。

    管你是天地异火还是火系武技，它都不会理会，甚至不会有任何波动。

    这次，它既然会微微跳动。刘俊之虽然不知道是为什么，也不想知道是为什么，但他会留意那个少年。

    傳雪娇身负地火，能弥补她境界上的劣势。对上武者九重也可立于不败之地。

    刘俊之虽然能看透神武大陆任何人的实力，使他能作出正确判断，只要不是被人当场诛魄灭魂。某种意义上，他是不死的。

    他已经和武者九重境界的人交过手，大概了解他们的实力范围。除了和赵家家主交手的那次，有些大意和自负，才会着了赵家家主的道。

    ……

    书生模样的少女“嗯”了一下。然后帐篷内的武者纷纷整理行装。

    “准备出发。”书生模样的少女发号施令。

    “冷宁，你们猎杀了多少只枭鸟？”傅雪娇问道，她现在关心的是猎杀了多少枭鸟，积攒了多少枭金。

    “大该有五六十只，现在衮州各个家族和门派都得到了风声。纷纷涌入十万大山外围，我们后来猎杀的枭鸟数量越来越少。这些来人中以武圣世家周家为首，周家的刺玫瑰周雪与唤海生周恒为首，大概进来有五百多名武者境界的强者，前几天柳擎苍又被周雪打伤，我们那实力大减。”石宁虽然脸上满是愤恨，可是也毫无办法，毕竟十万大山不是他石家的，腾龙军团也不会与他们产生冲突。

    “那个叫周雪的实力如何？”刘俊之问道，他要快速的提升境界，就得和武者九重境界的强者厮杀，与石宁一战虽有所收获，但那只是切磋。对他冲击武者八重起不了太大的作用。

    “虽然同为武者九重，但我必须承认，她的实力在我之上。”虽然石宁不知道这个少年要干什么，但他可以肯定周雪要吃大亏。

    “好，我知道了。自我介绍一下，红枫派刘俊之，我只会在这里呆三天。如果遇见那个周雪，我会想办法拦住她一段时间，让你们尽快完成任务。”刘俊之本来不想掺和到她们的事当中，但傅雪娇是他的朋友，他会帮把手。

    “你很强，我承认。但是周雪这个人不好对付，何况她身后又有武圣世家周家。您可以对外宣称你姓石叫石俊，就算以后周家要找你的麻烦，也要先考虑到同为武圣世家的石家。”刘俊之既然要给他们出头，石宁会想个万全之策，毕竟一品宗门红枫派，在周家这种庞然大物面前，是十分渺小的。

    “他擅长用什么兵器？什么武技？”刘骏之问道，毕竟这样会省去很多麻烦。知己知彼才能百战不殆。

    “周雪擅长用长鞭，长鞭之上布满倒刺，是一件八品凡兵。所以才有刺玫瑰之名。至于武技，我只知道她擅长掌法。”冷宁将自己所知道的一切都告诉了刘俊之，周雪太过于厉害，是武者九重中顶尖的一类人。

    “等遇见她，你给我使个眼色即可。”刘俊之虽然只知道大概信息，但他心中早已打算好了。

    “我们走，石景，你和石洋的小队留在营地当中，以防周家来挑衅。顺便照顾好柳擎苍。”虽然对于石宁来说，她比较讨厌这个追求者，可是那日柳擎苍是为他出面才受的伤，他心中也是过意不去。

    众人出了帐篷，石景向另一个帐篷走去。石宁等人则出了营地，营地外站的许多武者，大概有三四百名的样子。

    “哟，这不是石家的小娘子。”其中一个人说道，此人穿的是红色的长衫，相貌是要多丑有多丑，比起赵家那个丑儿子更胜一筹。

    “此人就是那个唤海生周恒。你别看他现在长得丑，他原本也是衮州有名的美男子，后来练功走火入魔，变成了这副模样。以心性大变，尤其敌视俊美少年。”傅雪娇说完看了看刘俊之，又看了看刘俊之身后的那个少年，那个武者六重的少年，衮州镇海侯石林天长子石宗，这两个人长得相当英俊，算得上是俊美少年。

    傅雪娇刚说完，周恒的眼神就落在了刘俊之身上。

    刘俊之瞧了瞧周恒，并没有动手。

    你自己练功毁了容，干嘛要仇视我。

    周恒眼角上扬，摆出了一副挑衅的姿态。

    “我说，我们该出发了吧。”刘俊之向石宁询问道，他懒得和周恒这种脑残在一起。他对周恒的挑衅根本就没放在心上。若是真正的生死搏杀，他根本不是石宁的对手，更别说自己和傅雪娇了。

    “石家子弟听令，我们走。”随着石宁的一声命令，站在东边的，排列整齐的三四十人，全都聚拢在石宁身边。

    刘俊之向周恒做了一个割喉的姿势，他只是为了激怒周恒，他并不准备自己收拾周恒，他相信只要周恒带人跟在石宁的队伍后面，石宁不介意让他吃点苦头。

    周恒看到刘俊之的姿势，并没有任何动作。这里由腾龙军团的士兵把守，而且个个修为都是武者九重。他根本没有胆量动手，他只要动手那就不是单纯和石家的恩怨。而是挑战人皇。

    武圣世家，实力只和八品宗门相同，而且相差不会太多。

    人皇，这个大陆最顶尖的强者，除了九品宗门和武神世家的巅峰强者，以及当代妖皇。能伤他的人很少。

    腾龙军团，乃人皇麾下四大军团之首。军团长出自人皇殿，实力强于九王十三侯爵。四大军团长其中任何人都有攻破武圣世家的能力。

    在腾龙军团士兵的眼皮子底下动手，无疑是找死。周恒才不会犯这样的错误。。