    “阿雪师妹，你能不能带着她们三人去别的地方转一转，你看看他们，一个个都不专心修练。只顾往你们那边看。”唤云生向周影雪提醒道，提醒她离开，这里是一处修练场，实力在武徒境界的武者都在这里修练，由唤云天负责指导。

    周影雪现在的境界是他们十人中最强的。

    至于最弱的那个人。

    由冷大长老亲自指导。

    现在的红枫山庄，只要有一个人实力达到武狂三重，他们马上就可以向渤海候申请成为三品宗门。

    听到唤云天的话，周影雪白了他一眼。

    我们看我们的，你们修练你们的。

    他们不专心，你就把责任推到我们这一旁。

    你这个传功长老，做的很不认真。

    “我们就是闲逛，更何况他们是小师叔请来的客人。你还要赶我们走吗？”周影雪抬出刘俊之，来压制唤云天。

    听到小师叔三个字，唤云天不在说话，以他的聪明，当然猜得出来。周影雪又假借小师叔的名号来压制自己。

    “吃亏了吧，我就告诉过你，咱们的小师妹无理也能说出有理来。”六六笑道，这周影雪在他们眼中那就是大魔王一般的存在，以前胡闹也就罢了，现在的话，小雪的实力，排在他们十个人中的第一位。

    小师妹就更加的肆无忌惮，况且她身后有大师姐撑腰。

    三师兄惹谁不好，偏偏要惹她。

    接下来有好戏看了。

    “你们两个皮痒了是不是，用不用我帮你们松松。”周影雪厉声说道。

    六六，这家伙不说话还好，一说话所有形象都毁了。

    他哪里是给唤云天解围，明明是挑事。六六，现在把自己都坑进出了。

    不会说话的毛病，就是六六最大的弱点。

    唤云天听到六六开口，就知道不好，他这顿打，他是逃不过去了。

    “师兄，是不是我又说错话了。”六六向唤云天问道。

    “唉。”唤云天叹一口气，六六什么都好，就是不太会说话。

    “好了，别哭丧着脸了。”周影哈哈大笑，她是在开玩笑，不过六六师兄不会说话的问题，困扰他们太久了，希望小师叔能有办法。

    既然唤云生已经下了逐客令，那周影雪等人只能离开，带着周雪他们去别的地方。

    周影雪相当的清闲，相比之下，刘俊之现在有很多事情要处理。

    首先要处理的事情，就是云航等设置的挑战关卡，虽然他们设置的关卡，十分巧妙，但这还远远不够。

    为了能收到更好的效果，刘俊之，把所有的挑战，都重新的设计了一番，把这些挑战都融入到了第二关当中。

    这次开山大典的挑战总共有三关，这三个分别考验的是毅力、天赋以及团队协作能力。

    弄完这一切，刘俊之快速的回到山上。

    现在还有时间，还能睡一会儿。

    他们邀请的观礼嘉宾只来了一半，还有一半正在路上。

    ……

    盛宝阁渤海郡红枫集分部后院。

    张迁看了看自己这个记名弟子，十分的无奈。

    不管他如何威逼利诱，就是没有套出刘俊之这个人的身份，刘俊之在盛宝可处于何等地位，张迁根本不知道。

    最后连嫁女这个条件，他都提出来了。

    对这个条件十分动心的阮原，今天似乎兴趣并不大。

    既然在他嘴中得不到想要的答案，那在别的工作人员嘴中应该能得到答案。

    张迁是这么想的，也是这么做的。

    但是结果呢？还是一无所获。

    “师父，我看你就算了吧。在上面没有公布他身份前，我们即使知道也不会说的。”阮原现在在张迁面前，十分的自信，并不像以前那样，说话唯唯诺诺。

    以前自己和师妹的差距太大，师父不会看上他的。

    至于师父所说的将师妹嫁给自己，只不过是他为了套自己话的一种手段而已。

    “难道你就对你师妹一点都不动心，这可不像平时的你。”张迁从始至终，就没有考虑过将他的女儿嫁给这个记名弟子。

    因为张迁认为，阮原能做自己的弟子就该知足了，不应该有非分之想。

    因为他从心底里就看不上这个记名弟子，更甭提把女儿嫁给他了。

    对于张迁看不上自己这件事，阮原也是知道的，不过现在无所谓了。

    攀上了刘俊之这棵大树，日后张迁会巴结他，还会将小师妹硬塞给他。

    张迁与阮原之间，有着不可调和的矛盾。

    这个矛盾曾一度让张迁，想要杀掉了阮原，杀掉这个记名弟子。

    “时间到了，师父，我们该出发了。”阮原冷冷的说道，完全对张迁没有一点尊敬之心。

    张迁也不在意，他踢无常殿的山门。完全是看在赵宇的面子上，和阮原一点关系都没有。

    如果不是前后两个信息，张迁根本不会理会阮原发来的信息。

    至于前来拜山的武者，白骨君带领几个弟子，来维持现场的秩序。

    现在开山大典还没有开始，所以现在去挑战，算是违规。红枫山庄是不会收的。

    看着身后那一层层的白色阶梯，白骨君不知道掌门又在打什么主意。

    但是很显然，掌门要给他们布置的挑战高明。

    这些挑战都是他们自己设计的。

    最后汇聚到执掌山庄一切刑法的云航手中。

    由于红枫派只有他们十个弟子，在师傅不知所踪后，红枫派更本没有在收过别的弟子，所以云航只是在他们之中随便的挑了几个设计好的关卡。

    对于这件事情，冷云只是笑了笑，并没有参与到其中。

    虽然最后布置出来的关卡，考查的项目相互重叠，设计出来的关卡也相当紊乱，没有秩序。

    但基本已经达到了一个二品宗门收徒的条件，所以冷大长老就没有管。

    只要红枫山庄不出现内乱，不形成派系，每个人都保持着自己的独立性，红枫山庄内每个机构都能够正常运行，冷大长老是不会管了。

    这里边只有白骨君曾经是三品宗门的掌门，对于收徒有一些经验以外，其他人都是懵懵懂懂。

    冷云收徒有一套自己的标准，而这套标准不适合现在的红枫山庄。

    红枫山庄会一天天壮大，等到该用到了冷云这套收徒标准的时候，冷云会毫不犹豫的贡献出来，但是现在不行。

    不仅冷云有自己的收徒标准，刘俊之同样也有自己的一套标准。

    不过刘俊之知道，以现在的情况并不适用。

    。