    议事大厅之内，云落正在和冷云的几个弟子议事。刘俊之走之前，将所有事情都交给了云落。

    云落刚和几位师弟师妹聊完，又和柳家的家主聊了几句。

    现在，她正在和玄鬼宗这几位议事。

    “叫大家来是立个门派的规矩，你们的大师兄是道家天宗长老，冷前辈是整个山庄的大长老兼传功长老。而我们的掌门和你们大师兄是结义兄弟。所以我们两家注定是同生共死的同盟。”云落将自家师叔与他们大师兄的关系告诉他们，也告诉他们两家是关系亲密的盟友。

    玄鬼宗中其中一个少女，从怀中掏出一个卷轴递给云落。

    “这是我师父写的玄鬼宗门规，云姐姐可以借鉴一下。”这个少女的实力是武者六重，玄鬼宗冷云最小的弟子。

    “大家小心，门外有人。”玄鬼宗一名身著白衣的少年说道。这个白衣少年是阵法师，虽然只是初级阵法师。但玄鬼宗的守护大阵是他设下的。

    冷云虽不似当年是武圣时那么风光，但对于选徒弟他也有独到之处，顶尖的人才基本上都被八九品宗门和人皇殿寻走，他虽然寻不到。可是一些人身付上古血脉，虽然血脉稀少，一生之中未必觉醒。他也会收为弟子，耐心调教。因为这些人有上古血脉，虽然天赋不是太高，至少会比一般人要强。

    这个身为阵法师的白衣少年，不仅在阵法上有些天赋，还身怀一种血脉。

    百族之一灵耳族的血脉，虽然稀少，可也使他的听觉比普通武者灵敏。

    白衣少年在大厅外构建了一个灵阵，只要有人靠近他便知晓，在加上一双敏锐的耳朵，基本上能预判危险的来临。

    云落和众人听完后，都做好了战斗的准备。

    白衣男子站在这个不知名的战阵中，刘俊之，冷云父子不在，保护红枫派的任务就落在他们头上。

    他每走一步都小心翼翼，倒不是阵法有多历害。而是这阵法太麻烦，各种系别的元力武技曾出不穷。弄得白衣男子颇为烦恼？

    白衣男子破阵耗了很长时间，不过他还是破了此阵。

    他打开大厅的大门，一股凌历的剑光向他袭来。

    白衣男子看了一眼对面使剑的人。就是一腿。

    黄级上品，风系，烈风腿法。

    对面拿剑的人见白衣男子连剑光都不躲，就奔自己一腿。就知道不妙，师父冷云的话浮现在脑海中。

    根本不顾及你的武技，只是自顾自的出招。这种人不是自大，就是实力高出你许多，能杀死你。

    而他眼前的白衣男子应该是第二种。

    “唤师弟，住手。”云落从主位上走了下来，进来的白衣男子正是探家归来的红枫派三弟了唤云天。

    唤云天听见云落的声音，将腿一收。一侧身，躲过剑光。

    和他过招的少年一个收势不稳，窜了出去。唤云天一拽他的后脖领，将他拽住。

    “师姐，我听说金剑门攻山，现在情况如何？”唤云天见云落刚才坐在掌门的位子上，显然她是没事。可是小师叔和大师姐去那里了。

    “金剑门已经成了过去，这是我们现在的宗门。小师叔，师姐，师弟，师妹都很好，只不过小师叔，大师姐，小师妹不在山上，去接收金剑门，余下的事我呆会在告诉你。你先把那位兄弟松开。他们是我们的盟友，过不了多久就是我们的同门，红枫派的弟子。”云落先解释了一下，具体的情况准备呆会与唤云天说。

    “大家都回去坐下，我们议下一件事。”云落回去坐下后，从隔壁的椅子上拿起一个卷轴，打开看了看。这是小师叔给她的，上面写了她接下来该干什么。

    这卷轴是刘俊之与冷云互相试探之后，刘俊之和冷云两人对宗门建设的所有建议。

    以前红枫派因为人少，根本没有人往这方面想，刘俊之融合了神武大陆刘俊之的记忆，知道云航执行力强，所以刘俊之下山之前，将卷轴给了云落。

    “我们要建一个藏书阁，有几层不知道，反正不低于三层，第一层放心法和黄级下品武技，第二层放一些丹方和黄级上中武技。第三层放阵法图。第四层放玄级武技。剩下在设几层，放什么东西你们决定。”云落向他们说道。

    刘俊之在金剑门的密室西方区域行走，路上满是珠宝金银。并没有什么东西值得刘俊之关注的。

    一堵石门挡住了刘俊之的去路，刘俊之看了看这堵石门。

    石门上布满了青苔。

    刘俊之看了看青苔，沉思了一会儿。

    不应该呀，这里空气干燥，没有水。怎么会长青苔呢？难道门的另一边空气湿润。

    刘俊之双手在石门上摸索，这石门应该不下千斤，凭金剑门那些武者九重，怎么打得开这千斤石门呢？一定有什么机关。

    刘俊之左手微微一沉，他用力一按。“轰隆”的一声，石门“嗖”的一下便升起来，一直到顶。

    刘俊之反映很快，抽手，后退，在一瞬间完成。饶是如此，他也吓了一跳。

    这根本不符合常理，千斤重的石门，怎么也得缓慢升起，这样急速的升起，证明这个机关做得不到家。

    石门打开之后，刘俊之听见“轰隆隆”的水声一了。水声之大，震得他两耳发在麻，刘俊之又后退了很远，才站住。从衣服上扯下一块布，分成两小块，将耳朵堵上。

    “这样好多了。”刘俊之一边走一边自言自语的说道。

    他进了石门后的区域，发现这里是一处山谷。山谷中间有两处瀑布，落差很大，水流很足。两处瀑布之下皆有一个湖。

    两个湖不是很大，有三四十平米。

    叫两洼水坑应该更合适。

    上面瀑布的水源源不断注入两洼水坑，两洼水坑的水却水位不往上增加也不往周围扩散。

    一个水坑周围布满了冰凌，水坑之上还有寒气缭绕。

    另一个水坑周围植被丰茂，水坑之上有大量的水蒸气。

    刘俊之身上的衣服有些潮湿。这里虽然不冷，可是很潮湿。

    刘俊之走向植被丰茂的水坑。满眼都是各种常见药草。

    什么狗尾草，红芍药，七节草一片一片的。

    刘俊之用来到水坑旁，向下看去，这个水坑清澈见底。上方瀑布的水溅在刘俊之的衣服上，有点湿热，温度不是太高，皮肤可以接受。

    刘俊之用手捞了一下水。

    他确定这是一洼温泉水。他抬头看了看，这是一条温泉的水脉，这股水脉水流充足，还形成了温泉瀑布。

    刘俊之隐隐约约看见了一株绿色的小藤。

    他向后退去，向上看去，确定不是自己眼花。

    在两道瀑布之间，裸露的岩石之上。有一株绿色的东西，在空中摇曳。

    刘俊之又走近温泉瀑布看了看。只见水流中有一株绿色小藤在摇曳。

    由于光线在瀑布中折射的角度不同，这都绿色的小藤，便印在了光滑的石壁之上。

    刘俊之在水流中观察绿色的小藤，从这小藤的叶子上来看，很像是补天藤。

    刘俊之决定上去看一看。他从空间袋内拿出琅琊剑和法家天宗的白雪剑。

    刘俊之将白雪剑插在石壁上，补天藤位于两个瀑布之间的石壁之上。

    他要借助两把剑的力量向上攀爬。他双脚踩在白雪剑，向下悠了悠，借助弹力，向上一跃。左手的琅琊剑，深深的插入石壁之中。

    左边的炎热之气与右边的寒冷之气，将刘俊之身上的衣物弄得潮湿不堪。

    经历了几次交替，刘俊之终于爬上了小藤的位置。

    这根绿色的小藤在风中摇曳。这种小藤十分瘦弱，只有几片绿色的叶子。

    刘俊之摇了摇头，这并不是补天藤，而是另一种天地至宝，通天藤。

    虽然通天藤珍贵，但是和补天藤的作用不一样，通天藤是炼制极品破障丹的材料之一。

    刘俊之将通天藤周围的石壁，用白雪剑挖出，扔入空间袋中。

    史上第一师叔系统启动。

    刘俊之脑中显示了这样一个信息，这是什么鬼，难道天罚帝君所说的系统就是这个。

    史上第一师叔系统，专利产品。专利人逍遥帝君刘逍遥。

    系统等级一，获得药草通天藤，通天藤，九级药草。可兑换神通残篇，或者兑换空间的第二层的开启权。

    紧急通知：空间袋一层，未拿出的凡兵，全部封锁。需要兑换点才可以兑换。

    宿主没有施展过武技，全部封锁了，需要兑换点才可以兑换。六形剑诀不在其中。

    所有美食食材封锁，需要兑换点才可以兑换。

    所有丹方资料封锁，需要兑换点才可以兑换。

    所有阵法资料封锁，需要兑换点才可以兑换。

    所有药草丹药封锁，需要兑换点才可以兑换。

    完成任务即可获得的兑换点，也可以用物品兑换兑换点。

    任务发布：分支任务，用九凤金龙炉炼制一炉初级丹药，其中废丹不能超过一成。可获得兑换点20。

    任务发布。：主线任务，无。

    特别介绍：完成20个分支任务，则可开启主线任务。

    由于宿主并未用通天藤兑换物品，所以通天藤种植在空间袋的一层，可以随时启用，消耗兑换点40，则可以启用。。