    冰枪戳中那名武者五重的男子后，冰枪便消失不见，那名武者五重的男子，浑身结满了冰凌，然后变成了一座冰之雕像，随之粉碎。连同他手中那把大刀，都变成了一堆冰渣子，散落在刘俊之身后。

    “看来我得动用这个了。”被刘俊之重伤的那名武者九重的少年，从怀中掏出一个小球，小球的形象像一颗较大的丹药，黑黝黝的。

    他将小球往地上一扔，小球立马破碎。破碎的小球中，立马窜出黑色的火焰，刚开始只是一点点，黑色的火焰竟然凭空燃烧，一眨眼的功夫就变成了一大片。

    “地火。大家快闪，别让那黑色的火焰沾身。”石宗看见那黑火出来的一刹那，便大声叫喊。

    可是还是太晚，刚才提醒刘俊之的那个武者已经沾上黑色的火焰，火焰已经将他的左臂烧着了，并沿着整个左臂蔓延。

    刘俊之迅速来到他的身前，左手抓住他的左臂。黑色的火焰迅速蔓延到刘俊之的左手。

    “哈哈哈，那是天地异火。你扑不灭的，他会把你带向死亡的。”那个被刘俊之重伤的武者九重的少年放肆的大笑，面目在火光的映照下，显得格外狰狞。

    他在黑色火焰的中心，可是毫不受到影响。

    黑色火焰烧着了刘俊之的左手，不再向上燃烧。刘俊之左手出现金色火焰，将黑色火焰燃尽，金色火焰顺着他的左手向那名武者左臂蔓延。

    “别动。”刘俊之左手压着那名武者左臂，用力的压制住那名武者。那名武者疼得面部扭曲。

    金色的火焰将黑色的火焰逐步燃尽。

    “好了。”刘俊之看着那名武者焦黑的手臂。

    “还好，手臂内的经络无恙。”刘俊之检查了一番，这股异火虽然很厉害。但是被先天灵火驱除。

    这个武者的手臂只是严重灼伤，一枚去火丹就可以解决。

    “周通，你疯了吗？”剩下两名武者九重的男子大喊，释放异火，这里的人除了他，恐怕都活不成了。

    不管是石家的武者，还是周家的武者纷纷都向后退，唯恐被黑色的火焰沾身。

    黑色的火焰越烧越旺，将所过之处的参天大树全部点燃。

    “都不要打了，活命要紧。”另一名周家武者九重的男子说道。

    周家的武者纷纷停手躲避火焰，石家的武者也停手，躲避黑色的火焰。

    周通见刘俊之将黑色的火焰燃烧殆尽，他手中的金色火焰，不像是异火，因为根本没有金色的异火，难道是凤凰浴火法。

    石宗看着不断扩大的黑色火焰，终于出手了。他的手中也出现了黑色的火焰，只是一缕，一会儿亮一会儿暗。似乎随时可能熄灭。

    石宗向手掌之中一吹气，黑色火焰像蒲公英一样。在空中飘散，落入那大片的黑色火焰中。

    弱小的黑焰落入大片的黑色火焰当中，黑色的火焰便不再扩张。

    周通胸口的血窟窿还在不断的愈合当中，然后又变回原样。

    周通不断的咳血，前胸的衣衫已经染成了血色。

    他双眼睁得很大，嘴中似乎能塞个鸡蛋。石宗的动作他看在眼中，他不知道石宗吹出的黑色火焰是什么东西，不是异火，倒像是某种火系功法。

    但自己扔出的东西可是异火，虽然只是一小缕，但那也是异火，普通火系功法所产生的火焰，怎么能遏制住它呢？

    “我们还打吗？”石家武者九重三个少女其中一人说道。

    “暂时不打了。”周家那两个武者九重的男子其中的一人说道。虽然黑色火焰不再蔓延，但不知道会拖延到什么时候。

    “你们都得死。”周通披肩散发，口吐鲜血，面目狰狞。他又从怀中拿出一物，是一盏小灯。他手中有火焰闪现，向灯蕊点去。

    “别让他点燃那盏中。”周家武者九重的男子吼道，他知道那盏是什么物件，一件宝兵，一件一级宝兵。虽然只能用一次，但是那个威力，不是他们这些武者可以抵挡。

    刘俊之迅速的向前奔去，石宗也以最快的速度，向周通靠近。

    “不要靠近。”另一个周家武者九重的武者说道。他们忘了，周通身边还有黑色的火焰。

    石宗踏着火焰而行，快速掠到周通身边。周通手中的火焰，已经点燃灯蕊。周通狰狞的笑了，这么多人给他陪葬，也是值了。

    不过刚刚点燃的灯蕊，竟然灭了。这个一级宝兵，竟然废了。

    石宗只看见身边蹿出了一个黑色的身影，将那一盏灯爪在手中。

    这个黑色身影停住了身形，那是一只巨大的鹏鸟，然后鹏鸟化成人形。赫然是刘俊之。

    北冥鲲鹏功，猎影逐风，幻化鲲鹏。

    周通胸口血窟窿之上，插的一把长枪，贯体而过，青山泛着银白色的光芒，上面有交错的鱼鳞，密密麻麻。似龙吟一般。

    周通胸口上的血窟窿，不再愈合。

    虚空破灭枪第二式，阴阳破灭枪。

    周通本身已经中了阴阳混沌掌，伤势是不断的融合在重新撕开。周通反反复复催动凤凰浴火法，体内的元力早已所剩无几。

    现在又中了阴阳破灭枪，剩下的元力不断化成阴阳二气。

    周通体内元力枯竭，外界吸收元力会不断化作阴阳二气。

    周通的伤势不再恢复，那就是死路一条。

    刘俊之和石宗两人站在黑色的火焰之上。

    “这缕黑色火焰不属于他，应该是家族长辈赐予。”刘俊之猜测道，以周通这种年龄，不可能控制这种霸道的异火。

    “我以为密我天生不惧任何火焰。”石宗知道自己突然为什么会对刘俊之感兴趣，因为他们都天生不惧怕任何火焰，不俱怕异火。

    石通倒下的尸身突然说话。“你们杀不死我的，我们会再见的，我想不会很久。”

    “凤凰浴火法中的凤凰涅槃吗。”刘俊之听到后哈哈大笑。然后又继续说道：“这个不是你本身的力量，如果你真的修炼到凤凰涅槃。我奈何不了你，可是别人借给你的东西，我便能将你斩杀。”如果周通真的会凤凰涅槃，刘俊之奈何不了他，只能再杀一次。让他无法再凤凰涅槃。可是这次是别人借给他的手段，他就能够完全抹杀。而且让那个人得不到任何他击杀周通的线索。

    周通尸身着起熊熊烈火，烈火中钻出一物，向远处飞去。只不过刚飞到一半，就化成一黑一白的阴阳二气，归于混沌。消失的无影无踪。

    “这个火焰交给你了，总烧着也不是办法。”刘俊之相石宗说道，他知道石宗有办法，解决这燃烧的异火。

    “至于你们，回到周家也是一个死，干脆加入石家吧。”石宗向周家的武者说道，这个周通在周家的地位一定不低，保命手段太多，还有灵兵随身。

    “我们还有家人，我们不回去。他们就是一个死。”其中一名周家武者的说道，他们投靠石家，周家人一定不会放过他们的家人。

    “你们先留在十万大山外围的营地当中，石宗，你让他们把他们家人的详细地址写下来。让石家的人去营救。要快。”刘俊之提议道。

    “好的。”石宗不断的释放水系武技。

    刘俊之看了看石宗，空间袋发来的反馈信息说石宗擅长火系武技。在刘俊之看来，石宗应该更擅长水系武技。

    石宗所释放的水系武技，竟然能浇灭黑色的火焰，那可是异火。除了刘俊之以外，其他人都十分惊讶。

    戴恶鬼面具的少女始终呆在参天大树上，不肯下来。她只是静静观察树下的战斗。

    武者九重，这些人看在眼里，这里最强的武者，却被一个武者七重少年打伤，随既被打死。

    一阵阵狼嚎，打破了众人的思绪。

    这声音，是银月狼。而且此起彼伏的狼嚎，银月狼不在少数，而且可能是一个很大的种群。

    “准备战斗。”石宗将背后的长剑拔出。他现在很累，为了处理这些异火，他耗费了很多元力。

    “姐姐，你下来吧，结束了。”刚才跟着石宗身后的少女向上喊了一声。

    在参天大树之上，面带恶鬼面具的少女从树上滑了下来。

    这不是人类的动作，更像是神武大陆的某种妖族的动作。

    刘俊之看了看戴恶鬼面具的少女。

    狼嚎声越来越近，众人都紧紧攥着武器。

    银月狼每次出外猎食都是成群结队，偶尔也能遇见单独出来觅食的。

    在赶往营地的路上，刘俊之猎杀了一个单独觅食的银月狼。

    戴饿鬼面具的少女看着刘俊之，然后又默默的躲开了，这个少年给她的感觉飘忽不定，一会儿弱一会儿强。实力完全无法琢磨。

    狼嚎声交替纵横，此起彼伏。远处隐约能看见绿幽幽的眼睛。

    绿幽幽的眼睛越来越多，本来就有些黑暗的秘林，经过异火的燃烧。无数参天大树被烧尽，终于见到了久违阳光。

    众人看着无数绿幽幽的眼睛，不似先前那么恐怖。。