    凤凰一族的族长们默不作声，谁也不能回答大祭司这个问题。

    “我想似乎雕爷知道答案。”朱雀一族的族长郑重的说道，在他看来，这金雀雕一族的少族长，已经能进入凤凰一族的核心，凭一己之力，击杀了景龙王，不，应该是说吞了景龙王。

    “你们几个，把他抬了我的洞府，我要亲自照料他。”凤九看了看雕爷，这个少年，已经将他这个大祭司的所有威严，全部踩在了脚下。

    不过，大沼泽内所有凤凰一族的成员，都看到了雕爷的身影，虽然不知道这个人是谁，不过很快雕爷就会成为凤凰族的英雄。

    龙玄心中一阵悸动，他看向大沼泽的方向。

    龙景那家伙竟然陨落了，是谁，到底是谁杀了龙景。

    武圣二重巅峰的景龙王，竟然陨落在小小的凤凰族。

    这是为什么？龙玄心中不解。到底是谁杀了龙景，而且毫无形迹可寻。

    冰叶枫看着远方，默默不语。

    在大沼泽方向，已经完全没有龙族的气息了。

    看来凤凰族的危机已解，但那黑色的巨伞，到底是什么东西？神兵不像，也不是圣兵。

    不过现在都不是他考虑的。他考虑的是如何击杀眼前的妖皇。

    这样会给人族和妖族战争，提供有利的条件。

    就在龙玄愣神的功夫，人皇用出了一套武技。

    这套武技来自逍遥学院，果然是五荒法中的鲲鹏逍遥法。

    鲲鹏逍遥法，万界撕裂。

    虽然不如北冥鲲鹏功霸道，可是这招万界撕裂，也能撕裂天穹。

    鲲鹏逍遥法在人皇手中施展，所有的威力尽现，竟然在龙玄的身体上抓出两道血痕。

    “不如圣法，也不如神通，但是逍遥学院的这个武技，当真了不得。”妖皇一边说着话，又从兵器袋里拿出另一件神兵。这是一件下品神兵。

    属于龙玄自己的下品神兵，在他手中使用实力堪比中品神兵。

    到现在他的两件神兵祭出。而人皇并未动用圣兵。

    “看来该结束这一切了，如果你不动用你的神通，你的生命就走向了尽头。”人皇说这句话时，心中无喜无悲。

    但是身上的气势又涨了一层。武胜二中巅峰的修为，尽显无疑。

    龙玄开弓搭箭，这套神兵叫做诛神弓，配有三支诛神箭。

    龙玄将诛神箭全部搭在诛神弓上，他现在只有一个愿望，诛杀人皇。

    那边的战斗基本上已经结束。妖族十大妖圣退走其七，两死一重伤。

    而圣龙塔被宝剑紧紧的压在下面，动弹不得。

    武帝四重的曹成双还没有睁眼。因为他知道，这里已经不需要自己了。

    三只诛神箭带着风声，贯穿了人皇的身体。

    “这就是你最强的攻击吗？龙玄。”人皇突然闭上了眼睛，等他再睁开眼睛时。双眼睛中有四只眼瞳。

    “重瞳者。”龙玄看到人皇的变化，显化出本体，迅速的向后逃去。

    交手这么多次，妖皇龙玄发现一个大问题，人皇从来没有使用过的底牌，世人根本没人知道人皇是重瞳者。

    世人都被人皇欺骗了，原来人族出了两个重瞳者，人皇冰叶枫，重瞳者石宗毅。

    不过龙玄幻化出本体，就看见了另一个不可思议的事情。

    他看见了一个神通，至尊神通，三十六大神通，排行第一的是神通。

    只有天生至尊的人才可以施展，这个至尊神通多种多样，但是只有天生至尊，拥有至尊骨的人。

    妖皇龙玄心悸万分，天生重瞳，且又天生至尊。光凭这两项，天影武圣的实力或许超过了过了历代所有的人皇。

    就连被历史上公认的两大人皇，太皇与如皇，都不具备如此的天资。

    至尊神通只有达到武圣的级别，才可以由至尊骨催发出的神通。

    “至尊神通，空间凝结。”随着人皇的声音落下，整个天地的空间仿佛凝冻了一般，龙玄巨大的身躯，上面星星点点的冰晶，将他整个身躯冻结。

    龙玄巨大的龙眼紧紧的睁着，却无法进行任何动作。

    龙玄巨大的龙头，被人皇斩下。

    人皇身上的气势越来越旺，实力隐隐约约还有提升。

    当代妖皇龙玄，陨落。

    斩杀者。

    当代人皇冰叶枫。

    世人称智皇，也称天影武圣。

    随着妖皇的陨落，人皇的至尊神通也失去了作用。

    “要走了吗？”曹无双问道，他看到冰叶枫身上不停提升的元力，这个状态，是要飞升界上界的节奏。

    “我要走了，还请曹大供奉，请上代人皇坐镇，统领人族，另外，也给大家一些机缘吧。”人皇说完，一道白色的阶梯，拔地而起，直通天际。

    “此梯，为登天梯，武者五重境界之上，可登此梯，每登上一阶天梯，压力增大一倍。你们能最终走到的那一阶天梯，会显示最终的潜力，以及最后所能达到的境界。但是这些天梯所显示的潜力可能会出现一些误差，凡神武大陆种族，可登此梯，这天梯第一次出现，九洲九海各拥有一道，天递只会为侍三天的时间，三天后消失。此后的每一年，都会有天梯出现，但是时间地点不定。”人皇说完，手中提着妖皇的头颅，那颗巨大的龙头，至于妖皇的龙身，早已经被曹成双收入空间戒指当中。

    而那个上书天道昭彰的神山，迅速的缩小，向龙族的祖地飞去，圣龙塔突然威势大增，强行破开宝剑的镇压，也向龙族的祖地飞去。

    对于圣龙塔这件神兵，以及那座圣山，曹成双虽有能力镇压它们，可是他们要逃走的话，曹成双一点办法都没有。

    今古历。

    四万九千一百八十九年。

    天影武圣冰叶枫提着妖皇的头颅，走登天梯，飞升界上界。

    开辟12个元府的天影武圣，实力瞬间便达到了武圣四重，破开天穹。

    在神武大陆留下了一段传说。

    先斩当代妖皇，然后打破天地壁垒，飞升界上界。

    ……

    衮州渤海郡，临海镇。

    刘俊之看着店门口高耸入云的登天梯。

    这个人皇竟然将登天梯设在了他的店门口，而且要持续三天。

    不多时，刘俊之餐馆的门口，汇聚了很多武者，将原本宽阔的广场，挤得是满满当当，人山人海。

    这速度，让刘俊之傻眼了，人皇刚刚飞升。这登天梯也刚出现了一会儿，就有这么多武者，收到了消息，来到了登天梯面前。

    这白玉一般的登天梯，一节节台阶相互交替，密密麻麻，不知总共有多少节台阶。

    这条登天梯的宽度，足够十几名武者站在同一节台阶之上。

    “排好队伍，不要乱。”一个苍老的声音说道，这个人正是石家的大长老石泪。

    人皇飞升界上界，人族这边倒不至于大乱，上代人皇还在世，上代十三天侯也都在世。凭着上代人皇的威望与实力。足可以震慑宵小和三大圣地。

    曹成双在大战结束后，根本没有去搭理那重伤的妖圣。

    这个重伤的妖圣膛目结舌，人皇斩杀妖皇的画面太震撼了。甚至比曹成双与他们十个妖圣混战，更为一个恐怖。

    这头重伤的妖圣，化作一道流光，向他们一族的祖地飞去。

    妖皇龙玄一死，龙族的实力会锐减。

    下届妖皇会在他们八个妖圣之间决出，谁能够力压那七个妖圣，就能登顶妖皇宝座。

    妖皇殿内，一个老者苍老的声音向四周扩散，并深深的印在所有妖族的心中。

    “十日之后，所有妖族人人可以争夺妖皇之位。期限为一百年，一百年后，如果没有任何人胜出，妖皇之位暂时空缺，待人族与妖族战争结束，重选妖皇。”

    这名老者十分头疼，龙玄那个冲动的家伙，而是没有听从自己的劝解，执意而为。

    果不其然，成了人皇的垫脚石。

    人皇更是嚣张的提着他的头颅。

    撕裂天地壁垒，飞升界上界。

    龙玄留下的烂摊了，最后还得由自己收拾。

    这位老者发出了轻轻的叹息，真是麻烦。

    与此同时，九天剑盟内部，一个黑衣老者对白衣男子说道：“通知谢家，计划有变。静静的观察既可，手头的一切行动停止。”

    黑衣老者不敢轻易冒险，这代人皇强得离谱，自始至终都没有动用神兵。仅凭自身的实力，就击杀妖皇，而且收取了妖皇的神兵。

    不过，如果换自己摧动神兵，会发挥神兵中的全部威力，区区一个人皇，恐怕根本无法伤及他。

    神武大陆这帮土著，实力低微不说，而且还有这样的重宝。难怪那些人间至尊会惦记着这片大陆，不过，在有不到一千年的时间，这片大陆是属于我们了。属于我们的私产，这武神谢家的人真是蠢，蠢到了极点。

    他们真的认为我们会帮助他们称霸神武大陆。

    黑衣老者笑了笑，这方大陆的人真是人蠢，财宝多。

    他们可能还不知道，这一切的一切都是我们的局。

    天地壁垒，难道就是他们最后的手段，真是可笑至极。

    不过对付石宗毅和石昊天计划，还有延迟几百年，等人族与妖族大战之时，在动手。

    不仅仅是他们，还有龙眼，神体，灵体，天地异火等等，那都是我们的东西。。