    沐晨身上满是剑锋，这让他使出了看家本领。

    一个翩翩少年迅速变成一个中年人。而且那样貌丑陋无比。

    我靠，大变活人。

    看到中年模样的沐晨，刘俊之手上的力道更狠。

    这剧情明显是怪叔叔诱惑小萝莉。

    一脚一脚又一脚。

    本来沐晨以为变成中年人的模样，可以稍稍压制刘俊之。

    但是他没想到还是被踢了。

    而且刘俊之的脚下，用足了力道。

    但是，踢了。五六腿之后，刘俊之的双腿被沐晨抓住。

    沐晨将刘俊文整个轮起来，狠名砸在了地上。

    沐晨却发现地上的刘俊之瞬间变成你黑白阴阳二气，然后消散不见。

    然后沐晨的后背结结实实的挨了一脚。

    摔了个狗吃屎。

    嗯嗯，而他手中的宝贝，走，以落入刘俊之手中。

    然后手中做大弓消失不见，系统所吸收，成了贡献点。

    虽然沐晨被摔了个狗吃屎，可是他现在身上的元力大掌一掌就将刘俊之。拍飞。

    一股冰冷蔓延到刘俊之全身。果然真命天子，这么快就发现了他的弱点。

    虽然身体的坚硬程度，让沐晨十分头疼。

    但是他可以将元力度入自己的体内。

    毕竟武狂一重跟武宗一重的区别太大，横跨了三个境界。

    赤红色的异火赤流焰从身上升起，驱散了他身体内的寒气。

    虽然寒气被驱散，但是现在。

    刘俊之终于感觉到了在真命天子面前装叉。

    会被雷劈的。

    现在他也被踢了，而且也是一脚一脚的被踢脸了。

    你喵的，你敢踢我脸，

    管你什么真命天子。

    刘俊之怒了，我还靠着双脸混饭吃呢。

    刘俊之抓住沐晨的漏洞，来回将他晃了几圈扔飞了出去。

    真命天子，真龙天子，我让你变成死龙。

    一张张太极图向沐晨飞来。

    但是并没有触碰到沐晨的身体。

    喵的，系统，这是什么玩意儿。

    刘俊之终于发现了沐晨的不寻常，他速度早已经超过了自己。

    他的身上有一股似乎不属于他的力量，但不是那只白虎的残魂帮助它。

    那是天道之力，快解决他。

    系统那近乎于吼叫的声音响彻刘俊之的脑海。

    天道之力，果然天道不想让自己杀掉这些真命天子。

    那我就试试看，但是你的天道之力强，还是我的实力更强。

    刘俊芝将赤流焰放出，他就不信邪了。

    这方天地的天地异火杀不死真命天子吗？

    结果赤流焰一出，确实有了效果，沐晨扑灭身上的火焰，这种火焰看着可怕，但是对他的伤害较小。

    果然有效果，这么说来，天道都无法规避这方天地所产生的奇异力量。

    但是，赤流焰对这个真命天子，没有多大的伤害。

    果然，天道真的不希望沐晨死。

    那我就逆天而为。

    就在这时，一把黑色的巨伞落在刘俊之的手中。

    果然是遮天伞。

    有遮天伞在手，他就不怕天道之力。

    “哈哈哈哈哈，哈哈，你杀不死我的。”沐晨披头散发，就像从地狱而来的饿鬼一般。

    沐晨感觉到身体内有一股力量在保护着他。

    既然打不过刘俊之，但是逃跑应该没问题。

    前天有一个悬崖，正好是逃跑的最佳路径。

    ……

    石昊石咕噜咕噜的边咽着吐沫边向冰倩儿体内输送元力。

    太诱惑了。

    光是看到就受不了了。

    不过冰倩儿是自己心中的女神，

    石昊天肯定不会亵渎的。

    冰倩儿身上一阵冷一阵热。

    他一边输入冰系元力，一边输入火系元力。

    导致他自己的身上也一阵冷一阵热。

    不过这是刘俊之要求他这么做的。

    纯阴之体，果然不能小觑。

    冰倩儿身上终于恢复了正常的体温。

    石昊天看着冰倩儿，靠在床边睡着了。这一睡就不知道睡了多久。

    冰倩儿悠悠转醒，她醒来之后看到自己衣服半遮。以及靠在床边的石昊天。

    愤怒的冰倩儿给了石昊天一巴掌，而且力量相当的大。

    然而她却发现石昊天一动不动。

    身上一会冰冷，一会又烫的发热。

    而且持续的时间越来越长，整个嘴唇都变成了紫色。

    这是什么情况？

    虽然冰倩儿不知道是什么情况，可是把床边的被子盖在他身上。

    她整理好自己衣服，发现上面并没有褶皱的痕迹，看来石昊天并没有动自己。

    但是为什么会出现这种状况呢，并且石昊天昏睡不醒。

    她穿好衣服，向外走去。

    她推了房门，然后终于发现了问题的所在。

    空气中似乎有丹药的气味，而且面前被人下了阵法，自己出不去

    这里的人单单少了沐晨。

    于是她又返回屋中，看了看石天的情况。

    石昊天天身上的情况，不是很好。

    就连他现在裹着的被子都已经结了冰。

    我可该如何是好。

    还是用火系元力为他驱寒吧

    冰倩儿抵住石昊天的双掌，

    一股火系元力传送到石昊天的身体之内。

    冰倩儿才发现是石昊天，身体之内竟然有她的纯阴之气。

    而且已经冻住了石昊天的云海。

    这个家伙竟然为自己做到这个份上。

    甚至牺牲了自己生命。

    自己体内还有催情药的残留，让冰倩儿大概猜到了事情的发展。

    石昊天这样为了自己，看来自己是无以为报了。

    如果他死了，自己会内疚一辈子。

    冰倩儿解开自己的衣衫，露出曼妙的酮体。

    只有和他身体接触，才能化解石昊天体内的纯阴之气。这是她从小都知道的事情。

    他发现效果很慢很慢。

    最后不得已，将石昊天的衣服全部脱下。

    然后整个人从背后搂住，为他取暖。

    ……

    沐晨一边向悬崖的方向逃窜，他还时不时的给刘俊之造成麻烦。

    因为牧尘速度提高了，现在他的速度在刘俊之之上。

    所以现在刘俊之基本上留不住他。

    在接近悬崖之后。沐晨高喊一声：留得青山在，不怕没柴烧，然后便跳下了悬崖。

    就在他跳下的那一刻，一道剑气从刘俊之手中迸发。打开了沐晨身上。

    哎，可惜了。

    他没想到这个真命天子的思维与别人不一样。

    选择这种方式逃跑，虽然他打中了沐晨，但是刘俊之知道造成不了多大伤害。

    可是他就收到了系统这样一条提示，恭喜宿主击杀真命天子沐晨。

    已经渡过了危机。

    靠，但这是什么情况，刘俊之有些疑惑不解。

    。