    “鞠叔，姐姐。”小男孩走得很慢，而且还摇摇晃晃的。

    “他身体不好，我们山庄内有一丹药。叫万兽丹，可以强健筋骨。”傅雪娇看了看小男孩，万兽山庄有个弟子和他的情况一模一样，吃了几颗万兽丹才渐渐转好。

    “我们先进去，我要帮她治眼，另外，我晚上有事。得出去一会儿。”刘俊之说道。赵家，他是一定要去的。

    “赵家家主是武者七重，你才武者六重。你打不过他，我与你同去。”傅雪娇十分担心，必竟一个武者六重，要对付一个一品宗门太难。何况还有一个高他一重的武者。

    “谢谢，不过我只有五天的时间，六天后我要回红枫派，我要在这五天内修练到武者九重，与人过招，能够快速提升修为。况且，打不过，我可以溜。我叫刘俊之，只有你知道，现在加上他们，才四个人知道，我还怕走露风声。”刘俊之可不会到处去说自己的名字，至于赵家，他还不放在眼中。

    众人进了屋，刘俊之示意小女孩将眼前的白布拿掉。

    傅雪娇伫立在那里，整理脑中一些杂乱无章的丝绪。

    一个武者六重，精通阵法，这个消息太惊人。

    阵法师历来稀少，一个八品宗门为了一个小女孩的眼睛，将一个高级阵法师打成重伤。可见，女孩的眼睛有多重要，让一个八品宗门放弃一个高级阵法师。

    对于宝物什么的，傅雪娇毫不在意。她性子淡泊，对什么事看得开。

    她比较对刘俊之感兴趣，这个人身上的秘密还真多，一会一个，这才多长时间，就蹦出几个秘密，有极高阵法天赋极高，可以在高级阵法中来去自如，不受阵法的影响。还会治疗眼疾，这又涉及到了炼丹师的范畴。

    女孩解下覆盖在双眼，那半透明的白布。一双紫色的双眼呈现在众人面前。

    双眼内全部是紫色，妖艳的紫色。

    占据女孩整个眼眶的紫色已经向周围的皮肤开始蔓延。

    虽然蔓延的缓慢，那也侵占了双眼周围的皮肤，极像黑眼圈，只是颜色不对罢了。

    “我花费了两年时间，没有弄清这是什么东西？我所在的家族只有四品，也不算孤陋寡闻。不过，对于这东西我知道的甚少。这究竟是什么东西？”中年男子根本不知道带给他们灾祸的东西是什么，他希望刘俊之这个武神托生会给他答案。

    “对不起，这个答案我不能给你，记住，去了万兽山庄，就将她双眼有异这件事埋在心中。如果有任何风声传出，万兽山庄最后也可能是一片瓦砾，会被灭门。幸亏你们遇上了我，好奇心偏重的我。”刘俊之打死也没想他会遇见这种东西。

    神武大陆八种火焰中的一种，不，应该说是神武大陆天地异火，八大属性，紫色属性。

    三十六天火中，排名第十二位的紫天星。

    神武大陆九州九海云海中有幽冥紫炎海，这片紫色的海洋占据了云海的最深外。其构成之物是三十六天火，排名第八的幽冥紫炎。由于幽冥紫炎太多，已经成海。连武圣进入都会被大量的幽冥紫炎吞噬成渣。

    幽冥紫炎海有两种伴生物，一是幽冥天晶，是打造圣兵的必备之物。另外一个就是幽冥紫炎异变出来的紫天星。

    对于这两种伴生物，幽冥紫炎海在它们达到一定数量后会将它们震出云海，通过虚空战场散落到神武大陆上的各个角落，有可能是九州八海，或者九州之间的无数小世界。

    万兽山庄的历史古老，傅雪娇当然知道女孩眼中的东西是天地异火，虽然傅雪娇不知道这紫色的火焰是天火还是地火。她都不敢兴趣，因为她本身就有异火。

    小世界的人，当然不知道天地异火这种东西，因为他们相对来说比较落后，大部分小世界基本上实力最强的宗门是五品宗门或家族。也很少出小世界。不是他们不想出来，而是管理小世界的宗门不准。

    四品家族就有高级阵法师，傅雪娇对这方小世界突然很感兴趣。

    在神武大陆，一般只有六品才有高级阵法师。

    万兽山庄也有阵法师，两个中级阵法师。

    傅雪娇看得出来，刘俊之知道这是异火，甚至知道它的名字。

    刘俊之看了看女孩眼中的紫天星。

    这紫天星与女孩的眼睛早已经融为一体，若强行分离，女孩必死无疑。只能让女孩将紫天星炼化，成为她的一部分。

    现在的紫天星属于休眠状况，最多只会将小女孩眼周围同化，不会影响小女孩的健康，关健时刻还能保命。

    一是个触发紫天星，开始炼化。异火庞大的能量就会爆发。

    天地异火，乃为上天赐下的异宝，其中蕴含巨大的能量，稍有不慎，就会被吞噬。

    三十六天火，七十二地火。共一零八种。除了最底层的五十二种地火比较普通，容易炼化外。剩下的三十六天火，二十地火。那个不是洪水猛兽。

    刘俊之决定教小女孩《地火典》。

    盘古大千世界，驭火的无上心法《地火典》。

    构成世界的五大元素，金木水火土，为五行。

    五行之中诞生五大灵体，又诞生驭驾五大灵体的相应心法。

    驭驾火之灵体，掌控天下万火。

    妖族金乌一族，世居太阳星，有焚烧万物之能，掌《天火典》上部。

    巫族火之祖巫祝融，统御人间万火。掌《天火典》下部。

    逍遥帝君，曾为天下共主。统御天下人仙，掌《人火典》。

    盘古地府炎君萧焱，于幽冥火海中诞生。掌《地火典》。统御幽冥之火。

    这紫天星由幽冥紫炎异变而来，属于幽冥之火，修练《地火典》最为合适。

    恰巧刘俊之手中有《地火典》和《人火典》的全本。

    《地火典》是一部专门炼化幽冥之火的心法，对于不属于幽冥之火的火焰无效。

    刘俊之教小女孩《地火典》也是有原因的，因为修练《地火典》无修为的限制。

    至于他手中的《人火典》，那是能吞噬万物之火的典籍。

    只是将各种火焰吞噬，转化成修练者的实力。

    说白了就是使修练者自身不惧怕任何火焰。

    刘俊之考虑到小女孩日后是要报灭家之仇的。实力可以慢慢修练，在实践中提升。掌握一种强大的异火，最起码能让她手中有一张强大的底牌。

    “听着，我下面说得话，出我之嘴，入你之耳，绝不外泄。”刘俊之郑重的说道，毕竟《地火典》太过强大，稍有泄露，比天火更加让人惦记。

    “小姑娘，我传授你的东西，你不能外泄。你们也听着，你们不可以学。那个阵法师，你受得伤很重，这一年内要静养，不得在动用元力。那个小男孩，你身体不好，且你日后要修练，我所传的东西会和你日后修练的武技相悖。傅雪娇，我对你要特别叮嘱，你千万别修练。你体内的东西，修练我传授的心法会暴走。”刘俊之说的很慢，且每一个字吐字清晰。就是怕他们把这件事不当一回事。

    “你知道我体内的东西？”傅雪娇自问隐藏的很好，怎么会被刘俊之发现呢。

    刘俊之点了点头，他不会告诉傅雪娇，他天生亲火，乃是先天火灵幼子转世而生。

    “有极化无极，阴阳分天地，先天五行生，我自幽冥来……”刘俊之花费了很长时间，才将《地火典》讲完。他一句一句，掰开了揉碎了。将《地火典》的精义讲给小女孩听。

    “你每日打坐半小时，将我讲的口诀心中默念几遍。十日后，你眼中的紫色会慢慢消褪。你会慢慢掌握这团紫色，不过，它在你手中会变成任何颜色，切记，如果有人问起你。你就告诉他们，这武技叫火焰手，黄级上品武技。不会有人怀疑的。”刘俊之说完，看了看外面，已经夕阳夕下，天马上就要黑了。他现在要去赵家了。完成他所说的话。

    傅雪娇听了《地火典》之后，隐约感觉到自己体内的异火，原来早已经稳定的异火，有些微微跳动，不再平稳。

    “别去想，一会儿它就会平复。傅雪娇，我现在要去赵家，很快就会回来。剩下的交给了。”刘俊之说完，已经走出小屋。

    “等等，这个给你。”傅雪娇从脖子上将一个玉吊坠摘了下来，玉吊坠刻着一只小狐狸。

    傅雪娇将吊坠扔在刘俊之手里，飞一般的跑回屋。

    刘俊之看了看手中的吊坠，又看了看傅雪娇的背影。长叹了一口气，他的心中早已经被秦凤凰占满，容不下别的女子。

    这个萍水相逢的傅姑娘，竟然迷上了自己。快得连刘俊之都哭笑不已，自己长的很平凡，容貌和帅俊两字完全占不上边，只是名字中有个俊字，这丫头看上自己那里了。

    刘俊之将玉吊坠收入怀中。向大门外走去。等他出了大门，关上大门后，他的手中多了一件兵器。

    傅雪娇在屋内见刘俊之收了自己的东西，才放心，那玉吊坠上封印着自己父亲的元气，可挡武宗六重之下的任何攻击。

    姓鞠的男子看了看傅雪娇，笑了笑，也不说话。

    盘古大千世界，人间界。三国时期，武力天下第一。吕布吕奉先的方天画戟。

    刘俊之实力为武者六重。不过幸亏他还能打开空间袋。拿几件趁手的兵器。

    虽然只能打开第一层。那对他帮助也很大，第一层的东西是盘古大千世界人世间的兵器和武功，不过让他心慰的是，落宝金钱也在第一层。

    也许是刘俊之当年大意了，将萧升的落宝金钱遗落在空间袋一层。

    刘俊之当时高兴的找来一些一阶凡兵来试，没想到全部被打落，刘俊之十分惊喜，没想到神武大陆的凡兵竟然是宝物，这可弥补了落宝金钱原来的缺点，使落宝金钱便成真正的无物不落。不仅仅是这样，连神武大陆的武技也能吸收，快速将其推导出来。

    不仅仅是这样，连其它的武器也发生变化，都被附加了各种属性，比如千古一帝秦始皇的佩剑天问剑，被附加了水属性。

    连空间袋一层中的武功也变成了武技。对于这种异变，刘俊之当时要迅速离开金剑门山门的范围，就没有探查其中的原因。

    现在要去赵家，他也没工夫理会空间袋中的异变。。