    冰倩儿无奈的看到这只萨摩耶，这还是自己那只宠物狗吗，对自己这个主人不顾，却去讨好别人。

    萨摩耶做了一个很任性的动作，两腿站立像石昊天抱了抱拳。

    然后撒欢的跑向冰倩儿。

    石昊天天看到这只白色的萨摩耶的动作，笑了笑。

    哎，这只狗是在感谢自己，感谢自己什么呢？难道是感谢自己救冰倩儿。

    看回到自己身边的萨摩耶，冰倩儿开心的摸了摸这只萨摩耶头。

    原来是这个样子，他在感谢是石昊天，替自己感谢石昊天。

    那个浇花的老者说道:“灵路上的王，你们找老头子就何贵干？”

    这个人正是周金明，他们三个人要找的人。

    逍遥学院的副院长，断刀武圣，周金明。

    “听说周副院长爱花，果然名不虚传。”冰倩儿说道，这山给中全是花花草草，想来这周副院长费了很大的心血。

    “石家的孩子，你们的大长老石泪可好。”老者并没有回答冰倩儿的话，而是向石昊天问道。

    “你知道我是石家的人？”石昊天问道。这个老头一眼就看出了他们的身份。

    那这个老头，到底是什么人？

    老者也不说话，只是轻轻的一抬手，一只白虎的幻影出现在他的身后。

    “你是武圣周家的人。”石昊天自然认得这只白虎。因为他们所修炼的是玄武。

    据说是来自于白虎玄武宫，石周两家正是白虎玄武宫的后人。

    周家的白虎灵功。

    石家的玄武功。

    虽然同出一门，但是两个家族的宿怨由来已久。

    这个老头是周家的人，为什么自己没有见过呢。

    石宗毅和石宗纷纷站了起来，警戒的看着老者。

    “你们不用这样提防我。我1000年前早已离开了周家。所以我不会为难你们的，我只想问问你们大长老的身体近况，我们曾经是对手，惺惺相惜了很多年，如果不是因为两家的恩怨，我们可能是最好的朋友”那名老者不紧不慢的说道。

    ……

    “我总不能叫你小女孩吧，那么你叫什么名字呢？”刘俊之向小萝莉问道。

    “秦燕。”小萝莉开口说道。

    对于这个名字，听到这个名字，刘俊之没有多大的反应。

    不过周海和张放在听到这个名字之后，想到了一个人，剑武圣燕秦。

    一方不属于任何势力武者，神武大陆公认的用剑第一人。

    武圣一重，剑武圣燕秦。

    当年一个人，灭杀一个八品宗门，斩杀一名武圣二重巅峰，重伤三名武圣二重。

    是公认人族实力排名前十的武圣。

    这个小萝莉是否跟剑武圣有关，周海和张放不太清楚。

    不过名字如此相近，肯定有关联。

    “好了，你先下擂台吧。还有别人要进行比试。”刘俊之说道，至于这几场对战的结果，他并不在意，因为根本不需要在意，他这次回来的目的只有一个主持好开山大典，让红枫山庄在渤海镇快速的提高知名度。

    而且不就到五品宗门，冷云不会告诉他，师姐的宗门到底是那个宗门，一切都是个谜团。

    ……

    界上界。

    那片无名的沙漠，人皇冰叶枫漫无目地走着。

    以他现在的实力，就算半年不吃不喝。

    都没有任何事情。

    这片沙漠，冰叶枫已经走了将近一个月，他明显的感觉到，这里的时间流速比神武大陆要快上很多。

    如果是在神武大陆的话，也就应该几天的时间。

    在这将近一个月的时间中，冰叶枫遇见好几头妖兽，在不断的斩杀妖兽的过程中，他的实力从武圣四重晋升到武圣六重。

    也许是界上界元力浓厚的关系，他的实力已经达到了武圣九重，见神后期，离人间至尊只有一重。

    冰叶枫不知道什么时候才能走出这片沙漠。

    不过他估计自己还没有走出这片沙漠，这已经是人间至尊的修为。

    不过天空中依稀有人影出现，终于让人皇看到了希望，看来自己将近一个月的流浪生活结束。

    不过那些人到了他面前，让他已经，他们竟然是……

    ……

    红枫山庄的弟子终于看到一场势均力敌的战斗。

    两名长老亲传弟子之间的战斗。

    这两个人谁也没有放水，全力的驱动元力攻击对方，各种低级武技层出不穷。

    “这两个人什么时候才能分出胜负？”一名内门弟子向一名亲传弟子问道。

    “不太清楚，不过我看两人的状态，最后很可能以平局收场。”这名亲传弟子说道，这两个人太努力，也太拼命了。

    最后肯定会以平局收场，但是现在打的是难解难分。不过时间长了，肯定会，两人平时都没有力气。

    秦赵歌看了看这两名弟子，看来这两个人实力有限，很难走向更高的层次。

    擂台之上的两个人，马上就要出胜负，而且胜的肯定是那个女子。

    至于对面的那个男子，马上就要失败，并不是他不够努力，可是他和这个女人之间，始终有一些差距，虽然差距很细微。

    看起来两个人实力对等，可是时间长了，胜利的天平会偏向的女子那一方，这是一个不可逆转的现实。

    终于，擂台之上分出了胜负，男子被一个鞭腿扫了下去，掉下擂台。

    随着时间的推移，红枫山庄的开山大典结束。

    这一次，搜索到了很多有天赋的弟子。

    刘俊之相信，一个月后的宗门大比，秦赵歌应该会崭露头角。

    至于小萝莉秦燕，早已经成为热点人物。

    开山大典结束之后，这这些一二品宗门的掌门，早已经返回了他们的门派。

    渤海侯停留在红枫山庄做客，所以渤海侯府的一干人众，就留在红枫山庄。

    做为盛宝阁的黄金供奉，周海有任务在身，这次他是来给刘俊之送东西来的。

    所以，他理所应当的留在了红枫山庄。

    红枫山庄议事大厅灯火通明。

    红枫山庄所有的高层都在这里，还有三个人也在这里。

    渤海侯石临天，大管家张放，以及盛宝阁黄金供奉周海，还有盛宝阁红枫集负责人阮原。

    “你们先议事，不用管我们。”冷云向刘俊之说道。

    “好。这段时间辛苦了，冷大长老。”对于这位，刘俊之十分的恭敬。

    不是因为他曾经是武圣，而是因为他是冷天殊的父亲。

    刘俊之与冷天殊有两次交集。

    一次是丹盟的初次相遇，另一次就是现在。

    冷天殊为人光明磊落，坦荡。是个十分正直的人。

    要对抗圣帝，有这种兄弟在身边，和自己并肩战斗。

    刘俊之能放心的施展全部的实力。

    “你将一切事物交给我，就放宽心，至于感谢这种话，以后莫要在提。”

    又是一个冷若冰霜的家伙，刘俊之心中吐嘈道。

    “我爹就是这样的一个人，你别放在心上。”冷天殊立刻出来打圆场。

    “我就是觉得宗门能一个冷若冰霜的人就够了，在多一个，我受不了。看来我还是继续做我甩手掌柜比较好。”刘俊之觉得自己还是努力赚钱，做个甩手掌柜比较好，有冷云在，宗门的事情都是妥妥当当的，不用自己担心。

    众人听到刘俊之的话后笑了笑，掌门除了今天回来了，其余的时间，他一直都在做甩手掌柜。

    “都别聊那些没用的了，现在我们开始议事吧。”周影雪冷冷的说道，也不知道哪个弟子背后传她冷若冰霜，现在整个宗门都知道她这名号了。

    “好啦，开始议事，冷大长老继续全权处理宗门事务，以前由于很多事都匆忙，也没正式任命，现在我宣布大冷长老任红枫山庄副掌门，我不在的时候，宗门的一切事务都由他来决定，另外，冷大长老要负责武技的讲解，给宗门内的弟子排忧解难，所以没什么大事的话，最好不要去打扰他。”刘俊之说完之后又说道：“白长老负责的是宗门所有接待和交战事宜。其中包括弟子的试炼。周师侄主要负责宗门的情报收集和传递，冷长老辅助……”

    刘俊之一口气将他们所要负责的方面全部说出来，是他今天结合所有人十天以来的表现，想出来的方案。

    “有异议，可以提出来，我们再商议商议，不过冷长老的所有提议全部驳回。”刘俊之稍微的停了停，又继续说道。

    通过这几天的观察，他发现冷天舒这个死党，对周影雪有意思，既然这样的话，那我就撮合一下他们吧。

    “小师叔，我有一些私事要说。”云落犹豫了好半天，向刘俊之说道。

    刘俊之看了看人云落，嘴上差点漏了馅儿，不过他，幸亏他憋住了。

    刘俊之当然知道云落要说的私事是什么？

    来了，促使真命天子崛起的那件事来了。

    退婚，退真命天子的婚。

    看来剧情还是按原来的走向发生了，秦赵歌，你可要挺住哟。

    刘俊之表面很平静，内心也很平静。

    不过刚才云落的那一下太突然了，这是宗门议事的地方，不是谈私事的地方。

    而且这么隐秘的事件，要闹的整个宗门都知道吗？

    “你要说就说吧，不过下不为例。”刘俊之很严厉的说道，虽然知道云落退婚心切，可是她挑的，地点不对。

    。