    这道菜品色香味儿俱全。超过了她在衮州大大小小的餐馆。所吃过的最美味的菜肴。

    “结账。”少女将桌上的小本本收回怀中。手中拿着一些散碎的银两。

    “麻辣香锅套餐，价格十两，如果你参加一下隔壁的宠物店，我们将会收你五两。”傅雪娇向少女推荐的，开这座餐馆的目的，就是为了能将妖族宠物卖出去。

    “哦，竟然有这种事，那么我去看一看。”少女作为食神府的世间行走，除了美食，其它的都不感兴趣。

    既然向隔壁的宠物店转一圈，就能省下五两银子。何乐而不为呢。

    其实少女的囊中早已羞涩，要不是与石家的特殊关系，她能从石家拿出钱了。

    恐怕现在连她的任务都完不成。

    所以身上的钱财能省则省。

    就在此时，餐馆外又进来十几个少年人，领头的赫然是石宗。

    他们找了几个桌子坐下，石宗瞪大眼睛看着傅雪娇，让他没有想到的事，这个餐馆的服务员儿，竟是万兽山庄的二小姐。

    “来五个豆角焖面套餐，五个麻辣香锅套餐，一百串蛟龙肉串。”其中一个少年说道。和其它少年不同，这个少年穿得是兽皮制成的皮甲。

    傅雪娇看了看身穿皮甲的少年，她没有想到，石宁竟然将这个家伙忽悠过来。

    “好。”傅雪娇向后厨走去，将这家伙都忽悠过来，石宁肯定下了一番功夫。

    “六哥，这里真如五姐说得那般好吗？”身穿皮甲的少年在看到傅雪娇后，深深地怀疑他的五姐。

    原因很简单，石家是个人都知道，石家的五小姐石宁与傅家的二小姐是好友。

    “放心，五姐才赖得谎骗我们。大家吃好喝好。”这么早的来到餐馆，不是来吃早点的，是来吃正餐的。

    石宗想想就觉得很腻，不过，没办法，他是来背黑锅的。替石宁背黑锅，万一不好吃，他这黑锅就背定了。

    刘俊之的实力，石宗是肯定的。至于烹饪，石宗全然不知。

    但还是被石宁忽悠了过来，当挡箭牌。

    内厨。刘俊之正在烹饪着菜品。傅雪娇立在一旁。

    “你是说，石家的天生至尊来了。”刘俊之表情平静，并没有表现的十分热忠。

    虽然知道这位天生至尊是真龙天子的气运，稳妥妥的主角，不过刘俊之并不想打扰他。因为他的人生已经发生了改变。

    重瞳的石宗毅，如神人临世一般，稳稳的占据着武圣石家年轻一代第一人的地位。

    而且石宗毅和石昊天的父母都死在了与妖族的冲突当中。

    他们的外公和爷爷都还上在人世。但是石宗毅的外公于震与石昊天的外公秋临风是拜把兄弟。

    这剧情，刘俊之也是醉了。明明一个是主角，一个是反派。

    如果俩人双双变成了真命天子，妥妥的双主角模式。在加上一个不俱怕任何火焰的石宗，这石家，假以时日。一定会站在神武大陆的地方。

    这方势力，还是结交为好，面对两个真龙天子，和一个貌似真龙天子的石宗。

    刘俊之不会狂到去交恶他们。

    何况还有石宁这层交系，注定刘俊之不能交恶石家。

    “雪娇，将这些菜品端上去，我呆会儿也会出去。”刘俊之将做好的菜肴放在桌子上。

    傅雪娇将菜肴一一端到石宗等人面前。

    身穿皮甲的石宗昊看着那鲜艳欲滴的麻辣香锅，便急不可奈得拿起筷子夹去。

    石宗昊夹上来一片火红色的菜叶，送入回中，并咽了下去。

    喉咙之上有焦热之感，虽然很中焦热，却不刺激喉咙。

    石昊天一边吃着，一边还向傅雪娇伸起大拇指。

    在他看来，这间餐馆，就是傅家的产业。不过，是傅二小姐的私产。

    看见石昊天吃货般地模样，石宁的一颗心终于落到了肚子里。

    众人也纷纷动筷。

    食神府的那个少女并没有走，因为还没有结帐。

    刘俊之出了内厨，他双手托着个盆子，盆子里装着满满的蛟龙肉串。

    刘俊之将盆子放在桌上。

    见到刘俊之的到来，石家的武者纷纷起身，向他表示感谢。

    这些武者都是在十万大山外围与刘俊之并肩战斗过的人，如果不是刘俊之，恐怕他们早已经葬身于周通的异火之中。

    石昊天看着盆子里的肉串，双眼放光。石昊天伸手抓起一根肉串，便吃了起来。

    “听说你开了间宠物店，我们过来看看。”石宗早已经吃饱，不会在吃任何东西，那怕那个食物多么好吃。

    “是，有兴趣看一下吗？”刘俊之问道。

    石宗看了看刘俊之，他当然有兴趣。

    他的妖族宠物已经步入了老年化，不在适合任何战斗。他急需契约新的妖族宠物，来增加自己的战斗力。

    他逛了衮州商会和各种大小不一的宠物店，就是没有找型合适的妖族宠物。

    “你们先吃。”刘俊之说道，售卖宠物一事，可以稍晚一些。

    那个食神府的少女不停地打量眼前这个十五六岁的少年。

    武狂一重，而且还这么年轻。

    从少年的手上，少女看到那点点的油光。

    刚才的菜肴是他做的，这可令少女始料未及。

    这么年轻，厨艺又怎么高。不入食神府太可惜了。

    她刚要开口。

    门外便闯进来一个人。

    一个二十出头的男子。

    这个男子容貌出众，可是脸上神情十分愤怒。

    这个男子进来，二话不说。一双肉掌就向刘俊之拍来。男子掌法，来势之快。已经超过了在场大多数武者的反应能力。

    正在男子双掌要触到刘俊之的胸前之时，穿皮甲的石昊天注凌空打出一拳。

    拳光所到之处，阴阳破灭，五行不在。

    男子双掌上的阴寒之气，归于天地，不复存在。

    玄级中品，五行阴阳拳。

    就在石昊天出手的同时，刘俊之也了

    动了。他曲掌成爪。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    虽然刘俊之现在用五荒真功，效果会大打折扣，只能发挥出原有威力的一半。

    但那已经够了。

    扶摇直上，撕裂万界。连天空都能撕裂开来。就算是效果大打折扣，那也是不可小觑的。。