    “统御万火，那岂不是连天地异火都能统御。”周雪虽然没有听说过先天火灵帝君这个人，但看刘俊之的神情并不像是在说谎，难道是界上界的人。

    “可以这么说。”刘俊之回答道，统御天地异火，对于自己来说都很简单，更不用说先天火灵大帝，这个便宜的老爹了。

    连整个太阳都能操控的先天火灵大帝，难道会操控不了这方世界的天地异火吗？

    “我从没有见过逍遥武神的后人，只是知道武神刘家是逍遥武神的后人，难道你也是武神刘家的人。”周晴问道，如果他是武神刘家的人，那她们的地位就会发生天壤之别。刘俊之可以不遵守神武大陆的这个习俗。

    刘俊之自从看见了周晴的眼睛，就知道逍遥帝君在神武大陆留下了自己的血脉。

    听周晴的话，这武神刘家竟是逍遥帝君的血脉。

    “不是，你要是这么说，你也是逍遥武神的血脉。”刘俊之向周晴解释道，凤眼，是刘家血脉催生的一种奇异的感官。

    “我，怎么可能呢？”周晴说道，他出生于武圣世家周家，周家历史上并没有和武神刘家结过姻亲，自己怎么会是逍遥武神的血脉呢。

    “你们都看着我。”刘俊之说完后，在石宁等人的目光之下，双眼慢慢变红，变成了凤眼的样子，和周晴原来的样子一模一样，眼睛一模一样。

    “你怎么也有这个。”周晴不敢相信，刘俊之也有这样的眼疾。

    不过刘俊之的双眼突然变成了暗红色，暗红色占据了他整个眼眶。

    “这是龙眼，武神刘家特有的眼睛。”莫无双见多识广，自然看得出这是武神刘家特有的血脉。

    不过莫无双还没有说完，刘俊之的整个眼睛变成了鲜红的血红色。

    疯血，逍遥帝君特有的血脉，只是一瞬，刘俊之眼睛中的血红色消退，变回了正常。

    “这就完了。”傅雪娇看了看刘俊之，她从头看到尾，确定刘俊之双眸中的鲜红血比丫头眼中的紫天星更恐怖，也更强大。

    “当然了，这是血脉之力。除非我遇到巨大的伤害，否则激活血脉需要消耗很大的元力。”刘俊之向傅雪娇说道。

    傅雪娇对刘俊之身上的秘密。早已经是见怪不怪，哪怕说刘俊之是人皇之子，她恐怕现在也提不起兴致。因为她已经麻木了。

    “好了，我们不说这个了，都先抓紧时间恢复元力吧，不知道，我们出去以后，还会遇见什么危险呢？”石宁说道，刘俊之身上的秘密越多，就证明她们没有看错人。所托付终生的男子，并不是一般默默无闻的人。

    七星棺又重新恢复了原状，他们刚才爬行的通道，里面早已被乱石堵死。这一切都是石宁的功劳，精通四象神功的石宁，只是轻轻触碰了通道上面的那一堵石壁，通道就被掉落的碎石堵死。

    虽然只是伏虎军团团长烈风的衣冠冢，但是第六口棺材还没有开启，不管里面是何物，那也一定是重宝。

    等实力达到了一定程度，他们还会回到这里，开启第六口棺材。

    在这之前。石宁只能确保衣冠冢不被发现。

    其他人都盘膝而坐，来恢复自己失去的元力。

    他们被困在山洞中不知几何，是白天是黑夜。

    光凭从石洞照射进来的阳光，只能判断现在是白天，但是他们在山洞中具体呆了多长时间，没有一个固定的概念，完全猜不出来。

    ……

    临海镇外，十万大山外围传送阵，传送阵又重新被撑开，进入里边的各方势力，正在积极努力的寻找，寻找这些失踪的武者。

    这个平静安逸的小镇，成为了整个衮州的焦点，现在进入十万大山外围，只剩下一个传送阵了，如果没有圣兵的压制，这个传送阵的入口会很快愈合，消失不见。这无疑是对很多武者的打击，十万大山外围，是很多初级武者的聚集地，他们不仅在里面能快速的修炼晋级，也能获得一些报酬。

    可是现在，什么都没有了。在找到所有失踪人员后，十万大山外围将彻底的封闭，这方初级修炼者的天堂，也将成为历史。不会再有人踏入其中。

    相比于下属，各方势力的最高决策者，显得要轻松得多。虽然现在还没有任何人的线索，但他们知道至少有人还活着。

    失踪人员的生死，一切都要看天意。就算着急也是没有任何用的。

    盛宝阁的黄金大供奉曹成岳，老先生用先天演算算了一卦，卦象上显示这几个人暂时还安全，都还活着。至于身在十万大山外围什么地方，就不得而知了。

    曹大供奉算完这一卦，就离开了临海镇。

    对于他的离去，这些各个势力的首要人物，并没有不满，毕竟，能让曹成岳算上一卦，这也是他们的最大希望了。

    这个老头，他们惹不起。虽然只有武帝六重。但是这个老头是神武大陆公认的最强之一，毕竟此人年轻时曾有着光辉的战绩。

    以至于，近千年以来，未有人敢对他出手。

    燕云天悬着的心，总算落了地。

    现在找不找得到莫无双，只是时间的问题。

    腾龙军团所有的军事事宜，现在皆由副军团长郑昊负责，他可以抛弃后顾之忧。在这里维护传送法阵，直到所有失踪的人员被找到，这是个漫长的过程，可能是几天，或是几个月。只要搜索超过一年，这里所有的势力就会自动的放弃，因为那时，已经根本没有了希望。

    ……

    衮州王府，王府内的府兵正在集结。集结到士兵全是武者层次，基本上武者七重以上的武者没有，大多数实力都是武者二三重。

    他们的目标是临海镇，是去那里维护治安的，如果这些人进入十万大山外围，多一半人会有去无回。

    一个年轻的统帅整理了一下身上的盔甲，然后对已经集结完毕的府兵说道：“出发，目标临海镇。”

    衮州王府会客大厅内，有五六个人在说话，商讨十万大山外围传送阵的一些善后工作。

    坐在主座之上的衮州王，脸上眉头紧锁，刚才他把十万大山外围发生的事情，通过传音石禀告给人皇，得到的回复是：尽量缩小事态的影响，维护临海镇的繁荣安定。

    衮州王的头早已经大了，偏偏这种时候，衮州王府的头号师爷回云州探亲，已经进入域外虚空。

    而且是几天前他亲自批准的，没想到师爷刚走没几天，十万大山外围就出了事端，府里所有的府兵全部派出去了，都分散到渤海镇的各个村镇，来维护治安。

    十万大山的外围只有临海镇的一个传送阵了，在一定时间内，大量的武者会涌入渤海郡，打探一下真实情况。

    说来也不巧，渤海侯又不在渤海郡，整个渤海郡的事宜，都由渤海侯府的大管家张放负责。

    衮州王才把心放在肚子里，有张放在，渤海郡不会出现太大的乱子。

    他现在唯一能做的，就是处理好十万大山外围的事宜。

    由于师爷身在域外虚空，传音石会受到干扰，暂时联系不上。

    ……

    过了很久，周雪才站了起来。所有人的元力都恢复好了，剩下的事就是要解决眼前的问题，他们该如何上去？

    最后经过商议决定，刘俊之先出去，然后在外面往山洞里抛绳子。通过上方的小洞，将她们一个个的拉向外面。

    除了刘俊之以外，没有人能够确保进入小洞。

    石宁的四象神功，虽然能使她暂时依附在石壁上，可那也只是短短的一瞬间，并不长久。

    刘俊之跳上第四个棺椁，以棺椁和石洞的高度来计算，有足足两三米的距离。这种距离，刘俊之确保他能跳进小洞之内，整个背部贴靠在石壁之上，依靠神通靠山背，刘俊之能使自己站立于小洞之中，从而从小洞离开。

    “小心。”周雪向刘俊之交待了一句，仅仅是两个字，却凝集了周雪的全部心意。

    周晴张开双臂，抱了抱刘俊之。

    傅雪娇等人以不同的方式向刘俊之表达了心中的想法。

    “搞的跟生离死别似的，放心，没事的。”刘俊之心中虽然感动，可是除了这些话，他又说不出别的。

    石宁等人对刘俊之越好，他心中的负罪感就会越来越严重，一方面是秦凤凰，另一方面是将终生托付给自己的石宁等人，还有哪个在三生石面前苦等自己的孟婆孟清清。

    刘俊之叹了口气，他不知道秦凤凰身在何方。

    孟清清是否安好，毕竟盘古大千世界要面对域外魔族的频频窥探。

    ……

    盘古大千世界，地球。

    虽然这个蔚蓝色星球偶有局部战争，但总体上还是以和平为主。

    马里亚纳大海沟，最深处，这里是比人类所探得的一厅零八百九十八米还要深的地方。

    在这无究无尽的黑暗之中，有一个黑影在行走。

    黑影走走停停，一双鲜红色的亮光，在这无尽的黑深中显得尤为恐怖。

    鲜红色的亮光闪动了几下，然后马里亚纳大海沟最深外，又归于无边无尽的黑暗之中。。