    秦赵k歌胸口的铁剑，铁剑之上的阵纹，慢慢从铁剑溢出。

    然后向他的全身蔓延，秦赵歌身上布满纵横交错的阵纹。

    “现在好了，你们大家都起来吧。”秦赵歌边说边拔出胸口的铁剑，他将铁剑完全抽离身体，胸口的剑伤完全消失。

    如果不是胸口还有血迹，任谁也看不出来，他刚才受过重伤。

    “到底是怎么回事，你现在可以说了吗？”云落问秦赵歌。

    如果不问明白的话，会对他的修炼造成影响。

    为什么燕赵歌要借她的手，这个问题困扰了云落很久。

    到底是为什么？

    “正如你们所看到的一样，这铁剑之上有个阵法，是专门克制我体内的心魔的。所以我只要使出超出我能力范围的武技，是我最虚弱的时候，你这些心魔就会趁机占据我的身体。所以那个铁剑就是激发封印阵的钥匙。”秦赵歌说完又说道：

    “师姐，对不起，我有一件事情骗了你，你能原谅我吗？”

    云落正在纳闷，秦赵歌究竟有什么事情骗了自己，自己怎么不知道呢？

    “我根本不叫赵秦，我拜师的目的也并不单纯。一切都是为了你。”秦赵歌决定把事实的真相说出来，就算云落退婚，他也认了，大不了再追上手。

    他就不信了，以他的手段，还追不到云落。

    “我就说吧，他目的不单纯吧。”周影雪十分得意的说，因为她判断对了，这家伙就是带有目的前来拜师的。

    “我知道，你是为我而来，我的未婚夫秦赵歌。”其实云落在看见赵秦父亲的那一刻，就已经猜到了他是秦赵歌，所以才不断的问为什么为什么？为什么要让自己干那种事情。

    因为她不想欠这个男人的，她想摆脱这一纸婚约，却发现这个男人，为了她，竟然不惜牺牲自己的性命。

    到底是什么原因驱使他，为这个十多年没有见过面的未婚妻，竟然肯舍弃自己的性命。

    想让她活下去。

    她不停的问为什么，为什么也是这个原因。

    她不懂，秦赵歌为什么要这么做。

    秦赵歌惊讶的，嘴中能塞下一个鸡蛋，到底是哪里露出了破绽。

    这天衣无缝的演技，竟然被她识破了。

    “所以你现在还要退婚？”秦赵歌从小师叔的口中听到过云落的这个想法。

    但是他想要得到云落亲口对他说。所以有此一问。

    “婚一定要退，这是原则问题。”云落不会因为何人而改变自己的原则，哪怕秦赵歌救了自己，那只是师姐和师弟的关系，跟那个婚约无关。

    秦赵歌听到这个答案，并没有太过于惊讶。

    “那么你就请好吧，我一个月之内，一定将你追到手，让你做我的道侣，一辈子。不过在这之前，我们还有未完成的事，我腰间的口袋里有无数黑色丹药，你拿出来，再准备一些和嘴上温度相同的水。这是吃我破障丹的最基本的条件。

    他们确实还有未完成的事，虽然那个守护者在戮仙剑碾成粉末。

    可是，他们迎来了新的麻烦。

    而且他们这些人除了他以外，其他人一点反应都没有，根本看不出任何端倪。

    “好，我等着。”

    云落说完，将秦赵歌腰间的袋子取下。

    “要吃几粒？”云落向秦赵歌问道。

    “一袋。”秦赵歌知道，这个封印阵不会持续很久，所以他还得靠破障丹来压制体内的心魔。

    云落将这袋子丹药，全部倒入口中，然后在众目睽睽之下。

    强吻了秦赵歌。

    一颗颗丹药，通过云落的嘴，全部进入秦赵歌的口中。

    秦赵歌的第一反应是被强吻了。

    秦赵歌郁闷无比，这个好像反了。

    要吻也是我吻。

    你一个女生这么主动干嘛，虽然这次不一样，是喂药。

    虽然思绪在转动，在告诉秦赵歌，自己被强吻了。

    自己应该拒绝，拒绝再拒绝，因为这套路根本不对。

    可是嘴上，秦赵歌不停的吸吮着云落口中的香津。

    在喂完所有丹药后，云落立刻后退。

    她虽然脸上没有动怒。

    可是心中早已羞愤不已。

    这家伙，竟然吃自己的口水，而且还吃得津津有味。

    太恶心了，甭说一个月，就是一年，甚至十年。

    他们天天朝夕相处，抬头不见低头见。他也就不会喜欢上赵歌。

    破障丹下肚，秦赵歌眼睛中的血红色全部褪去。

    秦赵歌甩了甩手臂。

    “阁下，看了这么久的戏。也该过瘾了吧。”

    秦赵歌双手平平推出。

    左右手中都出现一方古朴的小印。

    左手的小印没有任何变化。

    右手中的那方小印逐渐的变大。

    左手翻天，右手覆地。

    玉清元始天尊，五书五印。

    翻天印，覆地印。

    两印其出，强大的威力瞬间，将所有木人吹飞。

    被这股力量撕裂。

    翻天覆地，双印齐出。

    秦赵歌双掌所打之处，虚空破碎，一个人影倒飞出去。

    这个人影刚一显现，一柄奇怪的宝剑，已经到达了他的近前。

    却没有刺中这个人影。

    周影雪左手持剑，与冷天殊并肩而站。

    然后在这个人面前，立马显现出无数周影雪的影子。

    从各个方位，全方位的像那道人影进行攻击。

    春木剑诀，幻影剑。

    这个人影双手交叉，身上出现无数剑光，来应对周影雪的全方位攻击。

    突然，这个人挺感觉到周围的景物变成黑白之色，微笑着向他走来一个少年，脸上带着微笑。

    手中的扇子来回摇动。

    这道人影在次催动剑气，又凝聚了无数道剑光。

    这些剑光最近全方位的攻击，其中最大的攻击点，就在迎面走过来的那个少年身上。

    在催发第二次剑光之后，这个人影也渐渐清晰了起来。

    是一个矮胖矮胖的和尚。

    头上有九个戒疤。

    只不过身上这身行头，和他和尚的身份不符。

    这个胖和尚，身上一身红色的长衫。

    格外的扎眼。

    冷天殊已经到了这个胖和尚的身前。

    扇子一扬，一股冷元力从扇子中飞出。

    将胖和尚冻成了冰雕。

    本来以为结束了，冷天殊将扇子收了起来。

    但是冰雕没有彻底碎裂。

    一只手击碎了冰雕，向冷天殊袭来。

    这个胖和尚抓住冷天殊的左手。

    冷天殊整个人虚化消失。

    然后周影雪身边，一道人影慢慢的形成。

    最后变成了冷天殊。。