    临海镇，十万大山外围，传送阵之前。密密麻麻的站了很多人，他们分成了四拨人马。

    一个白发老者，操纵的卡在传送阵上的那方紫色的大尺，这方大尺不断的向外延长。将传送阵撑开。

    这名白发老者，正是石海天的父亲，武圣石家的大长老，石家修为最高者，武胜石家族长石漫的大哥。武圣二重。渡过阴之刧的凌霄武圣石泪。

    石泪操纵着的圣兵，中品圣兵天荒尺，慢慢的撑开传送阵。

    其余的三方人也没有闲着，一个人披盔甲的中年人，手中的元力不断向传送阵，维持着被撑开的传送阵。

    这个人正是腾龙军团的统帅，十三侯之一的归顺侯燕云天。

    另外两帮人的领头人是一个中年男子和一个老者。

    这名中年男子，整个人就像一把剑矗立在当中，身上有无数凌厉的剑光。正是景家家主，神剑山庄庄主。

    武圣一重的景浩，人称流云武圣。手中有一件中品圣兵流云剑。

    在神剑山庄的传送阵关闭后，他首先联络了武圣石家，毕竟不是小事情。不管传送阵如何关闭，现在的首要任务是救出里面的小辈，与武圣石家的恩怨先放在一边。

    传送阵边沿有一把剑在支撑的，那把剑就是流云剑。

    传送阵的上方有一枚小印在向上支撑着。

    从其流露出来的意境来判断，那赫然是一枚中品圣兵。

    武圣周家，周家家主携带之物，也是周家的象征。

    中品圣兵，墨云印。

    传送阵的另一个边缘，有一把刀在那里支撑。

    武圣石家，下品圣兵。斩龙天刀。

    传送阵下方，一把扇子压在上面。

    赫然是一件上品圣兵，归顺候燕云天之物。

    上品兵圣，天云宝扇。

    ……

    “毅儿，看到什么东西了吗？”石泪问道。五件圣兵，暂时将传送阵撑开。

    人群中一名少年人说道：“大长老，里面有不下二百头白狼，其中有一百头，堵住了通往传送阵的出口到必经之路。后面也有约一百头，堵住了后路。所有武者都被包围在里面。大多数人都在浴血奋战，地上还躺着很多重伤员。”

    “武狂境界所有人听令，将修为都压制在武者层次。冲进去救人。”由于三方势力谁都不信任谁，所以这里的总指挥交给了燕云天。

    随着燕云天一声令下，所有人都有序的经过传送阵。圣兵的气息相互排斥，竟然达到了一个微妙的平衡，便传送阵上没有一丝压迫感。

    众人排队有序进入，刚才说话的少年人并没有进入。

    这个少年人两只眼中天生有个四瞳孔，相互重叠。

    这个少年是在武圣石家祖地修炼之时，被大长老石泪强行用蛮力拉出来的，然后就来到了这个传送阵面前。

    这个少年天生拥有重瞳，正是石家最有名的一位天才少年，重瞳者石毅，实力达到了武侯，马上就要进入候爵境。是渤海郡，乃至整个衮州最有名的天才之一。周家与景家所有天才最大的威胁者。

    无奈，周家与景家都不敢置他于死地，更别说废了修为。如果石毅有什么意外，那他们将面对人皇的怒火。

    这个少年从出生时，便被人皇和三大圣地所关注。

    虽然人皇和三大圣地不和，但是在面对妖族的问题上，他们是一致的。

    对于这种天才来说，他们哪一方都不希望他中途陨落。毕竟成长起来后，他们面对妖族的压力会减小。

    ……

    面对这么奇葩的规矩，刘俊之竟然无语了。

    这件事先搁下吧，等以后再慢慢解决吧！

    刘俊之抱着一大块蛟龙的肉，转身向没有水的地方走去。

    现在避讳不避讳，用处已经不大。还不如干脆一点。他手上的蛟龙肉，也阻碍了他的视线，他用余光瞄了一眼，那边有个空地，正好能放下这块蛟龙肉。

    在他抱起蛟龙肉的时候，从毒蛟身上拆下来的，剩下的东西。早已经被收入空间袋之中，空间袋会自动将这些东西冷冻保存，所以刘俊之不用担心。

    烤肉串的所有原料，都飞到了他放到蛟龙肉的那块空地。

    刘俊之将蛟龙肉向空中一丢，手中的琅琊剑挥舞了几下，这块蛟龙肉变成了一粒粒的小块。

    蛟龙肉是特殊食材，就算落在地上，也不会沾染任何尘土。

    不过刘俊之还是准备了一个大盆，一粒粒晶莹剔透的蛟龙肉落入大盆中，在达到一定的量，空中的蛟龙肉就不见了，全部传送进了空间袋。

    刘俊之拿起一只竹签子，向上面穿了五粒蛟龙肉，蛟龙肉鲜嫩无比，不用拌入任何佐料。

    刘俊之将一粒蛟龙肉，直接丢入嘴中，嚼了嚼。

    这神武大陆的毒蛟，肉质还可以，虽然蛟龙肉中蕴含的元力不多，但却十分浓郁。

    不一会儿，刘俊之便将盆中所有的蛟龙肉串好。

    其实刘俊之也知道，做串烤肉用的钎子，用新疆特产的红柳最好，将红柳的细条截削而成的木钎。

    但是这种原始的木钎已经不好找了，虽然空间袋内自成空间，也有红柳种植。但刘俊之并不打算用，虽然用竹签子味道会差一点，但是还好。

    刘俊之便将蛟龙肉串均匀地排放在槽形铁皮烤串炉上。

    铁槽烤串炉分上下两层，中间隔板成孔状。

    下边那一层本来是放燃料用的，不过刘俊是烤肉串，从来不用燃料，一股火焰从刘俊之的手指窜出，刘俊之将手指一弹，火焰便落在了下面那一层，没有沾到一点蛟龙肉。然后燃烧起来，虽然火焰燃烧着，但是很小。刘俊之知道，这种程度的火焰正合适，正适合烤肉。

    刘俊之不用煽扇子，因为火焰是受他控制，他会调整火焰。刘俊只想贵龙肉上撒上精盐孜然粉等佐料，又加上了秘制的辣椒酱，这种辣椒酱是用一种叫做绿魔辣椒的辣椒研磨而成，虽然叫辣椒酱，但却不是红颜色的，而是一种无色的辣椒酱。

    不一会儿，一面的蛟龙肉已经呈酱红色，然后他将蛟龙肉翻了一面，这一面，他只放孜然粉，不加入别的佐料。

    待这面也呈酱红色后，刘俊之将肉串儿上下翻烤了几分钟。

    蛟龙肉串虽然烤好了，但刘俊之并没有急于拿下来，而是向两面都刷了一层油，刘俊之刷上这种油之后，蛟龙肉上的油脂便减少了许多，肉香味和草药的清香味扑面而来。

    刘俊之刷在蛟龙肉上的油，是由一种草药中提炼而出，这种草药不生长在地球，而是生长在九天仙宫，嫦娥仙子所居住的广寒宫内，这种草药伴随着广寒宫内的月桂树生长，吸收了又被树的灵气，是滋补的佳品。

    刘俊之将烤好的蛟龙肉串装盘，递给了在一旁观看的傅雪娇。

    浓郁的肉香味儿，与清香的草药味相互混合，互相补充。

    其它四人，都在那里盘膝而坐。四个人脸上的潮红渐退，意识逐渐恢复，不过恢复的比较慢，傅雪娇之所以能快速醒来，是因为刘俊之早在她体内留有一只先天灵火，用来交换傅雪娇脖子上的玉坠。

    刘俊之上身早已经穿好衣服，在他扔给傅雪娇外套的那一刻，他在上身早已经穿好了一件长袖。

    虽然刘俊之身上的衣服显得不伦不类，他也不会遮掩，因为山洞只有他们六个人。

    傅雪娇接过蛟龙肉串后，便迫不及待的拿起一串吃了起来，一粒粒蛟龙肉之口，还没等傅雪娇咀嚼，从蛟龙肉内，流出了一股美味的汤汁。

    汤计的味道直冲付雪娇的咽喉，然后被傅雪娇咽下。汤汁的鲜香味，让傅学娇久久不能忘，甚至让她忘记了咀嚼口中的蛟龙肉粒。

    “我决定了，以后天天跟着你，让你给我做好吃的。”由于嘴中有蛟龙肉粒，所以傅雪娇说的含糊不清。

    “刘俊之，我的衣服呢？”一个慵懒的声音说道，这个声音很悦耳，空灵而甜美。

    刘俊之虽然点了她们的周身大穴，但只要她们恢复意识，就自然而然的解开了。

    这也就能解释，傅雪娇在醒来之后，就能立刻站起来。

    刘俊之虽然没有回头，但也知道是谁在叫他。

    石宁看了看赤裸的全身，又看了看放在身前的衣服。

    便随手挑了两件，穿在身上。

    虽然服装很怪异，但是石宁穿上之后，感觉还可以。

    浓郁的肉香味，与清香的药草味儿。一股脑的钻入了石宁的鼻孔。

    “好香。”石宁快步的走到傅雪娇面前，拿了一串蛟龙肉串，便吃了起来，一串下肚之后，便又拿了一串。

    “慢点吃，还有很多。”刘俊之将烤好的蛟龙肉串放入盘子当中。

    “知道了。”石宁已经吃完第二串，在吃第三串的时候，石宁的速度慢了下来。

    “真好吃。”石宁的胃彻底被这蛟龙肉串所征服，虽然很辣，却并不上嗓子。而且这个辣味很柔，虽然辣了点却不是很冲的辣味。

    傅雪娇石宁你串儿我一串，已经吃了大半盘。

    这时，景群星也醒来了。因为他眼帘的是一个少年的背影。

    她看了看全身，发现全身赤裸着，她叹了一口气，她终于明白了什么叫自作自受。

    她莽撞的攻击了肉球，导致自己中了春药。

    看来一切都是命，让她失身于这个不知姓名的少年。

    “你醒了，先把衣服穿上，然后过来吃烤蛟龙的肉串，先吃饱。然后待会儿我们再想办法，冲出这个山洞。”刘俊之说道。他虽然没有回头，但他知道醒来的人是谁，景群星。

    在和白狼打斗期间，石宁将周雪周晴景群星的名字的名字一一告诉了刘俊之。

    而且刘俊之通过她们身上的各个细节，很容易判断出来是谁。

    他刚才就是根据脚步声，判断出景群星已经醒来。。