    餐馆内的食客还在继续用餐，不过已经基本上没人在点餐了。

    石宗毅、冷天殊、周影雪三人坐在一张桌子上，只不过气氛很奇怪。

    周影雪不善的看着石宗毅，她教训冷天殊，这家伙竟然来搅局，很差劲。

    虽然她知道他是重瞳者，石宗毅。而且也知道他最后的结局。

    不过这次周影雪重生，有些事情他看得很开。

    关于自己和石宗毅的那一段感情，就让它随风而去吧。

    所有的爱，所有的恨。所有的快乐，所有的痛苦。

    也让它随风而去吧。

    现在的石宗毅，在周影雪眼中，就是个陌生人。

    对于自己能梦境，周影雪有了一定的系统研究。得出来一个结论，自己可能是从后世重生而来。

    虽然有些事情，和她的梦境有些出入。但那都对大局没有影响。

    何况她根本看不透自己的小师叔。

    这个谜一般的掌门。

    “我说，周影雪。你今天能不能放过我。”冷天殊现在基本上属于天天被虐待，天天被周影雪暴打，不过为了那个目标，他会坚持的。

    他刚才是向周影雪请假，请求休息一天。

    “你现在太过于依赖秋水剑法，但是仅平秋水剑法，你能走多远。所以，你没有休息的时间。”周影雪知道冷天殊的弱点，太过于依赖冰系武技、秋水剑法和凡兵。

    “吃过饭后，继续训练。”周影雪冷冷的说道。

    “麻辣香锅套餐，烤串，豆角焖面套餐。”刘俊之将所有美食放在桌子上。至于石宁早已经在内厨中，将所有美食都吃了个遍。

    而且还吐槽刘俊之没有第一次做的好吃。

    真是很难伺候。

    不过看着石宁的微笑。

    刘俊之也不用再担心了，其实他早知道石宁修炼的是太上无情道。

    那还是空间袋还没有变成史上最强师叔系统时。

    它还可以自由的从空间袋一层拿东西，他曾经拿出一颗黑色的丹药，这种丹药的名称叫做化丹。

    它的作用是化解缺陷最严重的那个功法。

    刘俊之将混合在酸梅汤中，因为酸梅汤是他分配的，所以他很容易给石宁下药。

    丹药的已经被石宁完全吸收。

    所以石宁所修炼的太上无情道，完全已经被化丹化掉。

    如果石宁学全了太上无情道，那他就毫无办法了。

    结果只能是变成路人，老死不相往来。

    ……

    “我开动了。”石宗毅刚说完，就被众人围了起来。

    显然他们都认出了夺天侯和冷天殊。

    渤海郡天才榜上的武者，真是难得一见啊。

    今天他们竟然见到了两个人，而且其中还有传说中的重瞳者。

    刘俊之也被围在当中，不过似乎没有人会注意他。

    因为这些武者似乎只认渤海郡天才榜。

    至于别的武者，一概略过。

    “大家能不能安安心心的把饭吃完，然后再过来围观。”石宗毅轻描淡写的说道，他是来吃饭的，现在可好，饭还没吃，就又被一大群武者围观。

    对于这种事情，他早习以为常。

    众人听到他的话后，各自散去。那速度之快，让刘俊之都有点应接不暇。

    ……

    司州，大沼泽，凤凰一族领地。

    大祭司看了看在床上躺着的雕爷，这个小家伙已经完全失去意识。

    尽管如此，他也没有向自己道歉。

    大祭司双手托着腮帮子。看着床上的雕爷。

    这个小鬼睡觉的姿势，还是蛮可爱的。

    大祭司正在思考的时候。雕爷突然睁开了双眼。一把就将大祭司摁在床上，然后吻向她的唇。

    突如其来的变故，让大祭司竟然没有反应过来。

    等她有反应的时候，自己已经被雕爷强行吻了。

    雕爷整个人都压在了大祭司身上。

    而且他的双手在不规矩的乱摸。

    大祭司，现在脑中一片空白。没有任何反应。

    她是凤凰族，高高在上的大祭司，她没想到有一天有人会非礼她，而且这个人还是他的晚辈，他的名字还是自己取的。

    在乱摸好一阵之后，雕爷终于松开了大祭司，然后又倒头大睡。一切似乎跟他无关似的。

    大祭司整理整理一下衣服。想到刚才的情景，脸上不由得阵阵发烫。

    她呆呆的看着雕爷，等这位金雀雕的少族长醒了之后，将面对她无穷无尽的折磨。

    这个家伙居然敢非礼至高无上的大祭司，真是胆大包天。

    雕爷那家伙还在睡梦当中，而且睡得很香。

    ……

    随着时间的推移，这一天很快就过去了。

    不过要刘俊之在意的是，炼丹店和炼器店竟然没有一位顾客。相对生意爆火的餐馆来说，这两个店竟然无人问津。

    宠物店暂时整顿，所以这几天都不会对外开放。这是系统给刘俊之的提示，而且卖出宠物所得的钱币，刘俊之无法使用，原因是因为等级不够。

    至于餐馆生意所得到的钱币，并不在系统所支配的范围之内。

    刘俊之的支线任务已经全部完成。所有技能熟练度都已经升到了二级。

    除了主线任务之外，系统再也没有发布任何任务。处于沉默当中。

    石宁依依不舍的向刘俊之告别，旁边的石宗毅也没有太过于惊讶。

    因为他早已经猜到这两个人的关系不一般。

    现在横在这两个人之间的绊脚石只有一个。苍城柳家。

    ……

    渤海郡永嘉镇，万兽山庄内。

    秋风雪站在万兽山庄的练武场，此时已经接近黑夜，练武场之内只有秋风雪一个人。

    秋风雪此刻正在静静的思考，没有人知道他拥有三世的记忆。

    加上这一世，秋风雪整整轮回了三世。

    在他的记忆当中，红枫派根本没有刘俊之这个人。

    红枫派派的掌门，一直是由女子担任。

    而她的恋人，正是红枫派第三任掌门。

    如果他没有记错的话，舞儿会在红枫派第一次开山收徒时，拜入红枫派的山门。

    舞儿，你一定要等我，前一世我欠你太多，今生换我生死相随。

    有了一世武神记忆的秋风雪。决定不在修练太上忘情道。

    太上忘情道，太清道德天尊所传。位于太上五道。

    太上五道。

    太上有情道、太上无情道、太上忘情道、太上绝情道、以及太上清静道。

    太上忘情道，先入情，后忘情。

    而秋风雪就是以舞儿做为对象，先入情，后忘情。

    就算日后飞升界上界，秋风雪也忘不掉舞儿死在自己面前这件事。

    秋风雪最后被自己的好兄弟暗算，带着诸多疑问重生了。

    虽然这一世有些改变，不过改变的都是小事情，大的事情还是按照原来的轨迹，在有序不紊的发生着。

    不过，似乎有个最大的变数，秋风雪多了一世记忆，正是这一世记忆，让他决定放弃以前所学的功法。

    舞儿，等我，一定要等我。

    这一世，换我生死相随。。