    石宗双掌打出，双掌之上的火焰，迅速在君武身上燃烧。

    君武掸了掸身上的火焰。

    他对这种火焰已经适应了，而且石宗控制的也很好，火焰只是在表面燃烧，并不会烧着君武的衣服和肌肤。

    现在刘俊之十分的悠闲，他们两个人并不围攻他。

    所以刘俊之可以静静的坐着，看着他们俩人之间的对战。

    不过，刘俊之只是悠闲了一小会儿，就被君武又拉入了战局。

    君武发现，自己一个人很难对付石宗。

    虽然这家伙的武技单一，可是对于自己的招式。

    他越来越适应，甚至隐隐约约的有些克制。

    这也是刘俊之觉得奇妙的地方，能够应对太清玉清嫡传。

    石宗不得了，这家伙不是真命天子。

    这个刘俊之很早以前都确认过，但对于石宗的特殊体质，刘俊之有所了解，竟然是吞火神体。

    不过刘俊之就搞不清楚，石宗强大的适应力是从何而来，远远地超过了他这个年龄的适应力。

    虽然刘俊之被拉入了战局，可是却没有让君武轻松。

    刘俊之以一敌二，在君武和石宗之间，来回的进行游斗。

    速度是刘俊之的优势，他把这个优势发挥的淋淋尽致。

    所以君武面对着石宗，有一些头皮发麻。

    不仅是因为石宗单一的武技，而是因为石宗超强的适应力。

    让他越打越郁闷，竟然隐隐约约的被压制。

    如果是一时的压制，君武倒并不在意。

    可是他发现，现在自己破绽越来越多。

    而且有时不注意，会中招。

    眼看君武就要落败，刘俊之决定结束战局。

    他左手一拳打出，拳头朦胧模糊不清。

    右手一爪抓出，空间极度的扭曲，似乎就要破裂。

    君武虽然挡住了太易真形拳，却没有挡住，隐藏在太易真形拳中的中荒混沌功。

    这一个巨大的太极图，将君武顶飞。

    右手抓在石宗的身上，右胸口留下一道长长的伤口。

    石宗虽然受伤，可是却没有退出战局。

    虽然他没有退出战局，可是也无力再战。

    这场混乱的打斗，最后与刘俊之获得胜利而结束。

    这场混战当中的五个人都收益良多。

    虽然石宗毅没有踏入战局，可是他的收获也并不小。

    他本身也修习五荒法中的北冥鲲鹏法，并且造诣也不低。

    同样修习五荒法的冰倩儿也颇有感悟。

    混战结束之后，那浓浓的迷雾终于占据了主动，慢慢的合拢，整个山谷又呈现出白茫茫的一片。

    众人纷纷使用武技，向木屋返回。

    ……

    前往临海镇的大道之上，红枫山庄的一行人悠闲的走着，反应与樊楼的对决是在两天之后，倒也不用着急。

    所以傅雪娇一行人的脚程并不快。

    在红枫集和临海镇之间，存在着一片竹林。

    而傅雪娇一行人，正站在竹林的入口之处。

    其中一棵比较粗壮的竹子之上，挂着一张非常醒目的大木牌。

    上面写着：竹林内有低级妖族出没，请来往行人注意。

    “这个木牌儿，我们过来时还没有。”

    周影雪说道。

    仅仅过去了两天时间，这竹林里面竟然低级妖族出没。

    既然这种事让他们遇到了，那就一定要管上一管。

    这木牌上，只说是低级妖族。

    而低级妖族共分为三种，其中三级妖族的实力在武狂境界。

    实力仍然不可小觑。

    “待会儿我们进入竹林之中，寻找妖族的踪迹。谁发现之后立刻放信号。然后诛杀这头妖族。”冰天殊说道，这片竹林隐隐约约属于红枫山庄的势力范围，所以他们不得不管。

    作为红枫集唯一的宗门，他们有保境安民的责任。

    等众人进了竹林之后，发现有大面积的竹子东倒西歪，而且有被啃食过的痕迹。

    周影雪蹲下身来，仔细的观看着被啃食过的竹子。

    上面有一排清晰的牙印，很显然这些竹子是某种妖族的进食之物。

    以竹子为食吗？

    周影雪大概猜出了哪一类妖族。

    通过竹子可以判断出来，在这里出没的妖族。

    应该是熊猫一类的妖族。

    而熊猫一类的妖族低级的只有三种。

    幻影熊，暗夜猫和紫金熊猫。

    “暗夜猫的可能性不太大。”周雪说道，虽然竹子是暗月猫的食物之一，可是它们并不喜欢干燥的环境。

    而这片竹林一点水汽也没有，并不适合暗影猫的生存。

    显然，周影雪也知道这一点。

    “如果遇见幻影熊，可以自行解决。”

    幻影熊，实力低微。

    一般的武者都能应付。

    但是紫金熊猫不一样。

    这种熊猫是三级妖兽，而且实力在武狂三四重之间徘徊。

    所以只要遇到，就立马放信号弹。

    他们这行人中，实力最高的不过武狂二重，独自对着紫金熊猫，失败的几率会相当的大。

    如果众多人围攻，可以轻易的解决紫金熊猫。

    不过周影雪的心中，更希望是活捉。

    低级的幻影熊，她并不看在眼中。

    可是紫金熊猫却不一样，能捕获这样一支强大的战力，对于宗门是一件好事情。

    如果是中级妖族的话，契约它的话有一定难度，不过对于低级妖族来说，契约起来却十分的简单。

    众人纷纷散开，在竹林里各自寻找。

    虽然这片竹林并不大，可是竹子交错而生。除了那条通向临海镇的主路，其他地方并没有任何路。

    他们轻一脚浅一脚，不停的拨开竹子，向里面寻找。

    相比他们而言，作为木系的武者。

    周影雪要相当轻松的多，她只需要将元力，通过手掌传递到地下，就能大概感知到这只妖族藏匿的范围。

    她很快就找到了这只妖族，不过这只妖族处于高速的移动当中。

    竟然一下子，将秦赵歌撞得人仰马翻。

    虽然秦赵歌被撞翻，可是手中的信号弹，已经拉响。

    他现在所要做的就是，留住这头妖族。

    他施展龟蛇玄功，硬生生的撞在了这头妖族身上。

    这是高速移动的妖族，生生的被他撞翻在地。

    龟蛇玄功属于纯肉体式的攻击，威力比九牛之力，龙象之力更为强劲。

    秦赵歌终于看清了这个妖族的面目。

    他喵的，这个头也太大了吧。

    根本不像是紫金熊猫，这根本就是妖形的移动堡垒。

    。