    “这些木人都是武狂二重的修为，可让我们怎么打呀？”

    周雪说道，虽然他们这些人暂时没有受伤，可是这些木人不知道用什么木头雕刻而成，身体的硬度堪比钢铁。

    除了身为武狂二重的周影雪，消灭了一个木人，但它的整个头都打爆了，其他的人毫无办法。

    毕竟这些木人的修为摆在那里，而且一副不要命的打法。

    有的手中还持有兵器。

    而且全都是凡兵。

    这可怎么打呀？

    虽然自己身上有武圣禁制，可是不到关键时刻，那东西也不顶用。

    而且还要兼顾那只四脚朝天的大笨熊。

    随着不断的撞击声，秦赵歌将一个个木人撞飞，以他现在的实力，并没法用这些木人撞的稀巴烂。

    不仅仅是他现在十分头疼，冷天殊现在十分头疼。

    现在的他就是一个肉盾，横在周影雪身前，周影雪在伺机攻击木人。

    “你的秋水剑法能做到大范围攻击吗？”

    “不能。”

    冷天殊只能这样回答周影雪，秋水剑法虽然单方面攻击力很强，可是在群攻方面就很差劲。

    “我会一种剑法，可能解决得了这个问题。”

    周晴虽然不善于用剑，可是对于腾龙剑法，她还是记忆犹新。

    这套剑法，在群体攻击方面特别的出众。

    ……

    刘俊之越打越郁闷，他喵的，这哪里是铜人阵。

    这些铜人的防御力，都快赶上武宗了。

    虽然用翻天印打死了一片，可是也不能反复使用。

    而且冰倩儿它们的实力，也都被压缩到了武狂六重的境界。

    这让他们很是郁闷，且这些铜人都是武宗境界。

    可能因为不会武技，他们才能勉强应付得来。

    石宗毅的右眼，很是疲惫。

    虽然无限期的重复重复再重复，能耗死两三个铜人，将他们全都拍成齑粉。

    可是实力被压制，无法发挥最好的状态。

    虽然石昊天的手中有一块圣兵碎片，可是也十分的郁闷。

    这件圣兵碎片根本发挥不了一半儿的能量。

    所以，他只能看，这些铜人在他面前无所谓的晃悠。

    而且他还无法使用大范围的攻击。

    虽然使用鲲鹏逍遥法，能撕开铜人的铜皮铁骨，可是破坏不了它们脑中的中枢。

    根本是毫无作用。

    君武倒是十分淡定，因为修炼了元天书和齐天书。

    他吸收元力的方式更快。

    可是面对这无休无尽的铜人，也显得十分疲惫不堪。

    系统：击杀这些铜人，你能得到兑换点。

    听到系统提示的声音，刘俊之来了精神，现在兑换点儿，对他来说。那可是十分有限的资源。

    这些兑换不仅他用，逍遥帝君也要使用。

    而且他使用的量十分大。

    虽然圣兵碎片的力量降到了一半，但也不可小觑。

    终于碾压一片铜人，六个人背靠着背，围成了一圈。

    ……

    而周金明周围，也陆续出现了武者。

    为首的就是时间的大长老石泪。

    武圣世家周家的家主周广。

    神剑山庄景家的家主景浩。

    以及归顺侯燕云天。

    渤海侯石临天等人。

    除了他们之外，日月宗的宗主也来了。

    这里实力最高的都是武圣，实力最低的也有武狂层次。

    “周武圣，你知道是谁发现的五华佛宗的遗迹。”

    “我知道是谁开启的？”远方有一个人向这里走来。

    石临天看了看来者，这家伙竟然来了。

    来者正是冷云。

    一个六品掌门看了看冷云。

    一个武狂一重，也来分一杯羹。

    这玩笑开的也太大了，一个不入流的人物也敢来分一杯羹。

    你也太大胆了吧。

    “滚，你这种人也来凑个热闹。想死吗？”这个六品宗门的掌门刚说完。

    便被抽飞了。

    动手的是燕云天。

    燕云天看了看来者，虽然多年未见，但他第一眼就认出来这个人。

    冷云绝。

    如果不是因为那件事，自己坐的这个位置，原本就是属于他的。

    被抽飞的那个武皇，满脸幽怨的看着燕云天。

    你是武圣，你就可以随便抽人。

    但是他完全没想到，自己随后又被一脚踢飞，挂在了竹子之上。

    这次出手的是八品宗门，日月宗的宗主。

    虽然人皇和宗门之间有矛盾。

    但是那并不影响，他和冷云绝的交情。

    “朝化宗，取消这次遗迹探索的资格。”渤海侯冷冷的说道。

    这里是他的地盘，这件事他可以决定。

    而且衮州王出自石家，所以在衮州，石家如霸主一般的存在。

    谁敢违抗他们的命令。

    作为周家的上代长老，周金明自然认识冷云绝。

    “你不应该问我，应该问问他？”周金明冲冷云点了点头。

    “请问这位壮士，到底是谁开启的五华佛宗踪迹？”这位问话的武皇十分的谦虚。

    他能不谦虚吗？

    因为这个人。

    一位武皇被两位武圣当皮球一样。

    抽了一巴掌，踹了一脚。

    现在还挂在竹枝上。

    “在下二品宗门红枫山庄大长老冷云，开启遗迹的人属于三方势力。”

    原来是一个二品宗门的大长老。

    不过似乎这位武狂一重。

    竟然有两个武圣替他出头。

    他到底是什么身份？什么人？竟然有武圣替他出头。

    光有这种背景，分一杯羹也不是不可能。

    “那三方势力，还请冷长老说明。”

    “武圣周家周雪、万兽山庄傅雪娇、以及犬子冷天殊和掌门的亲传弟子。”

    对于另外两个势力，这个武皇并不上心。但是武圣世家周家，那就不一样了。

    看来这次武圣世家周家发达了。

    “我知道的并不是这样，是我们家石宗毅，红枫山庄掌门刘俊之，逍遥学院，这三方人马发现的遗迹。”

    石泪说道，看来应该是两方人进入了这个遗迹。

    “对。”

    周金明说道，看来这个遗迹把自己排除在外。

    那么就能证明遗迹，武圣不可以入内。

    “刚才石大长老所说的那三个人，本来是和我在一起的，可是出现了一个莫名其妙的状况。就是我们前一刻，还在十万大山内部，立刻就被一股力量传送到这里来了。而且按照十大长老的说法，我应该是被这个遗迹的禁制抛出来的，所以说武圣应该进不去。”

    众人听到这个消息，并没有太过于惊讶。

    虽然不知道里面有什么秘宝，可是武圣进不去的话。

    紧凭他们武皇武帝的修为。

    或许很难有收获，就算有收获也不会太大。

    。