    无数绿幽幽的眼睛越靠越近，显现出他们乌黑发亮的鬃毛，其中一个体型较大的银月狼扑了上来，向一个武者七重的少年张开它的血盆大口。

    “列阵。”周家两位武者九重的男子，其中一人命令道。

    在接到指令之后，周家所属的武者迅速形成一个半圆形的圈，前排的武者用元力幻化出各种属性的盾牌。站在后排的武者纷纷举起各种各样的凡兵，虽然阶级不同，最高的不过六阶凡兵，且以长兵器居多。

    刘俊之看了看这些人的动作，虽然初期有些慌乱，不过，在战阵成形的一瞬间，动作突然变得整齐划一。

    向武者七重少年张开血盆大口的银月狼，静静的躺在那里，早已经没有了气息。银月狼的脖颈之下有一道长长的血痕。

    武者七重少年手中的长剑向下滴着鲜血。顺着剑刃的一侧滴滴哒哒的向下落。

    石家的武者并没有向周家武者那样列战阵，而是两两一队，背靠着背，且相隔不远。

    那个武者七重的少年向刘俊之迅速靠拢，石宗和周家那两个武者九重的姐妹也向刘俊之靠拢。

    不过，那个戴恶鬼面具的少女自始至终眼睛都停留在刘俊之身上。

    银月狼越聚越多，但没有发动攻击。除了那个比较倒霉的银月狼，才一出场，就被石家的武者杀死。其余的银月狼，大多数都在观望。

    众人看到密密麻麻的银月狼，都一阵头皮发麻，这个种群数量也太庞大了吧，足足接近千头。光他们这点人完全不够看，给银月狼塞牙缝还差不多。

    “石宗，你要不拿出全部实力，我看我们很难脱险。”刘俊之冲石宗笑了笑，他大概对银月狼有了解，实力大概相当武者六重。

    石宗身上火元力充盈，放一把大火就能解决很多银月狼。

    刘俊之身负先天灵火，他可以伪装成任何火系武技，不被发现。

    他们两人能在异火之上行走，完全不惧怕任何火焰。相应的，他们同样也精通火系武技。

    放火，是对付银月狼最好的选择。

    银月狼群还是没有任何的动作，众人神情紧绷，不敢有丝毫的怠慢。

    因为不知道什么时候，银月狼就会发动攻击。

    狼群与人群对峙，对峙的时间越来越长。刘俊之发现了端倪，这群银月狼似乎不是冲着他们来的，那是冲谁来的呢？

    “有点不太对头。”刘俊之向石宗说道，除了那个被斩杀的银月狼，其它银月狼虽然凶光毕露，腿下尘土飞扬，却也保持克制。没有攻击人类。

    直到这时，刘俊之等人的身后。又传来一阵阵狼嚎，此起彼伏，比刚才的狼嚎声音更大。

    在刘俊之等人身后，又出现了一大群银月狼，数量更是庞大，大概接近两千头。

    “不会这会背吧，赶上银月狼争夺地盘。”石家一名武者八重的中年人说道。

    石宗面色一沉，心中不断地盘算起来，该如何带着石家武者冲出险。，今天，出现了最糟糕敀情况。

    他们无意间卷入了银月狼地盘争夺战中。卷入了这些未开灵智的妖族的战争之中。

    “现在大家全部向我们靠拢，所有战阵已经无效，我们人数太少了。”石宗大喊一声，这些银月狼，两方只要全都摆出攻击姿态，他们在想聚拢在一起就难了。

    虽说银月狼未开灵智，但妖族的本能还是拥有的，两方面对着中间的外来者，会保持统一的步调，先消灭这些外来者。

    众人快速的围成了一个圈，外圈中的武者迅速举盾，内圈的武者手中拿着各种各样的凡兵。有长有短，千奇百怪。

    他们集结的速度很快。他们现在无需考虑各自的立场，因为活着才是最为重要，接近三千头银月狼，最低实力相当于武者五重的人类武者，最高实力相当于武者九重的人类武者。

    这场战斗相当悬殊，不足一百人的武者对阵不足三千头的银月狼。

    ……

    衮州，武圣世家周家祖宅。

    一间密室中，一名闭关的老者突然吐出了一口鲜血。

    他旁边另一个老者拍了拍他的肩膀，一股股元力输送到这个吐血老者的体内。

    “周瑾，稳定心神，你这样很容易走火入魔的。”这个老者说道。

    名叫周瑾的老者定了定神说道：“大哥，通儿他出事了。”

    “你说什么。”老者从盘坐的姿势一下跳了起来。

    周通，周家天资最好的少年，周家分家的周雪。是周家两个最可能成为武圣的人。所以周瑾两兄弟在他们身上都封印了保命的手段，就是怕他们中途陨落。

    “我打入通儿体内的那道异火，竟然熄灭了，似乎是被奇水浇灭了。”周瑾说道，通儿现在在十万大山外围，没有武者以上的强者，除了和天地异火并列的天地奇水，老者想不出别的东西可以浇灭天地异火。

    “走，我们先去祖庙看看。”周瑾和他大哥迅速的消失在密室。

    ……

    “你们谁的身法比较快，迅速向我靠拢。”刘俊之说道，他要打银月狼得措手不及，那边的银月狼已经快集合完毕。

    一旦银月狼全部集结完毕，他们就只能固守。

    众人迅速向刘俊之看来，有几个自认为速度很快的武者向刘俊之靠拢，他们都了解这位武者七重的实力，一人击杀了武者九重的周通。

    刘俊之看了看这几个人说道：“待会儿都准备一柄长枪，然后以最快的速度冲杀出去，再返回来。我会第一个冲出去，然后最后回来。我们的目的就是要多多杀伤银月狼。记住，不要恋战。”刘俊之向他们详细说道。

    刘俊之想用一波快速突袭打乱银月狼的布局。

    刘俊之从空间袋内取出方天画戟，将方天画戟一甩。

    石宗修练鲲鹏逍遥法，速度不慢。他将手中的剑甩了甩。

    没有长枪的武者，向附近的武者借来长枪。

    那近两千头的银月狼，还在集结。虽然没有集结完毕，可是庞大的数量，已经让人心惊。

    “动手。”刘俊之大吼一声。他已经率先冲出。正确的说，应该是率先飞出。

    北冥鲲鹏功，猎影逐风，幻化鲲鹏。

    刘俊之幻化成大鹏鸟的模样，鲲鹏，入水为鲲鱼，展翅为大鹏。

    刘俊之控制着大鹏鸟的大小，鲲鹏鸟巨大，飞行起来遮天蔽日。所以刘俊之只能控制大鹏鸟的大小。

    一个黑影一闪而逝，刘俊之已经来到了一头银月狼面前。

    生死虚空枪，枪动既死，枪停既生。

    石宗也已经掠到了一头银月狼面前。他身上有一只大鹏的虚影。

    鲲鹏逍遥法，大鹏展翅。

    在他们身后，有两个武者八重也已经分别来到银月狼面前。

    刘俊之已经停下，手中方天画戟的戟刃上全是银月狼的鲜血。它停在最前面。他所过之处的银月狼已经全部被杀死。

    石中剑一挥，一股火红色的元力从剑刃飞去，将石宗面前的银月狼全部扫倒。

    其他飞出来的人也各自有收获。一招过后所有人都退回到原位。刘俊之友退回来之前，将方天画戟横扫，抡了一个圆圈。又扫倒了一大片银月狼。

    他们回到了战阵中，其中有两个人被银月狼抓伤。

    银月狼在他们的刺激之下，终于开始发动攻击。

    一阵阵的狼嚎，数以百头的银月狼开始攻击。

    面对狼群的攻击，他们已经严阵以待。

    快速奔跑的狼群又突然停下。

    “这是什么情况？”刘俊之表示不解，他们已经是这群银月狼的眼中钉，银月狼为什么又突然不攻击了？

    一阵阵鸟叫声，一两只鸟在空中盘旋，然后越聚越多，石宗向天上看，看到黑压压的鸟群，让石宗的心沉入了大海。

    近三千头银月狼，他们能应付来，虽然会死很多人，但会有人活下来。可是他看着天上黑压压的鸟群。他的心情沉重到了极点。

    “枭鸟。”石宗艰难的说出了两个字。

    十万大山外围，两大妖族众群。枭鸟和银月狼，银月狼争夺地盘，枭鸟也来凑个热闹。

    局面越来越乱，不知道来了多少枭鸟？虽然枭鸟和银月狼是天敌。本来他们脱险的机会会极大，不过很可惜，人类更是不速之客。

    如果遇见人类，他们会提前解决人类，然后再一决胜负。

    停止前行的银月狼，开始全面进攻，不是那几百只银月狼进攻，而是近三千头一夜狼全部投入攻击当中。

    空中盘旋的枭鸟，也开始向下俯冲。

    天上有枭鸟，地上有银月狼。他们陷入了一个死局，一个无解的死局。死亡的阴影笼罩在众人的头上。

    “它们是不是都怕火。”刘俊之向石宗问道。他不了解银月狼和枭鸟的缺点。但毛皮和羽毛都怕火，这个在地球是个常识，刘俊知不知道在神武大陆这个常识适不适用。

    “银月狼怕水，枭鸟怕火。”石宗不知道刘俊之为什么这么问，这是个常识问题，难道他不知道吗？

    “好的。”刘俊之想到了一个办法。一个好办法。。