    袭击刘俊之的男子挨了这么一下。便立刻遁走，其速度，就连已经踏入武侯境界的石昊天，都拦不住他。

    男子已经逃之夭夭。

    刘俊之望了望男子逃跑的路线，他的手中拿着一张人皮面具。

    这个人是谁？为什么要袭击自己？而且还要隐藏身份？

    但是男子带着人皮面具，刘俊之猜到在场肯定有男子相识的人，男子怕被他们认出来。

    等众人缓过神的时候，男子早已远去。

    “他的速度很快，似乎身上有某种风系的宝兵。”石昊天说道，能够在一个武侯面前逃跑，这个武狂境界的男子。除了自身修习的是风系武技，身上也一定有宝兵相随。

    “他应该认识我们其中的某一个人，否则也不会用人皮面具遮面。”刘俊之将自己的想法说了出来。

    “虽然我不知道是什么情况？但是刚才那个男人的武技，我有点眼熟。虽然不敢确定，但很像苍城柳家的随风诀。”石宗说道，等他们反应过来，那个男子已经退出餐馆，但还是被细心的石宗抓住了纰漏。

    “苍城柳家，我认都不认识。”刘俊之回答道。

    苍城位于衮州中部，而渤海郡属于东南沿海一带。距离相差万里。

    “你虽然不认识，但是苍城柳家的柳擎天正是石宁姐的未婚夫。”石宗虽然搞不清楚石宁到底与刘俊之是什么关系，但这种关系让柳家的人起了杀心。

    “苍城柳家，有意思。”刘俊之听完石宗的话，笑了笑。

    原来是宁儿的未婚夫，不过宁儿被我抢了。

    刘俊之明白，这个柳擎天也是真龙天子的命，主角模式。

    正宫娘娘被人抢了，这剧情，反派是刘俊之。

    不过，刘俊之不在乎。真龙天子怎么样，还没有成长起来的主角，既然和刘俊之作对，刘俊之便不会留下他。

    既然你作死，刘俊之也不会留手。

    看看是你这个本土天子主角光环闪耀。

    还是我这个外来者横。

    “你不会打算对付苍城柳家？”石宗看着刘俊之的迷之微笑，就知道不妙。刘俊之不会去和苍城柳家硬碰硬，那不是拿鸡蛋碰石头。

    “放心，现在，我还不至于去对付柳家。”刘俊之知道，以红枫山庄的实力。

    对付不了苍城柳家的。不过，自己要对付柳擎天，谁也护不住他。

    刘俊之在听完石宗猜测后，基本上认定柳擎天的嫌疑最大。

    必竟顶着一个真龙天子的光环，就算不是你，也是你了。

    石昊天听完之后嘿嘿一笑。

    这个年轻的厨师，只是告诉石宗，他不对付苍城柳家，并没说不对付柳擎天。

    就在他们说话之时。

    小小的双雪无双阁，又迎来了一位客人。

    这个客人刚进来，石家子弟都有一些慌乱，因为来人是他们最惧怕的人。

    一袭黑衣，银发，重瞳。

    这个少人的长像太过女性化，估计披上个假发，在地球上普通人根本认不出来。

    武侯大圆满境界，已经准备开辟元府的，石家第一天才，重瞳者石宗毅。

    也是管理武圣石家，年轻人一代修行的第一人。

    “大哥，你来了。”石昊天嘴里吃着蛟龙肉串，嘟囔的说道。

    “你们都坐下吧，今天不考核你们的修炼。”石宗毅说道。众人齐齐的松了一口气。

    在他们看来，这石宗毅就是他们的噩梦。

    “老七，给我一串。”石宗毅向石昊天说道。

    “都是我的，我谁都不给。想要，拿东西来换。”石昊天将盆子搂在怀中，那样子就像，护犊的老鹰。

    “免你三天考核。”石宗毅冷冷的说道。

    “才三天，怎么也得十天。”石昊天讨价还价道。

    “我们去宠物店看看吧。”石宗实在看不下去了，要是按照这俩人的脾气，他们一天什么都别干了，就只能听着这两个人讨价还价。

    “好。”刘俊之看着石宗毅和石昊天，这剧本，偏离了很多。

    不过也挺好的。毕竟兄弟相残，对于整个家族来说，他们所要面对的是，无休止的痛。

    “这顿饭我记你们谁账上。”傅雪娇说道，对于石家她太熟悉不过。

    武圣石家十分庞大，只有长老和家主一系的子孙，才会按照年龄排序，称小姐或者公子。

    剩下人基本上称为石家子弟。

    不过这只是个称呼而已，长老和家主一系的子孙，所能支配的修炼资源。要远远低于他们这些世家子弟。

    和其他世家着重培养优秀的子孙不同，石家越优秀的武者，相反他们所得到的资源要少得多。

    比如石昊天和石宗毅两个人。他们的资源基本上来自于挑战他们那些同等境界叔叔伯伯所赢得的战利品。

    但是，石家的同辈人出来吃饭，往往结帐的这些天才。

    “记我的账上吧。”石宗说道。

    傅雪娇突然发现，他好像还忘了一个人。

    石家另一个天才，为了磨练自己的心志，身上带着无数封印的人。

    不惧怕任何火焰的少年，武圣石家六少爷石宗，近三年修为毫无寸进，一直保持在武者七重，就连武狂境界的石冠，

    都不敢轻易说战胜此人。

    如果他的封印解开，有可能他才是石家天才第一人。

    “好，那你们就跟我去宠物店吧。”傅雪娇在前面领路，他们都跟在后面。

    ……

    “好神奇的地方。”石昊天看看宠物店门后的小院，率先跨腿进入。映入他眼帘的都是属于狼族分支的犬族，而且是他没见过的犬族。

    “这个地方很奇妙，但也很危险。”石宗毅感受到那若有若无的武圣威压。开口说道。

    因为这股武圣威压，远远超过了大长老。

    大长老是武圣二重的实力，也就是说这里最起码有一个武圣二重的强者。

    石宗点了点头，至于武圣，他根本不好奇，他好奇的是这满院的狗。

    明明身上有妖族的气息，就判断不出来是什么实力？

    他抬头看见院墙上贴着的价目表：

    大白熊，十万金币一只。

    德国黑背，十万金币一只。

    ……

    而最后一个品种，竟然高达一百万。

    这哪是卖妖族宠物啊，价格都这么高，而那一百万金币，够买高级妖族宠物的了。

    这价格高得，简直太过离谱。。