    小萝莉面对周影雪，有此发怵。

    武狂二重，御空而行。

    就算她的实力被他压制在武者一重的层次，那他也武狂二重，并且是一个不平常的武狂二重，能够做到御空而行。

    说明她的实力，虽然表面境界是武狂二重，实力可能早已超过武狂二重。

    这样的人物，天资聪疑，应该是十分妖孽的存在。

    虽然小萝莉明知不敌，但是还要试一试，毕竟她想知道和这类差距。

    “你只需要攻击我就可以了，我会防御，不会向你动手，你放心吧。周迎雪说道？。

    “真的吗？那我就谢谢你了。”小萝莉拉开架式就准备向周影雪攻击。

    周影雪的站在原地不动，周身泛起土黄的元力。

    虽然周影雪没有动用任何武技，但是他知道根本没有必要。无论这个小萝莉攻击，最多只能破开她的防御，却伤不到她。

    小萝莉手上不知何时多了一把扇子，这个扇子没有扇面，只是有玉质的扇骨。

    小萝莉打开扇子，这些扇骨撑开后，玉质的扇骨发光，竟然又形成了扇面。

    这个扇面之上，画着鸟兽虫鱼。

    只见扇子之中飞出一只大鸟。

    这只大鸟金光熠熠，浑身满是金色的羽毛。

    它一出场，照的所有人的眼睛都睁不开。

    张放身上一股黑色的元力运转，迅速将观礼台笼罩，将那金光全部消退。

    周影雪虽然被照得睁不开眼睛，不过他并不在意。

    虽然他未曾见过这只金色的鸟，但是就从它的身上感到十分熟悉的声音。

    “这扇子上的鸟兽虫鱼，是被猎杀的低级妖族，被人封印在扇子里面，只留下元神。”周海向众人说道。

    这个妖族级别不高，但是上面的妖族相当于武侯的修为，所以都就算没有肉身，实力也不容小觑。

    周影雪身上土黄色的光芒越来越盛，然后直接碾压金色的巨鸟。

    金色巨鸟，被彻底的压垮，消失不见，周围的人也恢复了视觉。

    “借助外物，你很难攻破我的防御，还是用你最擅长的武技。”周影雪淡淡的说道。

    小萝莉看见金色大鸟被轻松的消灭，心中一震。这怎么可能，大鸟虽然没有血肉，但那也是武侯的存在，武狂二重怎能轻易的战胜它呢？

    看来面前这个姐姐十分的强，真实的实力不仅仅是超过了武狂那么简单，甚至达到了武侯的境界。

    “看来还得用那招。”小萝莉信心满满。

    那个武技一出的话，应该很轻松能破开她的防御，那么进入红枫山庄就有希望。

    小萝莉身上元力运转，周围空温度急速下降。

    “很冷。”有一外门弟子说道，真的很冷，似乎是由内而外

    不是由外而内，这到底是什么武技才能如此的可怕。

    对于周围的温度下降，周影雪毫不在意，因为没有在意的必要，他修炼的是《圣典》。

    圣典，包罗万象，虽然没有人指点她，但她也摸索了出来很多东西，尤其是对火系武技的研究，甚至超过了其他所学的武技

    但是周影雪却猜不透的，就是春木剑诀，虽然春木剑诀，是看着那个女子一招一式的，在他面前演示，虽然记忆犹新，但是她参悟不了其中的招式。

    周影雪现在会的也只有两招，一周无影剑，一朝唤春剑。

    周影雪身上土黄色的元力消失不见，取而代之的是火系元力，将他全身包裹。

    附着在人体身上，这到底是什么武技？

    小萝莉看着面前的周影雪。

    擂台上的温度似乎有了些变化，不是慢慢的变冷，是慢慢的变热。

    竟然克制，完完全全克制自己的招式。

    这位大姐姐连武技都没有用，就破解了自己两次的进攻。

    果然很强大。

    秦赵歌看着浑身包裹的火焰的周咏雪，这个是，天宫神庭所记载的，先天火灵大帝的《万化火典》。

    刘俊文睁大眼睛看着周影雪，我勒个去，竟然会是老爹的觉学。

    这个圣帝，竟然搜罗到老爹的绝学。

    虽然系统封印了我的空间袋，到时候向周影雪切磋学习，这系统你可就管不着了。

    随着温度的逐渐上升，小萝莉身上的寒气也不见消退。

    这个太难打，明显就是克制我，小萝莉嘟囔的说道，这周影雪简直就是她的克星。

    这是她所有的东西，现在小萝莉头痛极了。

    人与人之间的差距怎么就怎么大，爹爹呀，看来我没法拜入红枫山庄了。

    冷云在这里一定会认出小萝莉，因为她用的正是《寒空绝》。

    “不错，不错嘛。”你所使用的冰系武技竟然会让我感觉到冷。

    观礼台之上一片黑蒙蒙，让所有人只看到无边的黑色。

    让台下的弟子根本看不清楚里面的情况。

    “这个小女孩是我半路遇见的，好像错过了拜山的时间，所以我将她带了上来，刘掌门不会介意吧？周海解释道。

    “既然这样的话，那我就收她下吧。”刘俊之随后说道。

    “看来我的师侄对她还挺感兴趣，不如就拜在她的门下，听她的教导。

    刘俊之现在十分的懒，山庄所有事宜都有冷云全权负责，他就是个甩手掌柜，只需要听报告就成了。

    ……

    不知道疾行了多长时间，陆渐离渐渐的停住了脚步，因为在他前面出现了一个岔路口。

    陆渐离想了想，如果他没记错的话，左边是通向烈阳镇，右边是通向妖族盘踞的一个森林。

    陆渐离想也不想的向右边走去，去妖族盘踞这个森林。

    这样不容易被那个女孩找到。

    他现在的心情复杂极了。他虽为杀手至尊，但是做的每一件事都光明磊落，现在莫名其妙的先啪啪了五个女孩，然后又杀死其中的四人。

    那个女孩无意识的动了一下，彻底的救了她的命，否则的否则的话也会死在杀手至尊的刀下。

    虽然不知道他们找师父究竟有何事？

    但是如果这些人知道，师父所藏身的地方，会对师父会招来杀身之祸。

    师父本是日月宗的一名长老，但是是因为出身于魔门，那个被人类所深恶痛绝的魔教。

    在师傅身份被揭露的那一瞬间，所有人都盯着师傅，恨不得将师父千刀万剐。

    如果不是在衮州王与日月宗宗主斡旋之下，师父早已不在人世，又怎么可能隐居在此。

    但是还是奇怪，他的记忆和现在的情况出现了偏差，按照原来的轨迹师父并没有死，而且成功的见到了日月宗的宗主。

    日月的日月宗的宗主将师父隐藏在一个小千世界中。

    但是现在的情况是黑袍人没有出现，师父的死，还有自己提前杀了人，原本他第一次杀的是一个采花贼。

    幕后操纵自己的人有什么目地？要这么的折磨自己。

    还有，他知道现在自己已经起了心魔。

    如果身上的心魔不除的话，很可能影响他，让他走向一条不归路。

    但是好像少了许多东西，竟然没有人听说过破障丹，这个治疗心魔的绝品圣物。

    他又快速的向那个森林走去。

    日月宗的圣女终于知道了那个少年的名字。

    陆渐离，呵呵，让她一生都无法忘记的名字。

    她要报仇，找到这个人，将她所有的屈辱，姐妹的惨死，全部奉还给他。

    日月宗的圣女站在悬崖边上，他要静一静好好的想一想。

    这时候一个声音传入了她的耳畔。

    “姑娘有什么事儿都好好想一想，千万不要轻生”。

    日月宗的圣女听见这句话，心中叹了口气。

    轻生，我现在可能不会，但报了大仇以后，我一定会结束自己的生命。

    于是她不自觉的挪了挪脚。

    在这时身后有一个人死死的抱住他。

    “姑娘，不可以。”

    抱住他的是一个少年。

    这个少年其实注意了他很久，虽然他徘徊不前。

    没事突然出现，还发声音，出现之后这个少女没准真得会跳崖。

    就是这个少女在悬崖上停留了一段时间，他才敢靠近，慢慢的说话。

    “啪”的一声日月宗的圣女给了他一个嘴巴。

    这个少年被打蒙了。

    我好心好意救你，你不领情不说吧，反而还打了我一嘴巴。

    我他喵招谁惹谁了，难道今天出门没有看黄历。

    这样，两个人默默的注视着对方，这个居高临下霸气尽显。另外一个蹲着倒显得气势弱了许多。

    日月圣的圣女打了少年一巴掌。

    可是少年还是抱着他，抱得不是很紧，所以日月宗的圣女能轻松转身。

    少年松开手后，捂着被打的左脸。

    我的这个女人下手真狠。

    打的他左脸火辣辣的疼。

    看来自己俊美的面容，会出现五个手指印。

    你想了想就郁闷。

    他喵的，这是什么情况，第一次出山就被人无缘无故的打了。

    他喵的，还是个漂亮的无以复加的女人。

    由于日月宗圣女刚刚被人给那个了？所以现在对接触她的男人十分敏感。

    少年揉了揉脸之后，直接走开了。

    这个女子的面容上来看，很轻松了。

    那我就不用再多管闲事了。

    他想了想后，最终便哼起了小曲

    少年学艺深山中，

    一十六载艺学成。

    惊天一剑江湖笑，

    扬名立万在此间。

    少年哼完小曲之后哈哈的大笑。

    留下了目瞪口呆的日月宗圣女。

    。