    洛玄来到刘俊之面前，深施一礼。

    “我曾经记恨过阁下，现在想来是我当时嫉妒心太重了。为此，我向阁下道歉。”

    洛玄这一说，刘俊之倒有点不好意思了。

    比起你记恨我，我曾经还要把你当做目标杀死。

    说起来，还是我心狠手辣一些。

    “你看得开就好，我随时欢迎你光顾我的小店。”刘俊之向洛玄说道，既然已经不是仇人了，那日后算得上是半个朋友。

    既然是朋友的话。

    我会倾心招待。

    “那以后就讨扰刘老板了。”

    这个时候系统传来机械般的声音。

    恭喜宿主获得成就，与真命天子和解，此后洛玄将不会列入追杀榜。

    他喵的，又是只有成就，没有奖励。

    刘俊之拿出传音石。

    “喂，晴儿，听得见吗？”

    “你没事吧，刚才突然在我旁边失踪，把我吓坏了。”传音石的另一面传出清澈的说话声。

    “没事儿，没事儿，你不用担心了，告诉你姐和傅雪娇，明天起身来临海镇，另外告诉周师侄，我还有点事要处理，宗门的一切都拜托冷大长老了。”

    “嗯，我先下了，拜拜，老公。”

    随着那边传音石的声音断开。

    这边的石昊天已经攥着刘俊之的衣领，开始昊浩天以为刘俊之传音的是自己师门的女弟子，但听到最后两个字时，他迅速地拽住刘俊之的衣领。

    那模样，就像要吃了刘俊之似的。

    忘恩负义，

    卸磨杀驴，

    鹿死狗烹，

    鸟尽弓藏。

    前一刻还姐夫姐夫的着，后一刻就要杀死自己。

    “你还有什么话好说？”

    石昊天紧紧的拽着刘俊之的衣领。

    石宗毅看着两个人十分淡定，石家这一辈人中只有他最为聪明。

    他能够通过蛛丝马迹，来寻找他想要的答案。

    “老十，松手，你太冲动了。”

    刘俊之向石宗毅报以微笑，还是这大舅哥明事理，不像这个冲动的小舅子。

    “可是，大哥，他……”

    石昊天还没有说完，就被冰倩儿拉到了一边。

    “他是宁儿在乎的人。”

    石宗毅仅仅一句话，就让石昊天安静了下来。

    他是姐姐在乎的人，姐姐人那么好，怎么看上这么一个花心大萝卜。

    “看来你是个聪明人。”刘俊之并不在意石昊天的举动。

    都是周晴的那一句老公惹的祸事。

    “从那四家店的名称中我早已看出了端倪，再结合和宁儿一块回来的人。宁儿、傅雪娇、周雪、周晴、莫无双，景群星，她们都应该与你有所牵连，可能这些人都是你的女人吧。”

    石宗毅丢出一个重磅炸弹，这个消息把石宗和石昊天雷的不轻。

    如果大哥猜对的话，那在渤海群是一个大新闻。

    渤海郡出美女，而这六个人就是其中的佼佼者，在兖州中排得上名号。

    六女共侍一夫，这个消息太过于劲爆。

    “是，不过当时那个环境，我想，就算是你，也应该做出和我一样的决定。”刘俊之干脆利落的承认道。

    “你真是艳福不浅啊，不过想娶宁儿，那就要靠你自己努力了。”

    现在宁儿还有婚约在身，这个准妹夫想要娶宁儿，就得先得到族中长老们的支持，打败柳擎天的几率还会更大。

    “我知道，所以我才先贿赂其中一个小舅子，先要得到他的支持。”刘俊之看了一眼石昊天，这个一根筋的小舅子，做事太过冲动。

    希望冰倩儿能够慢慢扳回他的性格。

    石昊天无奈的笑了笑，看来五姐知道这种情况。

    不过五姐并不在意，看来五姐很在乎他，愿意和傅雪娇她们分享一个男人。

    “我听得都饿了，姐夫有没有吃的。”石宗说道，他对什么六女侍一夫的情节并不感兴趣。

    既然你五姐已经认准了，那是十头牛都拉不回来的事情。

    与其他们在这里苦恼，还不如先顾着自己的肚子重要。

    石宗与石宁的接触最多，关系也是最好的。

    所以他最为了解石宁，她从来没吃过亏，是个十分精明的人。

    想要蒙混她的眼睛，根本不可能。

    相比石宗毅他们的担心，他更担心，这个准姐夫会吃亏，希望他坚持住，拿下五姐，这样他们也有好日子过了。

    他瞄的，这个人太强了。

    听着他们的对话，洛玄觉得自己以前确实太傻了，自己就吊在那一棵树上，就没想到过广撒网。

    看看人家，一口气就搞定六个。

    再看看自己，连一个都抓不住。

    看来自己要向刘老板请教一番。

    请教如何泡妞。

    周金明看着面前的五人，他们的对话自己完全差不上口。

    对于男女之情，他也不太了解，作为周家曾经的族长，他从一出生，命运便已经注定。

    自己的一切一切都按部就班，按着父母的意愿，按照他们所规定的道路行走，稍有一点偏差，便会被严厉的教训。

    至于他迎娶的那个女子，在她怀孕之后，他就再也没有见过。

    直到他当上族长后，他才见到自己的儿子。

    他在那座荒坟边呆了五年，那里埋一个人，一个和自己睡了三个月的女人，甚至他自己连这女人的全名都不知道。

    也就是这一刻。他恨透了族中的这一规定，于是在周广等人的帮助之下，他们将那些老顽固全部拉下了马，重新整顿了周家。

    他很想化解和石家的世仇，让白虎玄武宫重现人间。

    不过，这似乎并不可能。

    积怨上万年的仇恨，根本无法和解。

    族中那老顽固被拉下马，但是他们在族中的势力盘根节错，根本无法清除。

    虽然他们有心，却也无力。

    还好，最后这些势力被他们一一拨除。

    然后他回到逍遥学院，接替副院长之职。

    将石家族长之位传于石广。

    后来他便隐居在这片山谷之中。

    刘俊之看着这位武圣，示意其他人不要打扰他。

    这老头竟然在这种时候悟道，陷入深深的沉睡之中。

    他喵的，这老头想死吗？

    幸亏这些人没有他的敌对势力，否则的话随便一个人，摸他一下，他都能直接上西天，去见如来佛祖。

    逍遥学院都招收了一帮什么人，有这样不靠谱的副院长，很难想象他们的学员究竟什么样子？

    面前站着两位还算不错。

    如果不是沐晨一时起了欲念，并是刘俊之为仇敌的话，刘俊之还真不打算将他怎么样？

    毕竟那是真命天子，要能成为自己强大的助力多好啊。

    不过，谁让你走在我的对面呢。

    那就只有对不起了。

    刘俊之心中想到。

    。