    至于房子里原来的住户，在黄昏之前已经全部搬出。至于他们的安置工作，也是圣宝阁负责全权处理。

    傅雪娇终于知道了刘俊之扔给石海天老爷子，那个金色的小牌是什么啦。

    圣宝阁的黄金大供奉牌，这是无数圣宝阁供奉眼中的神圣之物，黄金大供奉牌。

    至于黄金大供奉牌的来历。傅雪娇也没有多问，他只知道那是刘俊之通过正规手段拿来的。

    宠物店的门脸儿被装饰一新，在它旁边的正是一间餐馆。

    至于餐馆的名字。就叫双雪无双居。名字来源于傅雪娇周雪莫无双的名字。

    至于为什么叫这个名字。傅雪娇的解释很简单。

    因为到现在为止，她们六个人当中，刘俊只吻了他们三个人。

    叫什么名字不重要，刘俊之希望能够尽快的卖出的这只德国黑贝。

    前面的房子已经被拆除，街道已经被改造完毕。刘俊之不得不佩服，盛宝阁的工作效率。

    动如雷霆，而且后续的工作准备得稳稳荡荡。

    至于双雪无双居的布置，也十分的讲究。

    刘俊之在厨房里忙碌着，他在做他和付雪娇的晚餐。

    虽然只精通麻辣香锅套餐，豆角焖面套餐和烤肉。

    他所做的正是豆角焖面。采用的是产自衮州的一种野生豆类植物，样子口感和四季豆差不多。至这个面粉，是神武大陆人常吃的一种面食。

    刘俊之一共做了两回，才调整到最佳状态。做出的豆角焖面色香味俱全。

    至于酸梅汤，刘俊之换成了果汁，因为这方世界，没有替代酸梅汤配方的食材。

    其它的菜品，也一一制作完成。

    这次的试菜员，变成了三个人，刘俊之自己，付雪娇与石宁。

    ……

    红枫山，红枫山庄。

    “师姐，我能不能去退婚？”云落向云航哭诉道，对于师父给自己定下的这个婚约。云落十分无奈，不过退婚这件事，他必须得经过小师叔的同意，而他这位小师叔，会帮助她吗？答案是肯定的，刘俊之是不会帮助她的。

    因为在她看来，小师叔永远不会反对她师父决定。哪怕她的师父现在已经不在了。

    “如果你想要解除婚姻，首先先要哄骗小师叔，去找赵家父子。”云航向云落说道，这是现在唯一的办法。

    “谢谢师姐。”云落开开心心的跑出云航的房间，云航长叹了一口气。自己可以给云落支招，不过自己那一纸婚约，她又该如何呢？

    ……

    石宁回到了武圣石家，她不可能像傅雪娇一样洒脱，可以夜不归宿。

    “明天见。”石宁向刘俊之说道，虽然不知道刘俊之为什么要卖妖族宠物，但是他一定会尽力帮助刘俊之。

    系统判定，这并不属于刘俊之动用了自己的人脉。

    傅雪娇和石宁都是自愿帮助他的。不算刘俊之动用人脉。

    “明天见。”

    在石宁走出很远之后，刘俊之才将宠物店的门关上。

    “我去睡觉了。”傅雪娇打了打哈气。

    至于宠物店的汪星人的伙食，根本不用刘俊之操心，而是由系统自动发放。

    第二天，刘俊之的餐馆终于迎来了第一个客人。

    一个少女，这个少女的修为在武者的层次。

    少女看了看墙上的价目表，说道：“先来一个麻辣香锅套餐。”

    虽然不知道麻辣香锅是何物，但昨天晚上，少女亲眼看到石宁进了这间餐馆。

    于是，少女很好奇，决定第二天来探个究竟。

    “请稍等。”傅雪娇没想到这么早竟然会有人来。而且这间餐馆，是昨天刚刚弄好。根本没有什么知名度。

    面前这个少女一定有问题。

    不过进来的都是客，傅雪娇不会为难她的。

    不一会儿，麻辣香锅，荷叶包饭，桔果汁摆在那桌子之上。

    少女深吸了一口气，菜的香气全部涌入了她的鼻子当中。

    作为神食府大陆行走，虽然少女的修为只有武者六重，但是身上带有众多保命的手段。

    她来衮州的主要目的，就是尝遍衮州的美食，为他们评分，看看有什么菜品能登上神武大陆的食神榜。

    不过，这次出来。她却发现，衮州大大小小的餐馆，能进入时食神榜的菜品，寥寥无几。

    这是她此行目的的最后一间餐馆，她一直住在武圣石家，昨天石宁偷偷的溜出石家，她便跟了过来。

    今天，她就来到了这个小小的餐馆。

    虽然不知道这道菜品叫什么名字？从菜的搭配来看，这个卖相不错。香气也十足，就是不知道吃起来怎么样？

    少女用筷子夹了一个蛟龙肉丸，放入口中，细细的品味。

    肉丸弹性十足，满分。辣味儿适中，满分。

    少女在自己的小本子上记录着。

    只不过她咽下蛟龙肉丸之后，一股巨大的辛辣感，从肚之中向舌尖蔓延。

    这种辛辣感来得十分快。辣的少女的每个毛孔都急速扩张。少女感觉现在就像畅游在火海之中，需要一丝凉气。

    她伸手抓过桔果汁，一瞬间清凉入喉，辛辣之气稍减。

    她又提笔在本儿上写道：“桔果汁，新鲜桔果碾压成汁，放在寒冰中冰镇，清凉可口，果肉弹滑，满分。”

    少女又夹起一片菜叶，吃了进去。

    然后在小本上写的：“保持蔬菜原有的清香，满分。”

    麻辣香锅套餐，可入食神榜。排名食神榜158位。

    少女拿起荷叶包饭，刚要张嘴。

    傅雪娇说道：“这个荷叶包饭要打开吃，外边的叶子不能吃。”

    少女听完之后，脸上一阵泛红，作为食神府的大陆行走，自己竟然犯这种错误，不可原谅。

    少女又在小本上写道：今日犯错，抄写十卷食神经，以示惩戒。

    少女将荷叶拔开，露出一粒晶莹的米饭。少女用筷子夹了一口，米粒软滑，唇齿留香。

    少女又在本上写道：麻辣香锅套餐，可入食神傍一百名以内。

    少女将本子合起来，看来这次是有收获的，这个麻辣香锅套餐，不错。

    这次来衮州，最大的收获可能。就是这道菜。。