    你喵的，天生至尊果然都很牛叉

    白虎啐了一口吐沫。

    接了两招都没事啊，那可是武圣攻击，连神通都奈何不了他。

    那么只有召唤那样东西，才可以彻底的斩杀他。

    白虎心念一动，从远方有一股火焰急速下降。

    瞬间落在白虎手中，与此同时，白虎一族的领地之内，已经乱作一团，镇族的神兵消失了。

    石昊天看着白虎手中那个红色的大戟，上面流露出的威压，瞬间，使石昊天感觉前所未有的恐怖。

    那威压将他压得站不起身来，虽然面临的恐怖的危险，我也不会让这家伙碰你一分一毫。

    石昊天体内的元力疯狂的运转，但还是无法动弹。

    “放心，我会让你死得痛快。你身上的武圣禁制已经被我切断了，那个人找不到你，也发觉不了禁制被动了手脚。”白虎哈哈大笑，天生至尊，你的至尊骨是我的啦。

    沐晨这家伙身体也是我的啦，然后再吃掉呢，吸收掉那个女孩的纯阴之气，我就可以统治神武大陆了。

    白虎狂笑着说道。

    “你快动起来呀。”石昊天不停的鼓动的元力，奈何身体还是一动不动。

    就在这事，那残缺不全的至尊骨，只剩下半截，上半截被重瞳所施加的幻想消失了。

    在那只剩下半截的至尊骨上，又突然冒出来一节玉质的至尊骨。

    然后石昊天身上的元力大涨，瞬间实力到达武圣二重的境界。

    白虎看傻了，这他喵的什么情况，至尊骨从一截变成半截儿，然后又变成了一截。

    “现在我们的实力应该对等了吧。”刚才被神兵要是起不了身的石昊天现在对于他来说的啊，毫无意义，这种威压，在这种情况下，凭着本身发生的威压，神兵已经压制不了石昊天。

    “现在可以了。我再接你一招。然后我会把你彻底击杀。”石昊天现在信心满满。

    自己肯定能接下他的下一招，然后再去击杀沐晨。

    与妖族勾结，沐晨死不足惜。

    白虎的笑声中充满了蔑视，就算你是天生至尊，你也未必接的下来的一招。

    白虎手中的画戟如流星一般，向石昊天飞来。

    遭了，托大了。

    等石昊天在反应过来，他已经被一片火红色包围在当中。

    这股火红色不断的侵蚀着他。

    虽然没有看的石昊天，但是白虎确信这一击已经击杀了他。

    白虎松开手，那画戟又按原路飞了回去。

    就在石昊天无计可施的时候，另一股金色的火焰出现了。

    一个少年睁开的双眼，我勒个去，这是什么情况？

    刘俊之看看四周围，面前是无穷无尽的红色火焰，而且石昊天那吃货正在他身边。

    刘俊之正准备沟通系统，问问什么是三灾七劫。

    然后就莫名其妙的出现在这里，而且护身的先天灵火也燃烧了起来，来抵抗红色火焰的侵蚀。

    而且自己还来到了小舅子身边。

    “刘老板，你咋来了？”对于刘俊之的出现，石昊天也吓了一跳。

    “姐夫是来搭救你的。”刘军撂下这句话后，身上金色的火焰大涨，瞬间让我怎么做的火焰全部吞灭。

    擦，这什么情况？

    看着面前的两个人，白虎凌乱了。

    中了神兵一击，石昊天竟然没事，而且还多了一个人。

    这，他喵的，又出了什么幺蛾子。

    面前这个人不是沐晨那货吗？

    变成了武圣，真命天子真会玩？

    难道又是老爷爷，或者老奶奶？

    不过刘俊之想了想，摇了摇头。

    他曾经从牧尘身上感觉到一丝圣兽白虎的气息，难道面前的这个人是头白虎，不知道是公的，还是母的？

    如果是公的切片，拿回去研究。

    如果是母的就会稍微好一些，当坐骑挺不错的，骑着一头母老虎，出去炫耀一下。

    咱们也是徘徊在牛a与牛c之间的人，

    也可以装装13。

    骑母老虎、骑母老虎，听得多么带劲。

    饿……系统一阵无语。

    这家伙怎么转变的这么快，明明就是一个宅男。

    现在怎么变成了这副模样。

    不过在一阵无语之后，系统还是发布了任务。

    主线任务：击杀沐晨，任务难度。三星。

    任务奖励：成功渡过，三灾七劫中的第一劫。

    奖励最新头衔，击杀真命天子。

    石昊天看着沐晨。

    “你的力量应该用完了吧。”

    白虎的笑声还是那么的大。

    “用完了又如何呢？刚才强行推动体内的力量，你现在的实力已经跌落到谷底，武狂一重，两个武狂一重。没有了那件圣兵，你们俩还是一死。”

    笑声过后。沐晨的实力又掉落到武宗一重。

    我勒个去，我还想抓你切片呢。

    用于全身的肉，招持大舅子小舅子。

    系统给刘俊之显示出来一句话。

    傻叉，残魂怎么会有肉身。

    然后系统忽然觉得又不妥了，自言自语道：脑袋糊涂了，我怎么能骂自己呢。

    你终于露馅了。

    这是刘俊之反馈给系统的信息。

    我擦，系统无语了。

    他忘记了，他面对的是自己。

    自己有多狡猾，有多么会演戏，他不是不清楚。

    结果一个不慎，还是被自己骗了。

    系统正要开口说话，刘俊之反馈给他的信息是：回去在说。

    “他交给我，小舅子。日后必有重礼相送。”既然遇到了，那么，沐晨，你的好运气，就到头了。

    自从被系统坑了很多次之后，哦，不。是被自己坑了很多次之后。

    刘俊之想明白，这他喵是个局，是逍遥帝君为自己设的局。

    东西要找，实力也要增加。

    可能要找的那件东西本身战力超强。

    小舅子，对于这个称谓。石昊天了解。

    柳擎天要杀他，看来刘老板跟五姐果然有一腿。

    刘俊之和石昊天，这两个人同时在战斗中发愣。

    沐晨心中嘲笑这两个人的同时，便向刘俊之出手。

    石昊天必竟是天生至尊，比较不好对付。

    可这个宠物店的老板，除了依仗着那件上品圣兵，他还有什么？

    天资吗？自己都能碾压他。

    沐晨双爪抓出。正是白虎爪。

    他来的也快，退的也快。

    沐晨感觉双手抓在了山石之上。

    双爪之上竟然有血迹渗出。

    这个搅局者，肉身这个的强横。

    。