    在刘俊之等人眼前的，只有不到一百头银月狼和一百多只的枭鸟。

    “看来还是枭鸟占据了主要优势，我们等一等再下去，等这两个种族决出胜负，我们在作收鱼翁之利。”石宗说道，他们在树上呆了好一会儿，体力和元力早已恢复。

    “这可能是我们很多人经历的第一次，也是最重大的一次危机。面对那铺天盖地的枭鸟和银月狼。我们很幸运。”说话的是周家一名武者九重的男性武者。

    “我们可以下去了。”刘俊之看到下方的银月狼已经只剩下了不到十头，天空中盘旋的枭鸟，还有七八十头。

    “待会儿等枭鸟俯冲的一刻，会火系武技的武者，使劲将你们的火系武技向这些袅鸟身上打去。都听明白了吗。”周家那个戴恶鬼面具的女孩说道。

    枭鸟向下俯冲时，刘俊之早已跳下了参天大树，虽然树木很是高大，但对于会北冥鲲鹏功的刘俊之来说。这点高度并不算什么。

    一只灰色的大鹏鸟，在空中盘旋。大鹏鸟煽动的翅膀，一道道火光向下飞驰而去。

    五荒真功，南离凤凰功。凤展翅，火焰雨。

    这一道道火光越积越多，形成一小片火焰雨。

    石宗看着天空盘旋地大鹏鸟，刘俊之已经施展了五荒法中的四门武技，而且在这场战斗中，他从武者七重跨入到了武者八重的境界。

    这个人不仅福缘深厚，且天资聪慧。还是要用心结交的好。

    经过刚才的经历，石宗心中早已将刘俊之当成了好朋友。

    一招，仅仅是一招。下面的枭鸟和银月狼全部被火焰雨烧死。

    “都下去吧。”带恶鬼面具的少女看着盘旋在天空中的大鹏鸟，心有余悸。刚才自己和这样的家伙动手，如果不是他比较在意周通，可能自己早已是一具死尸。

    这里的大多数武者，都会五荒法，大多数都专心修炼一门五荒法。在看到刘俊之将五荒法其中的招式组合使用，大多数人懊恼不已，为什么自己只修练了其中的一门。

    刘俊之所幻化出来的大鹏鸟，在空中盘旋了几圈后，落在了地上。恢复了人类的面貌。

    刘俊之看着满地的银月狼和枭鸟，面无表情的拿起一只枭鸟。向树上喊道：“谁知道怎么挖枭金。”

    众武者纷纷跳下树，其中一个武者拿起一只枭鸟，拿小刀在枭鸟的脖子上来回好几刀，伸手掏出了一个米粒大小的东西，金光闪闪的，递给刘俊之。

    刘俊之看了看这枚米粒大小的金珠，将手中枭鸟的枭金也挖了出来。

    ……

    “我就不信了，我这个武者九重，竟然打不过你这武者七重。”周恒气呼呼的说道。

    他一直跟踪的冷宁这些人，并且在他们击杀了十数只枭鸟后，站了出来。

    虽然人数上占据优势，但并不像周恒预料到的那样，压着石家的武者打。

    他的对手先是冷宁，然后换成了眼前这个武者七重的少女。

    自从和这个少女交上手之后，周恒发现自己低估了他们的整体实力。

    石宁和另一个武者九重的少女，对付三个武者九重的武者，竟然毫无落下风。

    而周恒最为郁闷是，这个武者七重的少女相当难缠。

    自己最为得意的水系武技，频频失手。

    这个少女刚开始还有些劣势，不过被她扳回来了，而且慢慢和他斗的是旗鼓相当。

    万兽山庄驱兽乃是一绝，而傅雪娇完全没有用。只是与周恒对拼武技，周恒发现，面前的少女。变得越来越难缠。

    周恒修炼的是苍龙真水法，虽然他的控水能力极强，可是在少女的火系武技面前有些施展不开。

    周恒越来越着急，对面的少女似乎熟悉了他的打法，周恒每每出招，少女总能找出破解的方法。

    这样一来二去，傅雪娇已经慢慢板回劣势。

    周恒越来越浮躁，最终出现了一个小小的纰漏，傅雪娇一掌打在他的肩上。

    周恒负伤了，虽然只是中了一掌，无关紧要，但这一掌彻底激发了周恒的凶性。

    他不断的进攻，招式不断的被挡下。

    傅雪娇小心翼翼，周恒的招式变得越来越汹涌。

    他所修炼的武技，正是五荒法中的苍龙真水法。

    傅雪娇始终没有动用异火的打算，只是靠自己努力，生生的挡住了周恒的招式。

    在在一阵胡乱的攻击之后，周恒也慢慢平静了下来，他开始重新重视着傅雪娇，这个少女没有表面上显现出来那么的简单。

    周恒认真起来之后，傅雪娇所积攒的，优势荡然无存。

    周恒虽然丑，但不是笨人。他认真起来之后，傅雪娇险象环生。

    周恒身上水气凝结，幻化出两条水龙，围绕在周身。

    五荒法，苍龙真水法。

    随着周恒一抬手，两条水龙飞射而出。，直奔傅雪娇。

    傅雪娇运足了元力，手中凝结出了一方小印。向空中丢去。

    小印在空中逐渐变大，向周恒头顶压去。

    万兽山庄所传，万兽印。

    周恒左手向上一指，一道道水流从手中爆射而出。

    五荒法，苍龙真水法，奔流指。

    无数的水流，将他头顶上的大印顶起。使大印不得落下。

    这两条水龙，已经被傅雪娇的手刀斩断。

    黄级中品，金系，断金刀。

    周恒头上的大印与水流相峙，一时之间，谁也奈何不了谁。

    周恒双掌推出，向傅雪娇袭来。

    傅雪娇手中的手刀向周恒横扫。

    这时，傅学娇身后有一只手向她袭来。

    “滚开，我的事不用你插手。”周恒大吼一声，傅雪娇身后的那个人收手不动。

    周恒的双掌打空，傅雪娇的手刀也没有打中周恒。

    “我来陪你玩玩吧。”傅雪娇身后的武者被人拎了起来，扔到了一边。

    ……

    刘俊之等人将枭鸟体内的枭金全部取出，然后又开始处理银月狼尸体。

    “我比较担心石宁等人。”石宗向刘俊之说道。

    “没有什么可担心的。”刘俊之知道，傅雪娇身负异火，石宁实力本身不低，对付周恒绰绰有余。

    ……

    周恒看了看傅雪娇，他没有想到，除了石宁以外，这个少女给他带来了不小的麻烦。

    两人还在打斗，并没有分出胜负。

    虽然傅雪娇所学的武技不似苍龙真水法那么精妙。可是并不影响她对付周恒，在他们这种境界，武技的高低，影响不是很大。

    周恒现在稳扎稳打，不在那么急燥。他与傅雪娇的打斗，又重新占据了上风。不过一时之间，他还是拿不下傅雪娇。

    在他们两人打斗的这段时间，周家与石家的武者早已经分出胜负，石家的武者全面碾压周家的武者。

    傅雪娇越战越勇，底牌层出不穷。

    周恒见周家的武者被全面碾压，心中在盘算如何脱身？手上的招式自然慢了些，就是这一慢，让傅雪娇抓住了机会。

    一手刀劈在了他的肩上，断金刀虽然不是什么上乘武技，可是伤害极大。切金断玉不在话下，何况是区区血肉之躯。

    周恒的整个肩膀被切开，鲜血直流。要不是他反应的快，整条手臂都不保。

    周恒顺势向后倒去，你自己最快的速度向前逃去。

    不过，石宁一直观察着他，见他要跑。毫不犹豫的出手。

    他左手指向周恒的胸前点去。

    地级下品武技，四象神功，金系，白虎指。

    周恒见石宁向他而来，奔袭的速度更快。

    周身涌现出了无数水流，通通向前奔去。

    五荒法，苍龙真水法，江河奔腾。

    虽然水流很小，远远达不到江河奔腾的效果。但是阻一阻石宁是可以的。

    傅雪娇见周恒要逃，手中火红色的光芒大盛，她要动用异火了。绝不能让周恒逃掉。一股红褐色的光芒，犹如大江一般，向前面奔行而出。

    这股红褐色的光芒，所过之处，地上的草都枯萎，然后变成一堆灰沫。

    周恒感到后背一热，一股危险的气息降临。

    这是什么火系武技，竟有如此大的威力。

    他身前无数的水流，阻挡住了石宁。他趁这个短暂的空隙，已经从石宁身边经过，迅速的向前逃出。

    他身后红褐色的火焰，跟在他身后，紧追不舍。

    红褐色的火焰绕过石宁，并没有沾染到她身上。哪怕是这样，石宁也感到一阵燥热感。

    “这就是天地异火吗。”石宁喃喃的说道。这股火焰带给她的冲击力太大了，比傅雪娇在周恒手上能走过很多回合，还要让她惊讶。这股异火一出，石宁对傅雪娇又有了全新的认识，这还是自己认识的傅雪娇吗？不知不觉之间，他的实力早已经超过了自己。

    周恒以最快的速度向前奔袭，他身后红褐色的异火紧追不舍。

    不一会儿，这股异火追上了周恒。不，应该说，这股红褐色的异火只是沾到了周恒的衣角，便迅速的点燃，并沿着衣角向上蔓延，燃烧的速度奇快，等周恒发现并做出反应的时候，红褐色的异火早已将他吞噬，周恒甚至连声音都没有发出来，便化作灰烬。。