    云聂怀中的冷云裳和吕青柠还在昏迷中，虽然体内的九幽阴风消失。但也不是能立刻醒来。

    叶肖动用了武技，六个火球从不同方向向贺六生袭来。

    “用我动手时说一声。”刘俊之显然没有动手的意思，他不动手，冷天殊自然也不会动手，这种阵式，贺六生虽然修为高，可是刚晋升，根基还没有巩固。被五个高层次的武者围攻，要是逃走，五人拦不住他。可要是留下，被抓的可能性很大。

    “那么老朽就逼你动手。”贺六生身上的所有金剑皆出鞘，化作流光向刘俊之飞来。刘俊之摇摇头，看来此人是被晋级的喜悦冲昏了头。

    贺六生又甩出一道黑色的流光。

    “小心，是九幽阴风。”柳绝看贺六生甩出那道黑光。赫然是九幽阴风。

    贺六生融合了九幽阴风，这不是什么好消息。而且他硬接下雷枪和火球，也没有对他遭成伤害。

    “既然你要送礼给我，那我收了。”刘俊之掏出一个古朴的金钱，向金剑掷去。

    落宝金钱，无物不落。

    只要是世间的兵器，它都能打落。贺六生所用的武技，落宝金钱照样能打落。

    落宝金钱将九幽阴风收入铜钱之中，向刘俊之飞来，直接飞进刘俊之怀中。

    “这是个级别很高的宝兵。”张放发现了宝贝一枚。

    “那只是是一件一阶宝兵，只是沾了盛宝阁九指武帝的元力。刘俊之乃是我盛宝阁黄金大供奉，应该有九阶宝兵傍身。不过我手中除了我的本命的圣兵七星弩，身上没有别的宝兵。”门外的曹供奉说道。

    “宝兵，”贺六生听见这两字，心里一哆嗦。宝兵，不管几阶，侯爵境之下的武者连抵挡的机会都没有。刘俊之竟然有这种靠山。

    “贺六生，武狂一重又如何，我柳家虽然没落，可是祖上也出过武圣境界高手。”太古时代，武神。可武圣境高手遍地。

    柳绝展开一幅画像，贺六生立刻被弹飞。柳云天从背后补了一剑。

    “宝兵，我也有。”已经重伤啸天君拿出个小鼎，将自己的血抹在小鼎上。

    小鼎飞了起来，迅速变大。鼎口慢慢升起黑烟。

    “多谢你送礼，五阶宝兵，也是不错。”门口突然一只大手，通体蓝色。有如玉脂抓住大鼎向外面拉去。

    “大蓝玉手。”张放知道门外的人是谁。盛宝阁黄金大供奉曹成岳，盛宝阁双帝，曹成岳，陆双天。

    盛宝阁，七品宗门。阁主是九指武圣，是唯一一个拥有武圣的七品宗门，往下是七大长老，都是武帝七重的实力。然后是三大黄金供奉。盛宝阁双帝曹成岳，陆双天，武帝六重，然后是实力最低的曹成双，武帝四重境界。

    “这不公平。”啸天君吼道。自己最后的依仗竟然被人轻易收走。

    “没什么不公平。弱肉强食。”张放说道，惹了盛宝阁的黄金大供奉曹成岳，人家一只手能灭你金剑门满门。不过这老头按规矩办事，只收了你的宝兵。

    “我亏对金剑门的列祖列宗。”苍天贺大笑一声，气绝而亡。

    柳云天这一剑断了苍天贺所有的生机。

    这样就结束了。冷天殊看了看贺六生的尸体，有野心是好事，但低估对手的实力，那是不智。

    不过刘俊之很在意柳云天那一剑，动如雷霆，收如流水。有点农家百草剑诀的意思。

    “云天哥，虽然他和咱们家有仇。但必竟是我师父，可否让我安葬他。”柳云列说道，虽然贺六生是柳家的仇人，可必竟是他师父。

    “可以，虽然他和咱们家是仇人，可是人死如灯灭。何况大仇已报，我还不至于拿他的尸身出气。”柳云天将剑收回剑鞘之内。

    “聂玉安，我只杀你一人，因为你犯了我的禁忌，永别了。”冷云一点聂玉安的眉心，聂玉安立刻变成了冰雕。

    “结束了，从今日起金剑门与天鬼宗不复存在。”张放一翻手，一方小印落在手中。

    “云航，老十。”刘俊之掏出一幅画卷。

    “你们拿着这幅画卷去金剑门收取他们的财产。”刘俊之又看了看冷天殊:“道家天宗长老，你也同去，那里有你想要的东西。”

    “云航，我给你的画卷遇到生命危险在打开。”刘俊之怕她随随便便就打开画卷。

    “知道了，掌门。”云航说道，她现在服气了，看来师父让师叔当掌门有一定道理。

    “曹供奉，天鬼宗就麻烦你了。”刘俊之说道，毕竟天鬼宗是望海郡的宗门。红枫派和玄鬼宗的手伸不过去。

    “张管家，天鬼宗的事就交给你了。告诉你家侯爷。炼制开府丹的材料已准备好，这次，我会亲自出手炼丹。”曹成岳向张放说道。张放连忙向门口抱拳感谢。

    开府丹，可以使冲击侯爵境的武者多开一至三个元府。

    丹方是绝密，只有人皇座下的盛宝阁才出售此丹。一般的开府丹服下只多开一个元府。

    只有阁主九指武圣与黄金大供奉曹成岳能炼制开三府的开府丹。不过这两人不轻易开炉。看来这曹大供奉对这个刘俊之相当重识。

    九指武圣与曹大供奉一年只开一炉，总共两炉开府丹。

    一炉开府丹只出六颗开三府的开府丹。合计十二颗。早已经预订出去。渤海侯向盛宝阁购买两枚开府丹，开府丹分为上等，中等和普通。中等是开二府的开府丹。而渤海侯求的是中等开府丹。

    “少爷，此间事了。我们该走了。”张放向石冠说道。说话的口气不像管家。而是像长辈命令小辈。

    石冠起身，掸了掸身上的尘土。向殿外走去。渤海侯侯府的家将跟在他后面。

    张放走在最后面，他在和冷云擦身而过。“侯爷，有时间聚一聚。”

    “还是逃不过你的眼晴。”冷云哼了一声。他们的说话声音都很小。

    “二师侄，这里的事交给你处理。”

    刘俊之一抱拳:“曹供奉，多谢了。我会常去红枫集。”

    “你是盛宝阁的一员，记住，盛宝阁是你坚强的后盾。这件五阶宝兵。就交给你了。这件宝兵上的神识我已经抹去，你滴上鲜血就行。这个啸天君，我就帮你料理了。”曹成岳的声音逐渐远去。一个小鼎从殿外飞向刘俊之的手中。一道蓝光向啸天君飞去。

    “多谢。”刘俊之将小鼎收入怀中。

    蓝光触碰到啸天君，啸天君整个身体变成蓝色，慢慢消散。

    “各位金剑门的弟子，天鬼宗的弟子。麻烦你们将这里清理干净。叶肖师侄，六六师侄你们看着这些人。云天，你好好招待柳家的客人。必竟柳家大仇刚报。需要缓合一下。”刘俊之说道。

    “冷掌门，麻烦您和您的弟子移步偏厅。”刘俊之做了一个请的手势。。