    “强抢，那可是我们最后的手段。幸亏我们在升宝阁之内按插了我们的人，先看他们的表现吧，如果不行，那只有强抢了。”黑袍老者说完，他的身体也慢慢的虚化。

    现在，所有的事件都按照他们制定的方向走下去。

    神武大陆的这帮土著，最后会后悔的，连肠子都会悔青。

    ……

    虽然这道土墙十分的坚固，但是在僵持了一会儿之后还是被剑光所击破，但是剑光上的威力也削减了不少。

    这些弟子纷纷拿出武器抵挡剑光。

    被不断消磨的剑光，彻底的失去了它所有的威力。

    然后这无数剑光最终泯灭。

    “成功了。”不知谁喊了一句，然后爆发出惊人的欢呼声，声音越来越大。似乎传遍了整座红枫山。

    “看来我还是小看这些家伙，下次我应该再提高一个层次。”周影雪说道。

    对于这群弟子能防他的剑光，她还是很高兴的。

    这些弟子的进步一天比一天明显，这让他很是欣慰。

    来观礼的掌门人，心中纷纷苦笑。原来，他们一直被红枫山庄算计的死死的。

    什么表演？这是赤裸裸的威慑。

    等所有尘烟散去。擂台早已消失不见。在擂台的位置留下了无数交错纵横的剑痕。

    “看来这招，让新入门的弟子也颇为的惊讶，这种力量的冲，对他们太直观了。”其中一名内门弟子说道，眼前新入门的弟子基本上是保持着目瞪口呆的状态。

    秦赵歌咽了咽口水，太强悍了。自己在这种境界的时候，根本不能发不出这样的攻击。

    真是人比人呢，气死……

    “好悬，好悬。”刚才那在外围进行防御的武者，纷纷坐下来。来调节自己的呼吸，吸收元力。

    虽然完完全全的抵挡住了这一招，可是还是有人略微的受了一点轻伤，不过基本上都是被剑光划破皮肤，流了点血罢了。也算不得什么要紧的事情。

    “现在要重新布置擂台了，”看着那满目疮痍的擂台，与那地上纵横交错的剑痕，唤云天叹了一口气。

    擂台很快被重新布置完成，地上的剑痕，也被修炼土系五技的武者，全部将剑光所造成的痕迹全部的抹平。

    擂台又恢复了原来的样子。刚才被幻影剑破坏的所有痕迹都消失不见。

    就像从未发生过一样。

    叮咚，系统发布支线任务：通天之路所有位面开启。

    任务一：在正儒小千世界，寻找食材：万化金莲。

    任务难度：四颗星，在你没达到武圣的修为，进入正儒小千世界，将会被天地壁垒撕碎，撕的连渣都不剩。

    任务二：在神武大千世界，寻找三级妖族锦鸡的蛋，并成功俘虏一对锦鸡，一公一母。任务成功后，系统将不会再提供炒饭所用的鸡蛋。

    任务难度：一颗星，以你现在的实力完全可以独自完成任务。

    任务奖励将会随机发放。星级难度越高。所发放的奖励越丰厚。

    系统提示的声音在刘俊之脑中闪动。

    刘俊之脑门一条黑线，这都什么和什么呀？

    根据系统的说法，他现在可以穿越到别的位面。

    设计这个系统的帝君太随意了。

    穿越到别的位面。

    自己连这个位面的事情都没有搞定。

    去别的位面干什么，那里也有没有任务的信息。

    这个设计完全是某些人的恶趣味。

    先不用管它，至于寻找绵鸡的那个任务，可以先接。

    刘俊之在第二个任务栏，选择了接受。

    第一个任务便消失不见。取而代之的是第二个任务的期限。

    一个月的期限，这个任务，不必着急。

    难道这次系统真的转了性。

    以前发布的任务期限，从来没有一个超过十天，现在竟然是一个月。刘俊之觉得有点不可思议。

    但是对于这个系统，突然间发布任务，刘俊之想吐槽一番。

    难道有一天他和美女亲热的时候，这个系统也会煞有风景的发出任务。

    所以他现在要好好想想的，如何才能解决系统的坏毛病。

    叫声系统大爷，我就不乱发任务，而且还带你装逼带你飞。看着谁不顺眼，我帮你将他踩在脚下，无论是真命天子，还是大门派的掌门，我通通负责帮你吊打他们。还能帮你泡妞。

    系统这次给刘俊之开出了条件。

    叫一声系统大爷，你所要的全都有。

    花式吊打所有人，而且还负责帮宿主泡妞。

    这功能真是，强大而全面。

    不过刘俊之，根本不需要。

    就算没有系统，他照样可以吊打所有对手。

    不过系统就给他泼了一盆冷水。

    系统显示了宿主的近况。

    宿主：刘俊之。

    所处位面：神武大千位面神武大千世界神武大陆。

    身体状况：因为是外来者，所以要受三灾七劫。现在正受到死劫威胁，如果不采取措施。三个月必死。

    化解方法：杀死一个敌对的真命天子，吸收他所具备的真龙之气。参考范围：柳擎天、洛玄、沐晨三人。

    难易程度:柳擎天、沐晨、洛玄。

    刘俊之看到系统出示的情况证明，瞬间有些懵了。

    他喵的，什么是三灾七劫，听都没听说过。

    虽然刘俊之不知道三灾七劫是什么玩意。

    可是这个坑人的系统，不会说慌的，因为它没有那个必要说谎，因为自己死了，这个系统会随之死亡。

    他们之间的共生依赖的关系，系统不会欺骗刘俊之。

    “该我上台了。”褚易见掌门久久不说话，自动提出了上台表演。

    刘俊之听完禇易的话后，暂时以系统切断了联系，等开山大典之后。

    他会找系统问清楚，究竟是个什么情况？什么是三灾七劫？因为在盘古大千世界，根本没有这个说法。

    “那么请褚长老为我们露一手吧。”刘俊之说道。

    现在的褚易也是武狂一重境界。

    相比金剑门其他人，他很厉害，应该是金剑门第一高手。

    如果不是贺六生控制住了吕青柠和冷云裳，根本无法让褚易辞去东堂堂主职位。

    同为武者九重，当时的实力早已高过贺六生和苍天鹤太多。离武狂一重也只是临门一脚，是当时金剑门最强的人。

    在那场发生在金剑门大战中，他因祸得福。虽然身受重伤，但也成功的突破了武者九重，正式踏入武者的行列。。