    “这第二场由我玄鬼宗替红枫派接下，我曾受过红枫派掌门妙华之恩。既然是武者和武者较量。天殊，你下场。”冷云说道。他们是给红枫派来助拳的，所以很早的就来到了红枫派，与云航进行了商议，只要啸天君下场，对付他的人一定是冷天殊。

    这两个人实力对等，谁输谁赢，都是未知的事情，但是冷云知道，以冷天殊真正的实力，虽不说能全面碾压啸天君，如果不出现什么问题，赢啸天君只是时间的问题。

    武者八重，冷天殊在渤海郡中也是个有名的天才。

    虽天赋才情比不过哪些大宗门与世家弟子，但是他这种年龄，早早的晋级武者八重，证明他有着不弱的天赋。

    只要晋级到武者八重则可以正式拜入衮州练武堂。

    神武大陆，除了一些大宗门收徒以外，人皇座下人皇殿之下九个练武堂也收弟子。这些人有些可能直接进入人皇殿。这些人只要达到侯爵境，通过测试便可以封候。

    而且练武堂的收人标准也不是很严苛，只要你宗门掌门的未来继承人，练武堂就会来者不拒，但是只要你一旦封侯，就得面临着两种选择，一是让自己出身的宗门成为人皇麾下的宗门，脱离三大圣地的控制。第二个是彻底的叛出宗门，从此和这个宗门再无瓜葛。

    所以很多弱小的门派，选择通过这个方式，来进入人皇座下，成为人皇麾下的宗门。

    神武大陆，一二品的宗门比比皆是，虽然名义上归三大圣地管，但是三大圣地根本不管这些宗门的死活，只要牢牢控制住五品以上的宗门。

    未成侯爵境而封侯，那是天大的荣耀。

    像石毅和石昊这种未到侯爵境便封侯情况，从太古到现在只出现过四次。

    太古第一位人皇太皇。十岁证侯爵境，成为历史上最小的侯爵境武者。二十三岁成为武圣，三十岁成为天下人族共主，称人皇，三百岁成为武神。第一个缔造重瞳传说的男人。也是武神境界传说的由来。太皇，七岁封侯，成为天下美谈。

    那时还并没有什么人皇，神武大陆之上存在着无数个国家。太皇出生在一个实力弱小的国家，偏偏他又是这个国家的皇族血脉，为了这个国家的安定，他不停的争战，最后统一了大陆上所有的种族。

    在他逝世后，依附人族的妖族，在龙族首领龙贯的带领下，发动叛乱，一举侵入九海，脱离人族。

    中古时秦皇座下玄王冷云雪。十八岁修习道法。三十三岁一夜突破侯爵境，从毫无修为到武圣八重。一生三次推脱人皇之位，成为当时的一段佳话。

    三十二岁，冷云雪达到武侯，当时的人皇为表示精神可嘉，特意封为侯爷。

    中古时云皇向布，天生至尊。刚刚降世，便被封为侯爷，可见当时的人皇对于天生至尊，多么的重视。

    上古最后一个人皇鬼皇。也是上古第一个被废的人皇。以武侯的实力打败侯爵境的强者，人皇表彰其勇武，特许封侯。

    石昊和石毅，一个天生至尊，若不中途陨落，成为武圣是板上钉钉的事，飞升界上界成为武神，也不是很困难的事情。后者重瞳临世，也许会成为另一个武神传说。

    ……

    “啸天君，武者八重，一只脚已经踏进了武者九重的境界，你隐藏的够深。”冷天殊从怀中掏出一把折扇。

    扇骨用精铁打造。一共十二只。冷天殊把扇子打开。丝绸的扇面上共有十二名仕女的全身画像。这是一件六阶凡兵，比柳云天那把扇子还要高一阶级。

    武者八重的冷天殊，借助这把扇子的威力，可以达到武者九重的境界。

    “你也不是在隐藏自己的实力吗。冷天殊。”啸天君说道，他曾经与冷天殊动过手，虽然事隔一年，但他知道，他们当时的比斗，谁也没有尽全力。

    封辟宝印内，啸天君手中的剑不断向冷天殊刺来，招招都冲冷天殊的要害而来。不过好像效果不太明显，这种攻击每每都在关键时刻被冷天殊躲过，对于啸天君这种试探性的攻击，冷天殊早已见怪不怪。

    冷天殊把折扇一合，一股水流从折扇内流出。流到冷天殊的手中。然后这股水流立刻实体化，在冰系元力的作用下，幻化成一柄冰矛。

    冷天殊把冰矛扔向啸天君。这把冰矛在空中幻化成无数柄。

    面对头上数密密麻麻的冰矛，啸天君掐了一个剑诀，将宝剑收入剑鞘。手中双指闪动着一黑一白的两种颜色的光芒，这一黑一白的光芒，首尾相连，融为一体。

    面对冷天殊群体式的攻击，啸天君不得不谨慎一些，他知道冷天殊最擅长的就是这种攻击，往往在这种攻击之下，隐藏着必杀一击。

    “天罡圣剑。”贺六生与苍天鹤先是一愣，然后又双双一笑，尽是苦笑，柳云列似乎没有取胜的可能。看来这掌门之位，十有八九会落在啸天君手中。不过啸天君接任掌门的话，以他的心性，迟早会败光金剑门，败光前人所留下的基业。

    金剑门有门规，只要有人修得天罡圣剑，立刻会成为下一位门主。这个门规有利有弊，但是金剑门成立多年以来，从来没有人对这个门规提出过异议。

    天罡圣剑，乃是金剑门的密传武技。虽托胎于金剑十三式，却是两种截然不同的剑式，所以修炼金剑十三式的人，未必能参悟天罡圣剑。而且参悟出天罡圣剑的几率极低。金剑十三式中隐藏着天罡圣剑，这是金剑门门人，人人都知道的事实。可是在这极低的概率下，仍然有人能参悟，这啸天君便是其中的一员。

    催动天罡圣剑，不须要用剑，只要调动周身元力，化成剑气既可。虽然说是天罡圣剑，还不如叫天罡剑气比较合适。

    刘俊之看着这一黑一白的剑光。“这就是金剑十三式最后提到的天罡圣剑，有那么一点点意思，不过垃圾还是垃圾。”刘俊之小声的嘟囔道，这天罡圣剑已经具备了一些阴阳相融的意境，不过相对来说，还是属于最初级阶段。

    “师弟慎言，虽然我们是金剑门的盟友，可是让金剑门的人听了去，师弟性命堪忧。”一个少年回头，对刘俊之说道，做个少年说完后立即回头。

    这一句提醒，让刘俊之心中一愕，这么小声，如蚊蝇一般。自己只是上下嘴唇磕碰，发出一些低碎且不连贯的呜呜声，这个人都能听得见，不论这个人资质如何，光凭这一点，就值得刘俊之关注。这样敏锐的听觉，简直就是一种天赋，一种十分强大的天赋。

    姓名未知，根骨八点，悟性七点，心志四点，幸运七点。总潜力二十六点。此人心志过低，潜力中等，适合成为二代弟子。若克服心志弱点，则可更进一步。推荐方式:土系武技。

    就算不听空间袋的资质报告，刘俊之也决定收下这个人，是因为此人刚才对他的提醒。

    这样的人虽然不一定是宗门顶尖的强者，但有这种心性的人一定可以成为宗门脊梁。虽然四点到心志偏低，不过也不是没有办法补救，日后只需要多加教导，时时关注一下即可。

    “你确定不用金剑十三式，要用这古怪的剑气。”冷云殊右手轻轻向上一抬，这无数的冰矛缓缓升起。矛尖对准啸天君，在他头上竖立着，随时有倾泻而下的可能。

    这种群攻的招式，虽然不见得能造成多大的伤害，但攻击范围甚广，有助于不让对手近身，所以冷天殊对这样的招数并不排斥，这个招式根本就不是伤人制敌的手段，更像是一种防御。

    “冷天殊，何必做这种无聊的事。”啸天君与冷天殊交手无数回，对于冷天殊的手段，啸天君很是了解。冰系神通，随身携带两个凡兵。一个是一把精铁长扇，一个是一个小钟。

    何况而悬在头上的冰矛，只是冷天殊攻击的一种手段，啸天君早已有了应对的方法

    啸天君浑身都有剑气包裹。犹如套了一层乌龟壳，这些冰矛就算落在身上，也不过是给他挠挠痒痒，不会造成多大的伤害。因为冷天殊的冰矛根本穿透不了他的剑气防御。

    啸天君手指之上的白光与黑光相互缠绕，凝而不发。

    他在等待时机，等待一击致命的机会。

    他没有动，冷天殊同样也没有动。

    冷天殊也没有任何动作，只是在那里征着。犹如一尊佛像，在那里一动不动，但是不怒自威。

    “大雷音寺不动如来经，竟然没有金光闪耀。看来修炼的是不动如来经的不动法禅。”张放在石绝面前说道，他负责石绝日常的功课。世间各种有记载的武技皆在这位大管家的脑中。不过张放还是有些惊讶，不动如来经的修炼极为苛刻，没想到在武者这个层次，竟然有人能修成不动如来经。。