    众人没有看见剑武圣被弹飞出来。

    “我明白了。”燕云天说道，他明白了，为什么统帅没有被弹出来。

    统帅所修炼的是《长春功》，可以使年龄暂时的停留在一个阶段，而且还可以回溯自己的年龄。

    原来他用长春功，用自己的实力回溯到武宗阶段，这样的话，他根本就不会弹出来。

    “明白了什么？”石泪大长老问道。

    燕云天摇了摇头，他自然不会在这种场合告诉石泪。

    ……

    “他修炼的是欢喜佛经。”秦赵歌问道，这家伙修炼的是欢喜佛经，那就很难搞了。

    修练欢喜佛经的和尚，防御力惊人，他们很难啃得动。

    所以他要确认一下。

    “是。”冷天殊身后的准皇法相若隐若现。

    对佛门武技，就要用佛门的武技。

    而准皇如来正是佛门的创造者。

    虽然冷天殊所修炼的准皇法相有所缺实，但也能克制欢喜佛经。

    秦赵歌听见确定的回答。周身的元力涌动。

    在他背后，有一个黑色的大佛逐渐形成。

    天宫神庭，佛教。《佛劫经》。

    这大佛浑身黑气涌动，黑暗中透露着庄严肃穆。

    作为佛教的无上典籍，佛劫经，乃是佛教门人，去除体内七念，所形成的黑色巨佛。

    这方黑色巨佛的效果，就是压制破戒的僧人。

    果然，这黑色巨佛一出。

    那个丑陋的胖和尚，就感觉到前所未有的压力。

    这种冲击，甚至比准皇法相要带来的冲击更大。

    胖和尚破口大骂：“这他喵什么玩意儿？”

    在胖和尚的记忆当中，他并没有见过这种武技，可是这方黑色大佛，带给他无尽的压力。

    压得他喘不过气。

    胖和尚郁闷了。

    自己堂堂武圣一枚，竟然被一个武者四重压得喘不过气来。

    这有多可笑。

    冷天殊看了看秦赵歌身后的黑色大佛。

    这方大佛让他感觉不是很舒服。

    甚至隐约压制他身后的准皇法相。

    这是什么武技？竟然能够压制准皇所创造出来的武技。

    准皇，那可是开创佛门的一代强者。

    怎么会被佛门的武技压制呢。

    这到底是什么状况？

    刚才翻天覆地印齐出。秦赵歌的消耗已经很大。

    现在又动用佛劫经。

    自己周身的元力早已见底。

    他现在只能凝聚黑色大佛，对对面的胖和尚进行影响。

    至于攻击吗？那是根本不可能的。

    小萝莉感觉到无语了，这都是一帮什么人？

    可真够胡来的。

    他们虽然看不出对面人的修为，可是那个胖和尚修为明显要高于他们所有人。

    在这种情况下，他们还敢胡来。

    自己到底带入了怎样一个师门？

    冷天殊率先动手，这一次，他动用了，刘俊之托父亲转交给他的那把，浑身锈迹斑斑的铁剑。

    冷天殊一剑刺出，奔胖和尚的面门而去。

    胖和尚见这把锈迹斑斑的铁剑。

    “扑哧”的乐出声来。

    你他喵的在逗我吗？

    这么一把破剑，给本佛爷挠痒痒都不够。

    本佛爷一只手都能将它劈断，你确定你不是来搞笑的。

    不过这家伙长得真漂亮，跟女子一样。

    自己阅女无数，偶尔换换口味也是可以的。

    胖和尚决定了，先擒下面前的小白脸再说。

    至于那柄铁剑，他要刺就刺吧，凭着本佛爷的身体硬度，我把铁剑根本伤不了他分毫。

    看着一动不动的胖和尚，冷天殊心道：傻瓜。

    你确定不躲不闪，要硬接这一剑。

    既然如此，被刺出个大洞，可别怪我。

    这一剑快如流星，迅速到达胖和尚的跟前。

    一剑过后，冷天殊十分的惊讶。

    一剑刺出个大洞的情景并没有出现。

    虽然这胖和尚受了伤，可是只是刺破了一点皮而已，额头上有血液溢出。

    这他喵的什么情况？

    对于这把锈剑的锋利程度，冷天殊深有体会。

    就算自己使用，如果一个不小心，就会被锈剑上的剑气所伤。

    这把剑是冰属性没错，可是锈剑之上的凌厉剑气，似乎诉说着，这把剑没有长锈之前，是多么的锋利。

    然而却在这个胖和尚的额头留下一个红点。

    可见到个胖和尚的肉身，已经强硬到一定的程度。

    甚至超过了锈剑的锋利程度。

    这家伙的肉身颇为强悍，跟父亲有一拼。

    冷天殊想到自己的父亲，突然心里一惊。

    难道这家伙是武圣。

    意识到这点的冷天殊，迅速地向后撤去。

    但他的右手已经被胖和尚抓住，而且这次，是真真正正的被抓住。

    根本无法施展幻梦成真。

    使真变假，使假变真。

    胖和尚抓住冷天殊的右手，向前一抡，冷天殊，整个人砸在土地之上。

    不是正面着地，而是整个后背被深深的砸入地上。

    随着冷天殊被砸在地上，那个胖和尚迅速的掠到秦赵歌面前。

    就是一掌。

    这一掌之上红光涌动。

    胖和尚一掌将秦赵歌打飞之后。

    又迅速的向傅雪娇奔驰而来。

    在胖和尚的眼中，这个女子的危险程度甚至要强于那两个男子。

    见到胖和尚奔袭而来，傅雪娇不紧不慢，施放出红褐色的火焰。

    红褐色的火焰一出，迅速从四面八方封住了胖和尚的攻击。

    胖和尚全然不在意，如果是武帝驱使天地异火的话。

    他还可以考虑考虑，至于一个武狂一重的小丫头。

    他倒全然不在意。

    胖和尚轻轻一掌，便轻易穿透天地异火，将傅雪娇击飞。

    然后胖和尚以自己强横的实力，横扫当场。

    将众人全部击倒在地。

    在他武圣的修为面前，解决他们，只是时间问题。

    躺在地上的小萝莉，不停的祈祷，希望父亲能够了及时赶到，化解危机。

    胖和尚来到周影雪面前，直接撕碎她的衣衫。

    胖和尚微微一笑，现在该到自己享用的时候了。

    周影雪全身修为被禁固，只能眼睁睁她看着自己身上的衣衫被撕裂开来。

    她已经做好自尽的觉悟，她宁死也不受辱。

    别了冷天殊。

    在临死之前，她第一个想到的是冷天殊。

    就连周影雪也有些吃惊，她想到的第一个人，正是被他天天训得半死。在她看来，那个十分懦弱的男人。

    正在胖和尚得意的时候。

    一道人影快速的掠过，将自己的衣衬盖在周影雪的身上。

    并将她抱在怀中。

    胖和尚反应过来，冲着这道人影就是一拳。

    结果让人大跌眼镜的是，胖和尚这一拳竟然打空了。

    。