    石海天又看了看刘俊之，“不错的小伙子。”石海天指的是刘俊之的天赋，到达他这种境界，基本上能判断一个武者的天赋。

    刘俊之隐藏了许多东西，不过石海天还是能看出一些端倪。

    这个少年人虽然是武者七重，但其实力远远胜过同期的武者七重，甚至连普通的武者九重都奈何不了他。

    “前辈谬赞了。”刘俊之抱拳深施一礼。他对石海天这个人有初步的认识，相貌端正。修为内敛。说话铿锵有力，字正方圆。一看就是个忠厚老实正直的人。

    “石前辈，他叫刘俊之，是我新认识的朋友。”傅雪娇说道。

    “这个人不错。”石海天说完便不再说话。

    简简单单的一句话，傅雪娇便领会了其中的意思。

    傅雪娇转身进了传送阵，刘俊之也跟着进去了。

    刘俊之发现这个传送阵名不副实。其实就是个门。他们刚才就是从门外跨入门里。刘俊之回头还能看见那三个人的背影。

    只不过刚才从传送阵外看，这里面就是一块空地。等进来后一看，这里面布满了密密麻麻的参天大树。阳光都照不进来。

    “在这里要时刻警惕的，因为长年见不到阳光。银月狼晚上觅食的习惯在这里不复存在。往前方走一公里就是营地区，营地区分为好几个区域，我们赶紧走吧。小心一点，随时准备战斗。”傅雪娇向刘俊之提醒道。

    傅雪娇话刚说完，一头银月狼就出现在他们面前，这头狼比地球上的狼要大上一倍，且毛发乌黑发亮。

    刘俊之有些想笑，这明明是头黑色的狼，为什么要叫银月狼这个名字。你又不是银色的毛发。

    傅雪娇拔出腰间上的软剑。

    “我们赶快走吧。”刘俊之抬手成爪。

    北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    还没扑上来的银月狼，就被刘俊之一爪，生生的撕开。

    “你这招太过血腥了。”傅雪娇看着满天的血雨，和被抓成两半儿的狼尸说道。

    “你既然觉得血腥。那下回我控制一下力道，不会让血液四溅。”刘俊之淡淡的说道。他只要控制一下元力，就可以不让鲜血流出。

    “快走，这股血腥味，会引来其他的银月狼。”刘俊之不想耽搁时间，待会儿要是引来狼群，仅凭他们两个人是不够看的。

    傅雪娇快步向前行进着，刘俊之紧跟其后。

    不一会儿，他们便来到了营地区域。

    这是一片很大的空地，周围都用栅栏圈了起来。栅栏上都是锋利的刀尖。以防止银月狼大规模偷袭。营地四周有卫士巡逻，这些卫士全身盔甲包裹，只露出双眼和鼻孔。

    卫士手中是清一色的长枪，腰间配有两把短刀。

    “他们是腾龙军团的士兵，常年驻守在这里。”傅雪娇对刘俊之说说道。

    刘俊之对这些士兵的铠甲很感兴趣，这铠甲明明是南北朝刘宋王朝的铠甲。这铠甲肯定不是逍遥帝君流传下来的，肯定还有别的强者走过通天之路，将这铠甲流传下来。

    两人很轻松的进了营地，傅学娇向西南角的帐篷区走去。

    傅雪娇向最大的帐篷走去，帐篷附近的武者纷纷向两人看来。其中一名身材魁梧的武者挡住两人的去路。

    “哟，傅姑娘，这个小白脸是谁？”这个身材魁梧的武者问道。

    “别开玩笑了，石景，他的脸有你白吗。”傅雪娇反问了一句。

    “呵呵。”旁边的武者们已经笑作了一团。

    身材魁梧的武者脸微微泛红，“都笑什么笑，赶紧回去准备，一会儿石越带队猎杀枭鸟。”石景身旁的一个武者嗯了一声，做出了回应。

    “都别吵了，石景，带我去见石宁。”傅雪娇向石景说道。

    “好。”石景带两人进了其中的一个帐篷。

    这个帐篷内有几名武者，清一色的武者九重。全部都是女孩子。

    其中一个女孩身材高挑，五官精致。不过却是书生打扮。手中拿着一柄折扇，来回挥动。

    “哟，傅姑娘，这个小白脸是谁？”一模一样的话，出自书生打扮女孩的口中。

    “傅雪娇，她们是姐弟吧。”刘俊之又听到了这句话。心中暗道：你们都比我白，还要叫我小白脸。而且说话的神态语气一模一样。再看看石景的那个模样，很容易猜出他们是姐弟。

    傅雪娇还没说话，书生打扮的女孩就像刘俊之出手。

    女孩手中折扇一扫，像刘俊之腰间扫去。

    刘俊之笑了笑，向后倒退了两步。

    左手向前平推，打出普普通通的一掌。

    只是普普通通的一掌，不夹杂任何元力。

    女孩并没有接刘俊之这一掌。因为他看到刘俊之背后有一个巨大的影子。一只白虎的影子。

    白虎。属金，主杀伐。杀戮之气远在鲲鹏之上。

    五荒真功，西流白虎功。切金断玉，白虎掌。

    刘俊之掌势不停，左手掌已经到女孩身前，女孩微微一侧身。躲过一掌。

    神武大陆，也有四象的传说，衮州七品宗门四象门有一套地级下品武技。就是融合了东方青龙，西方白虎，南方朱雀，北方玄武四象所创造出来的武技，名为四象神功。

    说来也巧，书生打扮的女孩正好会这门武技。

    女孩变掌为爪，向刘俊之腰间袭来。

    地级下品武技，四象神功，金系，白虎爪。

    女孩的双手爪变成如金子一般的黄色，金光闪耀，甚是夺目。

    刘俊之眼睛被金光闪了一下，他双眼一闭。急速的向后退去。手上的动作没有停歇。

    五荒真功，北冥鲲鹏功，扶摇直上，撕裂万界。

    刘俊之双手变爪，向女孩的双爪抓去。

    四象神功中的白虎爪与北冥鲲鹏功中的撕裂万界相别较，还是北冥鲲鹏功略胜一筹。

    金色的光芒被一个巨大的鲲鹏虚影碾碎。

    女孩一愣，这少年怎么会逍遥学院五荒法中的鲲鹏逍遥法。

    女孩虽然愣了愣神，可是手中的招式不慢，双爪由爪变掌，向上一举，将刘俊之的双爪托起。

    地级下品武技，四象神功，土系，玄武手。

    “玄武”。刘俊之并不是十分惊讶，这女孩刚才双爪之上流露出来的意境，是杀戮。金光之中隐约有虎啸，刘俊之便猜出女孩所用的应该是跟白虎有关的金系武技。

    刘俊之双爪在一次压下。鲲鹏的虚影重重压在玄武虚影上。

    鲲鹏的虚影慢慢消磨玄武的虚影。

    女孩见玄武的虚影逐渐破碎，接近消散的边缘。

    刘俊之的双爪不断的将女孩的双掌向下压制。

    他们两人都明白，这是比试，并不是生死搏杀。

    否则两人用上全力，在场的武者都会受到波及。帐篷早就被掀飞了。

    女孩惊讶的看着刘俊之，这个年龄比他小的少年，只有武者七重的少年，竟然隐隐约约压制她，压制她这个武者九重。

    虽是比试，并非生死搏杀。

    可是女孩出身石家，一个历史悠久的武圣世家。

    资源虽说丰富，先天条件比一般武者要强的太多。修练境界也会提升的快。可是快虽快。石家的武者到达一定境界，就会进入腾龙军团试练，与妖族大战，来消磨境境界过快增长所带来的境界不稳。

    女孩的实力是武者九重，那是稳打稳扎的武者九重。不管怎样，战胜个武者七重不是难事，可是现在都被一个武者七重死死的压制。

    石景的脸色一会儿变得很难，一会儿又变的很兴奋。

    傅雪娇静静的看着交手的两人，刘俊之站上风，她自然高兴。不过，她知道只是暂时的，石宁并没有亮出底牌。

    石宁见玄武虚影被鲲鹏虚影碾碎，不复存在，刘俊之的双爪已经将冷宁的双掌压到了冷宁的小腹位置，石宁的双掌收回，身形后退。

    石宁深吸一口气，身上突然多了五个光点，光点越来越大。发出柔和的光量。

    石宁心肝脾肺肾的位置人五色光点了十分耀眼，与先前柔和的光大不相同。

    刘俊之看在眼里，手中的动作不减，双爪变双掌，左掌收回，右手掌立掌成刀，向前劈去。

    五荒真功，中荒混沌功，刀劈阴阳。

    刘俊之知道冷宁是五行之体，体内五行金木水火土处于一种平衡的状态。

    五行平衡，会使石宁身体防御提高。再结合她所使的防御类武技，同等境界很难有人能伤到她。

    刘俊之手刀过处，阴阳分明。

    石宁身上柔合和耀眼的光辉，立刻变得模糊不清，归于一片混沌。

    混沌之气又被分作两半。一条黑鱼和一条白鱼在空中舞动，形成了一个巨大的太极图案。巨大的太极图形化作点点星光，全部涌入刘俊之的体内。

    石宁身上的五个光点消失不见，恢复平常。

    刘俊之伸手后撤，退到了傅雪娇身边。

    “我输了。”石宁接受了失败的事实。她虽然用后手没有使用。你也知道这个少年也没有使用他的后手。

    “是平手，你有所保留，我也是。”刘俊之平静的说道，这场切磋，他们都没用全力。又不是生死搏杀，很多招数都有所保留。。