    ”书书妹，你怎么这时候回来啦？遇到什么事情了吗？”刘净书的婆婆关切地问道，七十有七的老人说起话来总有些颤颤巍巍的。

    刘净书的爷爷不说话只是拔着菜园子里的杂草，有时也拔掉几株菜苗。

    净书看一眼爷爷：”婆婆，我能有什么事？昨天结了丽尔妮的那个案子，索赔很多，客户很满意。熬了三个月总算整完了，我故意卖乖向老师讨的假。”

    ”我们一把老骨头了，就愿意在农村待着，不想你们操心。你现在正是拼搏的年纪，凡事以工作为重，不要管我们这些老头儿、老太婆。”老太太接着说道，”自己早点去上班。”

    ”我有分寸的，等你们的寿宴办完，我就继续工作去。”

    ”婆婆，我这一次挣了不少钱，你又不愿意出去旅游，咱们把老房子推倒，重新建座房子吧。”

    ”净书，我一直都给你讲，学习工作要向前看，吃穿生活要向后看，你忘记了？”

    ”婆婆，这房子太老旧了，开关电线什么的全都老化了，爷爷现在老忘事儿，万一哪天忘记关电什么的，怎么办？不安全。”净书也不急，语气依旧轻柔，只是一把爷爷搬出来，就堵得婆婆无话可说了。

    ”也好，你们看着办吧。我现在老了，不愿意想事，享清福就是。”

    “这没什么麻烦的，我到时候包给工程队，事情交给他们，找个熟人盯着就行。”

    ”对了，你姑妈给你商量安远的事没？”

    ”放心，都打算好了，我一上班，就让安远住到我的公寓去。”

    ……

    虽说勤劳一辈子，冬天能手浸凉水淘红薯，夏天能背灼天光打谷子，但毕竟年龄上来了，七月里一时的辛劳也让老太太有些头昏，起身，搀着老头，回家做些轻松的活路，只留下净书一人在园子里劳作。

    净书一会儿刨刨杂草，一会儿也疏疏苗圃里的菜秧，倒也逍遥自在。园子打整好了，想起午饭吃什么还没有着落，于是又回家取了一个筲箕，在园子里挑挑拣拣，摘起菜来。听得车声经过时，净书正蹲在地上掐藤藤菜，猛然抬头，却只闻车声，不见车影，再低头掐菜时，车声却停了。一准是到净书家的车，只是这个时间净书的姑妈去了贵州旅游，姑姑和小姑父尚在上班，来人不是家里的，定是客人了。净书猜测着来人，心里闪过一丝小小的期待，有没有可能，是他？她被自己这个猜想惊了一跳，随即想到，他从未到过自己家里来，况且多年只是通过网络联系，打听自己老家的地址并寻上门，就算是熟识，他也不会有这样的用心。这个念头打消后天她便不再猜测来人，只顾着专心掐菜了。

    那沈绪平对妹妹的学习倒也上心，停了车，与老太太打个招呼，问了净书的去向，便去寻她了。七月的晨光已经尽消温和，此时，太阳就像烧在锅里的水，将开未开，但离沸腾也不远了。行至菜园，他放轻、放慢脚步，直至最后终于停下来，站定。天气越发炎热，园子里却愈加生命蓬勃，芳香愈烈。一排排的小矮树上挂着或青或红的小辣椒，各色藤蔓绕着竹竿盘旋而上，星星点点的丝瓜花黄的格外明艳，熠熠的，宛如星辰。南瓜藤也不服输地举着明晃晃的小喇叭，喇叭下圆圆鼓鼓的，让人不自觉地想起南瓜饼的绵软与清香。鹅米豆攀附的竹竿整齐紧密地排列着，于是那茂密的藤蔓顺延而上，便形成了一堵严实的绿墙，翠*滴间点缀着但紫色的小花儿，衬得蹲在绿墙下的人儿格外可爱。净书戴着一个没有任何装饰的草编帽，雪纺的麻花长衬像赶场新买的似的，配了一条宽松的雪纺阔腿长裤。额上的碎发被汗液浸湿，懒散地贴在她的脸上，汗珠像受委屈的小娘子的泪，止不住似的，沿着两颊往下流，然后再顺着下颌滴下。他不出声，只是看着净书，等着她招呼自己。那时候，建成很害羞，净书和他话都很少说，她认不得建成很正常。可他沈绪平不一样，没事儿就爱招惹她，而且他亲耳听她说过……他们可是隔天就吵吵打打的欢喜冤家，刘净书不会忘了他。

    不知为何，听到脚步声，净书并没有急着抬头，仍旧掐菜。直到来人的呼吸盖过噪郁的蝉鸣，直直灌入她的耳中，她才抱起地上的筲箕，站起身来。

    她将来人上下打量一番，头发是上了啫喱水的，并非像老式的花花公子那样油光光的，而是很规整却又不教人心生厌烦，戴着一副墨镜，反射出的光芒让净书觉得有些眼熟，只是遮住了小半张脸，让人无法辨认。

    “你好，”净书声音里带着几分生疏与试探，“请问您是？”

    沈绪平不说话，只是故作潇洒地摘下了眼镜，等待着她呼出他的名字来。

    沈绪平无数次想象过与她再见的情形：

    比如在他的办公室里。她轻轻扣门，他背坐在皮椅上，挥手示意她进来。她坐下，从随身携带的公文包里取出一叠文件来：”你好，我是**律师事务所的律师，我……”他不等她说完，华丽丽地转动皮椅，正正地面对她。她伸手捂住嘴巴，惊呼：”天啊，竟然是你！沈绪平，怎么是你？！”

    或者是在一个火锅店里，他让服务员故意少上了一份菜，她与服务员理论一通后懒得再费唇舌，像小时候一般泼辣低声怒言：“懒得和你废话，把你们老板叫来。”他慢条斯理地出现在她面前，小声询问服务员：“怎么回事？”不等服务员开口，她就伸手指着自己，如梦初醒般大吼道：“天哪，竟然是你！沈绪平，怎么是你?！”

    又或者，是在同学聚会上，他不顾她的再三反对，把老同学带进了价格昂贵的高级餐厅，饱腹之后，同学们看着aa后每个人该出的份子钱，瞬间变脸，怨声载道，作为班长的她面露难色，尴尬至极，这时候，他豪气地掏出一张卡来，交给收银员，她满眼感激、崇拜地望着他。

    ……

    总之，他希望自己在净书人生中的再次出场是华丽的，是惊艳的，是与第一次见面时截然不同的、有着天壤之别的高大伟岸形象。

    而静书怔怔地望着他，一言不发。此刻他站在她的面前，嘴角轻轻牵起，眼睛里漾着笑意，享受着她眼里的疑惑、惊诧，静静等待着他期待了无数次的那一幕。明明四周充斥着蝉的聒噪，沈绪平却觉得安静得能够听见她的心跳，听懂她此刻复杂的心理活动。

    良久，她终于开口问道：“这位先生，请问您是？”

    沈绪平嘴角的弧度没有变化，但是眉头却微蹙。她完全不认得我了！！他不知道自己该高兴，还是该伤心，因为他拿不准她不认得自己的原因，也许是因为他真的变化太大，也许是因为对净书而言自己不过是一个微不足道的过客，她根本不愿意耗费心力去记住他，而他沈绪平也没有这样的魅力在她的人生留下一辈子的印记。