    事实证明，盈盈的满意是有道理的。

    从失约的第二天起，沈绪平就像被巫师召回了魂，又跟原来一样的活蹦乱跳了，而且开始像个真正的男朋友存在于钱盈盈的身边。

    沈绪平六点钟起床，天正擦黑，他把床头柜里收藏的有关小学的一切全部都锁了起来，以后这个柜子他不会再打开来，不会再像往常一样不时地把里面的旧时光温习翻看。洗漱完毕，他换上一套崭新的火色工作服，对着镜子整理好衣领和袖口。头发上轻轻喷一点啫喱水，拿手一抹，对着镜子露出一个大大的微笑，又装酷耍帅地摆了几个冷漠脸。

    “沈绪平，你真他妈的帅！”

    电话铃声响起，筷子兄弟的《小苹果》开启了一个美丽的早晨，他按下接听，打开免提，一面对着镜子整理自己。

    “喂，老沈，在干嘛呢？”

    “穿衣服呢！有事？”

    “没啥事儿。”钱盈盈在床上翻了一个滚儿。

    沈绪平插着腰，思考一阵子。

    “你没事儿，我有事儿。不去店里吃早饭了，我待会儿上你家吧！”

    “什么？”钱盈盈惊得坐起身来。

    “不愿意？”

    “不是，”她挠挠头，“只是家里乱得很。”

    “总没有老子家里乱。”

    “下回吧，今天我买早餐去你家吃。”

    “我一车就坐过去了，方便一些。”

    “我家里也没什么吃的啊。”

    “这个你就别操心了，赶紧起床洗脸刷牙，半小时我就到。”

    钱盈盈努力地找理由搪塞：“休假再说吧，今天还上班……”

    沈绪平缄口不言，当他决定全心全意对待钱盈盈的时候，完全没有预料到她的拒绝。

    钱盈盈感受到她的沉默，纵使心中千百般不愿意，也不想因为这点事惹得他不痛快：“好吧好吧，你过来就是。”

    钱盈盈带着沈绪平往小区里走。

    “你住几栋啊？怎么还没到？”

    “我……”她支支吾吾地，“我不住这个小区。”

    “再往前面走一点，前面还有一个小区啦。”

    越往里走就越加偏僻，楼房的楼层越来越高，也越来越破旧。

    “就是这里了。”

    楼房起得很矮，上下两层，外墙直接就是红色的砖。周围接着一个菜市场，大清早就已经嚷开了，卖水果蔬菜的、卖包子馒头的、卖豆浆油条的、卖稀饭凉面的，一应俱全。

    只是菜市场里腐烂的瓜果气息扑鼻而来，让人感到一阵恶心。垃圾桶的肚皮被撑开，残羹剩饭混着各种沾满污秽的塑料口袋像垃圾桶被扯出的肠肝肚肺，还有家禽牲畜的血水也一并流出。

    楼底下摆着一张肮脏的废弃沙发，沙发上坐着几个像沙发一样被废弃的老人，瘪着嘴，不时嗫嚅着几句旁人听不懂的疯话。

    每一层楼大概开了六七个门，每个门前都摆了一个小小的电炒锅。走上楼梯，只见几个邋里邋遢穿着睡衣，没有戴乳罩的妇人正在走廊处晾衣服，透过睡衣能看到她们胸前的两点。也有*着上身的男人弓着腰在矮矮的电炒锅前炒菜，小孩子们黄皮寡瘦的，穿着宽松肥大的运动校服，揉着惺忪的睡眼，端着斗大的碗，蹲守在锅前。

    看见生人，大家都禁不住好奇：

    “盈姑娘，这是你哪个哟？”

    “盈姑娘，今天啥好日子，买这么多东西？”

    “哎呀，这哥儿也是火锅店的？收拾得真精神。”

    ……

    钱盈盈只是敷衍了事地“是是是”，“哎哎哎”地应答着，匆匆忙忙就推开门，一把也拽着沈绪平进了屋。

    屋子很小，大概十几平米，地板是水泥质的。家具少得可怜，一张高低铺，上铺放着大包小包的衣物被子，下铺上铺着竹篾凉席，枕头上已经起了很多小球；一张桌子，透过扣在桌子上的罩具，能依稀看到里面的碗和剩饭；一摞塑料凳子，各种颜色都有，脏兮兮的和一个廉价的塑料组合柜紧靠在一起。

    沈绪平把手里的东西都放在桌子上。

    不论沈绪平和她的关系，但凡是个人，看到一个小姑娘生活在这样的环境里，都不免心疼，况且这里简直就像沈绪平小时候生活的地方的复印件。想起钱盈盈昨晚的请求，还有早上的推脱，他心里更是一阵难受。一个人生活在贫穷的环境里并不叫人心生怜悯，但若他因为自己的困境而妄自菲薄、自觉卑微，那就真真是让人可悲、可怜。

    “你想搬到我那里去住？”

    钱盈盈取下一张凳子递给他，却不敢抬头看他，再也没有了昨天撒娇的自信和勇气。

    “现在还不可以，但我会尽早给你找个住处。”

    她轻轻啄一啄脑袋，拿颗脑袋却仍旧像是秋天的稻穗，沉重得抬不起来。

    沈绪平见气氛古怪，用夸张的口吻说道：“哎，想想老子的大堂经理居然受我虐待，做老板的心里真不是滋味！”

    她欲言又止，本想向沈绪平抱怨自己的母亲，强迫自己每月都往家打去自己的大部分工资，但想到自己母亲那副财迷迷的样子，又害怕沈绪平现在就嫌弃自己的家人，索性还是闭了嘴。

    “你看，我给你买什么来了？”他坐下身来，喜气洋洋地把塑料袋扒开，一个二十四寸的生日蛋糕露了出来。

    钱盈盈果然面露惊喜之色：“生日蛋糕？！”

    “我有罪，我后悔！早知道那天是你生日就应该给你庆祝的。”

    “这么早哪里有卖的？”

    “只要肯出钱，哪里不能做。”

    钱盈盈眼前泪朦朦的：“我还是更喜欢玫瑰花。”

    “那我给你订。”说着沈绪平就拿出手机。“订他九十九朵。”

    “不要，”钱盈盈笑笑，差点把眼泪挤出来，伸手阻止，“我是说玫瑰花的生日蛋糕，这个绿色的好丑，跟发了霉似的。”

    “嗷，绿色看起来多顺眼啊。”沈绪平鸭子死了嘴壳子硬，自己心下也深以为然。只是他让兄弟做蛋糕的时候，也不知道自己从哪里来的“想当然”，下意识地认为女孩子就应该喜欢绿色的。

    钱盈盈和沈绪平一道享受着蛋糕、牛奶，还有一些杂七杂八的吃食，沈绪平又下楼去买了些小摊贩卖的水果，回屋时也就忘了关门。

    一层楼上的几个小孩儿扎着拧成绳的红领巾，偷偷地从门后露出一个小脑袋来，像一群狩猎

    的狐狸。他们的目光一触碰到沈绪平的眼神便笑着、叫着、互相推搡着逃开了。

    在他爸爸逃债那段时间，沈绪平时常站在苍蝇小馆的门口，等着建筑工人们吃饱喝足、腆

    着肚子离开后，匆匆扒上两口……

    他心里很不是滋味，一手提着桌上的塑料袋，一手端着蛋糕，就要往屋外走去。

    钱盈盈按住他：“这些穷小孩都很贪心的。”

    沈绪平眉头皱起，瞪了她一眼，眼神里流露出不解与厌恶。

    “我是怕他们今天缠住你，我平时也老给他们送吃的。”钱盈盈察觉出他的不愉，急忙解释道。

    “不碍事。”

    小孩们见沈绪平出了门，又惊呼着疯跑回各自家中。钱盈盈跟出去，亲眼看着沈绪平把手里

    的食物分送到各家各户。

    眼里乌云滚滚，终于禁不住落下泪来，也不知道是因为心生幸福的感觉，还是因为被瞪过那