    很快，阳台上的那淡粉色加深了，变成夺目的玫红色，随之喷薄而出，枝枝蔓蔓间缀满了。紧接着山城大学的小叶九重葛也像受了传染，嫣红一片，随风起伏，如同桃色的浪潮。  从净书的阳台向外望去，整个山城大学好像浸没在一片玫红色的海洋里，又如同春天的火苗点着，熊熊燃烧着，像少男少女们多情躁动的心。

    沈绪平借着给沈月满送营养补给，几乎每天都到净书家里去。

    净书的生活与往常没什么变化，每天早上起来送两个小丫头去学校，又马不停蹄赶赴律所，整日都在合同、法条、证据和裁判文书间旋转。

    仍是平常的一天，她来得没有往常早，抱着郭老师要的资料一边走一边看，一不小心与前台的漂亮接待撞了个满怀。

    “净书，刚刚有人……”

    “急事儿？”净书开口道。

    漂亮接待点点头，又摇摇头。

    “郭老师？”

    漂亮接待又摇头。

    “那待会儿再说吧，”话音未落就上了楼梯，“谁也比不得郭老师急。”

    午餐时间，净书下楼取外卖，一边走一边给郭老师的客户发着短信。漂亮接待的一声“净书”刚喊出口，人却不见了踪影。

    直到她急匆匆抱着外卖回来，漂亮接待才有了与她对话的机会。

    “净书，你最近是不是有什么好事？”

    “姐姐，你怎么知道？”

    “什么好事？”漂亮接待挤眉弄眼。

    “我马上就要参加司法厅的面试了。”

    “还有呢？”

    “郭老师要的起诉书推迟到今天晚上七点了。啊，不好，我的起诉书一个字没动呢！”她来不及耽搁，匆匆上了楼。

    “哎哎哎，净书，有男人给你送花！”漂亮接待几乎是喊了出来。

    净书从楼梯上往下回看，探出脑袋来，做了个噤声的手势：“嘘——”，接着伸手朝楼上指指。

    漂亮接待朝前台的花瓶里努努嘴。隔得远，净书没注意看清楚，只依稀看到一簇玫红色。

    “别声张，别告诉郭老师。”说完就快步跑上二楼。

    一直到下午7：00净书才下楼，漂亮接待早已无影无踪了。却见前台上的小花瓶里，插着一把短枝的小叶九重葛。

    “怎么这么晚？”开门的是沈绪平。

    他看见净书手里拿着花瓶和小叶九重葛，替她接过去。

    “小心，别碎了。”她嘱咐道，直到百分百肯定沈绪平拿稳了，她才放了手。

    “原来是摘花去了。”

    净书只是抿着嘴笑，不作声。

    沈月满和安远已经吃过饭了，安远照例去书房，沈月满在阳台上坐着。她一会儿趴在茶几上，一会儿在客厅里游荡，一会儿又抱怨“做不完作业啦”“活不成啦”云云。沈绪平只觉得她讨厌，恨不得她马上从自己的眼前消失。

    “月满，你给老子去书房学习去！”沈绪平命令安远。

    “我不去，我一看见安远那个死妹仔就胆寒。”

    “你龟儿还有害怕的时候？”

    “就让她在阳台呆着吧，他们俩学习是万万不能相互打扰的。”刘净书苦笑着。

    “我是怕你在这边吃饭做事，她在阳台上看着、听着的，分心！”

    刘净书觉得有理，思索了一会儿：“这样，月满，你去我房间吧。顺便把小叶九重葛也带进去。”

    净书饿坏了，端起米饭，随意夹点菜在碗里，就着往肚子里咽，沈绪平在一旁讲话，她也爱答不理，只顾着填饱自己的肚子。

    沈绪平看着她的样子，不禁觉得有趣：“老子又不和你抢，你吃这么急干什么？”

    净书这才意识到自己的失态，捂着被饭菜撑大的嘴，细细咀嚼。尔后，放慢了自己的速度。

    “你说你还去摘花做什么？你家里不是就长着小叶九重葛吗，外面山城大学的，摘都摘不完。”

    “不是摘的，”她神神秘秘地，“是有别人送的。”

    “啊？是谁？”他故意装作很惊诧的样子。

    “我知道。”净书自信地回答道。

    “你喜欢吗？”沈绪平这样问，没有区分喜欢的是花，还是送花的人。

    “当然。”刘净书这样答，也没有道明，喜欢的是花，还是送花的人

    “谁啊？说说呗。”他嬉皮笑脸的。

    “说了你也不认识。”

    在不知不觉间，净书对沈绪平已经没有那么客气，这反而比她的礼貌更让沈绪平感到舒心。礼仪的主要功用不是对待他人，而是伪装自己，越是彬彬有礼，就把自己裹得越厚，真实的自己被掩藏，他人看到的外像美则美矣，却永远不是自己的真容。只有与自己亲近交好的人，你才肯把自己的不堪和缺陷暴露在他的面前，那才是两颗心最近的距离。

    “老子打包票，你不知道。”沈绪平暗觉好笑。

    净书只是笑意盈盈的，不理他。

    以后每天净书都拿着一束小叶九重葛回家，沈绪平每天都问“到底是谁啊？是不是对你有意思”，但每一次净书都闪烁其词，含混过去。花儿一束接着一束地干枯，她脸上最初的欣喜也慢慢变为烦闷。

    “你好像不如以前开心了？不喜欢？”

    “再美味的食物，吃多了也会腻，而且初尝的味道越美，腻得也越快。况且那厨师还要你揣摩这佳肴的食材，哪里还有时间用心品尝。”她抱怨着。

    沈绪平闻言，若有所思，一时间还没反应过来食物和小叶九重葛的联系。

    “我到现在也不懂送花的人是什么意思！送了这么久的花，却只是送花，什么其他表示都没有。”她像生闷气似的。

    沈绪平的一颗心怦怦直跳，她在暗示他，暗示他将自己的心和盘托出，只觉得空气里弥漫着的暧昧马上就要叫他酥软过去。

    “我……”正欲张口说什么，却又被刘净书打断了。

    “好歹该打个电话呀。” 沈绪平惊得目瞪口呆，嘴像冻住了似的，怎么也合不上。

    “不行，既然他不打，那就我打。” 净书灵光一现。

    他死死地盯着自己的手机，屏幕亮起，《小苹果》的音乐响了起来，紧绷着的弦松了下来。

    沈绪平又是责怪、又是宠溺地看着净书，拿起手机来，却是一个晴天霹雳，来电显示明明白白地写着：“玉兰。”

    净书听着声响，转身去了自己的房间。

    “格老子的，玉兰你龟儿真的是！”

    “哥，你发什么疯？”

    “没什么，找我什么事？”

    “你最近给建成派了些什么活？三天两头的不着家。”

    “有你这个母老虎在，老子哪里还敢给他派活哟？去年让他出一趟山城，你还非跟着。”

    “哥，”玉兰撒起娇来，“我认真的，不开玩笑。”

    “可能是分店忙吧，二店全部都由他打理了，他又什么事都喜欢往自己身上揽。”

    “他今天跟我大吵一架，冷战呢，你有时间问问他，最近到底怎么了，顺便帮我劝劝他，建成最听你的话。”

    “你龟儿是不是动手了？”

    “我那哪儿叫动手啊？”

    “你看看，你看看，我说玉兰，建成是个男人，你龟儿一天不要这么刁蛮。”因为已经得到，所以有恃无恐，多少婚姻都因此而葬送。

    “好了，好了，老子知道了，不说了。”玉兰还想说什么，却被心烦意乱的沈绪平强行挂了电话。

    “喂，”净书走进房间才发现了月满的存在，捂住听筒，“月满，抱歉，忘记你还在屋里，我几分钟就说完。”

    “一连几天，我每天都收到一束小叶九重葛。”

    “好看吗？”他问。

    “好看，比以往的小叶九重葛更好看。”

    “哎，你肯定都忘了。”他浮夸地叹一口气。

    “忘了什么？”净书的一颗心提到了嗓子眼儿。

    “忘了小叶九重葛是单子叶还是双子叶。”

    半悬着的心“啪”地摔下来。

    “我没那么笨。我还记得那玫红色的叶状物，不是花瓣，是苞片。”她没好气地说。

    “是不是你送的？”语气里不自觉地透出期待来。

    “你喜欢就好。”虽然没有直接回答，但隐藏的答案不言自明。

    “为什么突然送我花？”

    “不为什么，希望你像小叶九重葛一样，热情洋溢，坚忍不拔，顽强奋进。”他像背书一样念出这几个四字词语来，将逗笑的语气坚持到底。

    刘净书突然对他的语气感到厌烦：“不说了，我这边还有事。”

    她站在月满旁边，看着那一簇艳艳的玫红，兀自出神。

    “这是刚才那人送的？”沈月满分了心。

    净书点点头。

    “是谁啊？”

    “一个京都的朋友。”

    “京都的朋友。”沈月满咬着笔杆儿，喃喃重复道。“不可能。”

    “嗯？”净书不解地看向她。

    “在京都怎么送来？”沈月满又嘴一撇，又趴下来写作业。

    “网上订着，让花店送来的吧。”净书捋着小叶九重葛的叶子。

    “书书姐，你要说是从山城大学摘来的，我还信。你要是说花店送来的，就没可能了，山城哪家花店单卖小叶九重葛的花束的？”

    的确，山城的小叶九重葛从来都是在花市连株带盆这样卖的，况且从来没有哪一家像这样折下来，不合时宜地插在装水的小花瓶儿里出售。

    净书一时也愣了神，百思不得其解。屋门口窸窸窣窣的响动引起二人的主意，净书走过去打开门，空无一人，客厅里也是空荡荡的，沈绪平已经回家去了。