    夜晚，沈绪平躺在床上，想着那一句“我没有男朋友”，心里如同一池春水，被突然刮起的风吹皱了，涟漪荡漾，久久不能平静。

    翻来覆去，眼前都是刘净书蹲在阳台上，低头拨弄小叶九重葛的情形。索性伸手打开床头灯，又坐起来。他打开手机，把偷拍的那朵花、那个人的照片调出来，仔细端详。

    她仍是弗朗明戈舞娘一般的挽髻发型，脸上留着淡淡的妆容，唇上依旧是艳而不俗的红色。着一件懒洋洋的黑色家居服，踏着的那双棉拖鞋则是俏皮的嫩绿色。

    惊异的表情像正在溪边安安静静饮水的小动物，突然被自己这个猎人发现，来不及做任何反应。她，是自己的猎物！

    多少年前，她也曾蹲在自己面前，蹲在苍蝇小馆的小叶榕下，一手端着个饭碗，一手拿着筷子，略略抬头望着自己。只是那时，她好像一个猎人见着猎物，眼里有狐疑，有戒备，但更多的还是一种无所畏惧的骄傲：

    “你是谁？”

    他站在门口，只斜她一眼，便把目光锁定在桌上的残羹剩菜，一声不吭。

    “我叫刘净书，我爸爸是这里的厨子，大家都叫他刘厨师。”她一蹦一跳地朝着他的方向走来。“我是才到城里来的，交个朋友怎么样？”

    “不肯？如果你错过我这个朋友，以后会很失望的。”

    他走到桌子旁边，端起桌上的盘子，用筷子草草扒着，狼吞虎咽。他记不得那时她的表情，他只听到她说：

    “你喜欢吃我爸爸做的菜？他会很开心你这样的觉悟。”

    第一次见她，她的话可真多，像被别人堵住许久的口突然能够自由地张合了。她是第一次到城里来，她很孤独。

    后来的几天，每天中午她都会站在枝繁叶茂的小叶榕下，把一个饭碗递给他。两个小人儿就像夸张地享受着“美味佳肴”。

    她挑起一根肉丝来：“这不是普通的猪肉，这是去西天取过经的猪八戒的肉，你闻，有经的味道。”

    他则夹起一大撮藤藤菜来，放在阳光底下，看了又看，对她说出了第一句话：“这不是普通的藤藤菜，这是王母娘娘的食神刘大厨炒的藤藤菜，你看，刘大厨炒的藤藤菜只有藤藤，没有菜。”

    正巧“刘大厨”从厨房走出来搬米，被他的话逗得哈哈大笑。那是爽朗的笑，亦是欢快的笑，那是和他的父亲截然不同的笑……于是，沈绪平的碗里不仅有了菜，还有了猪八戒的肉

    直到突然有一日，老师宣布班上来了一个新同学，他看见一只淡绿色的蝴蝶款款落进教室。所有人都挤到她的桌子面前去，围了个水泄不通，挡住了沈绪平，他从人群的缝隙里瞧见她嘟嘟的脸，可是她却看不到他。

    于是他粗暴地扒开眼前的人，挤到她面前去，用袖子揩掉两条老母虫似的鼻涕：“刘净书，我叫沈绪平。

    ……

    沈绪平陷在回忆里，渐渐有了困意，一天的辛劳把眼皮儿沉沉地向下拉。他缩进被窝里，连灯都来不及关掉，把手机屏幕放在唇边，昏昏睡过去了。

    可能是天气渐渐暖和，原来盖的被子已经有些显厚，净书直感觉有人在心里点燃了一朵火苗，烧得她惶惶的。辗转反侧间，却见床脚坐着个女子，披头散发的，背对着自己。

    难怪睡不着，律所的工作太忙了，竟生出这样的幻象。她连忙闭眼，嘴里念念有词：“我是无神论者，我是无神论者……”心里却想象着那道魅影狰狞的面孔，悄无声息地向自己飘近……

    人越是恐惧就越有想象力，越是去想象，便会愈加恐惧。越是告诉自己不要相信什么，潜意识里就越觉得自己所极力否认的恰恰是真实存在的。在相互滋生的恐惧和想象中，她竟然感到那鬼魅将鼻息喷在自己脸上。

    她想到用尖头皮鞋踢“鬼”的鲁迅来，在恐惧到达极致的时候，她摸索着打开灯，强迫自己睁开眼睛，那影子站在她旁边两眼空洞地看着她，她也强装镇定，直直地瞪着那鬼魅。

    “安远，”待看清楚，她松了一口气，“怎么是你？”

    “姐，我想和你一起睡。”

    “冷吗？”她打开被子，自己向靠墙冰凉的一侧挪动，把留着自己温暖体温的地方让给安远。

    安远摇摇头，关灯，上床。

    她替她掖好被子：“睡吧。”

    两人背靠背躺着。

    “妈妈给我打电话了，她把你从小学到大学的成绩全给我说一遍。”

    “哦？你姐魅力这么大？竟成了你的榜样人物？”净书开着玩笑。

    “姐，我真的很努力了，为什么还是赶不上？”她这才注意到安远在抽泣。

    努力？这两个字说起来多么简单。但凡是一个学生，只要稍微沉得住气，谁都能一连坐几个小时，念几个小时的书，在外人看来，都是刻苦的。可是有时候，这种努力只是一种一触即破的假象，一方面安慰自己，另一方面哄骗他人，知识有没有消化在自己的大脑里，那只有自己才知道。

    “赶不上谁？”

    “赶不上你，也赶不上他们。”

    “安远，不要和别人比，这道理我都给你说过多少次了？”净书严厉起来。

    “我知道，做好自己自然而然就会有收获，可是我已经这么用功，为什么还是一无所获？”知道的事是知道的事，做不做得到却又是另一说。

    用功了不一定会有收获，可是如果放任自己，就一定不会有收获。但是净书不能这么说，现在的安远需要的是100%的支持和鼓励。

    “安远，我们都知道你的刻苦，而且都相信你会考一所比山城大学更好的学校。”她转过去，轻轻拍着她的肩膀。

    “你们对我的期望比山城大学还高吗？”

    刘净书没想到安远竟然如此敏感，原本是安慰的话，就好像香蕉，剥皮儿也就算了，她却非要把香蕉籽儿挑出来质问净书，怎么会有这个东西硌了她的牙。

    “不是，以你的成绩，总有一所大学在等着你。读哪所大学没那么重要。”

    “可是和什么人读一所大学却很重要。”安远较着劲儿。

    刘净书分析着安远的异常，突然想起晚餐时饭桌上发生的事。

    “是因为那个年级第一吗？”

    安远不回答，但是净书听到了她更加急促的呼吸声。

    “连沈月满，一个四百分都上不了的人，都要对我冷嘲热讽？她有什么资格？”

    “你别去和她置气，月满你还不清楚吗？就是图个嘴上快活。”

    安远不说话了，净书听到她的声音渐渐平稳下来，以为她睡着了，又不放心，撑起身体来再给她掖掖背角。

    “姐，你瞧着吧，我总会考一个好大学，让他们都看到我。”她转过身来面对净书，两眼在黑夜里直愣愣地睁着。

    净书突然感到安远很陌生，眼珠里仿佛泛着莹莹的绿光，像凄厉的冤魂似的，面部的轮廓在黑夜中有些模糊。这不是小时候那个自以为是的安远了。

    她又觉得这个安远同样似曾相识，那不就是高中的自己吗？只是在高三时，她的怨念已经全部转化成学习的动力，无暇去愤怒，也来不及痛苦。

    青春，很美，阳光朝气、如同吸收了充足的养料而像竹子一样不断向上抽节的他是美的，在伤痕累累之时，舔舐流血的伤口的自己是美的，没心没肺偶尔发发牢骚的沈月满是美的，哪怕是此时像怨妇一样的安远，在净书心里仍旧是美的。

    可是，对净书来说，青春更像是一场病，即使美，也是病态的美。

    她叹口气：如果安远也像自己一样患了这场病，那就慢慢等着，等着热势退去的那一天，病也就痊愈了。

    她心疼地抱住安远，好像抱住曾经的自己：不哭了，不哭了，你看，没有考上京都的大学，没有考上临医，没有和他读一个学校，现在的你不也活得好好的吗？说不定，比假想中能考上京都的好大学的自己活得还更好。

    第二天一早，六点的闹铃打响时，安远已经不见了。

    “月满，起床了。”她敲响了另一间卧室的门。

    没有人应声，她索性开门进去：“你要再不起，待会儿可就只能自己去学校。”

    月满大仰八叉地躺在床上，被子也被踢落在地上，嘴里含含糊糊地：“别催老子，老子已经醒了，马上就起来……”

    净书没怎么听清楚，但大致的意思也懂了，她把被子抱到床上放好，在沈月满的大腿上狠狠打上一巴掌：“马上起来！”

    “哎哟！”沈月满一声吃痛，立马睁开眼，坐起身，“哪个龟儿子敢打本宫？”

    刘净书皱着眉头好笑：“娘娘还是快些起床吧，待会儿可就错过去养心殿的轿辇了。”

    沈月满回过神来，嘴里嘟哝道：“学校哪能是皇上的养心殿，简直就是皇后娘娘的景仁宫嘛……”

    “你呀，”净书在她额头上一点，“多花点心在学习上吧！”

    “安远呢？”

    沈月满把被子撩起来，不见人，又害怕自己晚上睡觉太闹腾把安远给蹬了下去，目光在床下也搜寻一圈，却始终不见人。

    “奇怪，去了哪儿了？”

    刘净书心里“咯噔”一跳，一下慌了神，想到昨夜的情形，不禁感到手脚乏力，背脊发凉，转身朝卧室外跑去，一把推开书房的门。

    安远坐在书桌旁，穿戴整齐，手里拿着笔，惶恐地抬起头来，呆呆地望着她。