    ”那好吧，”沈绪平叹口气，一副无可奈何的模样，“我也没办法了，实在管不了，她要退学就让她退吧。”

    “退学？”净书一惊。

    “不知道怎么办啊？不是读书的料，我爸妈又硬要让她往高考堆里凑。这一次考了倒数第一，她就说什么农村姑娘天生笨，一门心思想着退学。”

    “是不是我只要能拦着她，不让她退学就成？”她迟疑地问道。

    “是，不管她成绩能不能提，只要她不退学就成，工资就按行价来，100块钱一小时。”

    净书苦笑，虽然才做律师没有两天，但跟着自己的老师——大名鼎鼎的郭启华，郭大律师，怎么也不会因为这一小时百块钱的薪资而动心。刘净书是被那一句“考了倒数第一”扎得很疼。她还记得考入重点中学、重点班级后，她始明白“山外有山，天外有天”，什么都比不得他人，就是因为对那一句“农民工的娃儿，真的是傻”记仇，才苦苦支撑，努力学下去。

    她记起高中那一次，考试成绩出来，她是班上倒数第一。她从小学到初中，从来不出前五，而那一次她竟然考了倒数第一！她觉得班上所有同学都在她背后指指点点，嘲笑她；她上课都不敢直视老师的眼睛，她害怕从他们的眼睛故作的慈爱里读出不屑、蔑视；自从有一次听到“努力是没用的，你看刘净书，那么努力不照样考倒数第一吗”，她甚至不敢在人前努力……

    她从小就知道自己长得不漂亮，皮肤蜡黄，略微有些泡泡肉，起初她保佑希望越鲜艳的蘑菇越有毒，越漂亮的人越尖刻，后来却发现，有的人就是上帝宠儿，不仅有漂亮的脸蛋，还有善良的心；

    她知道自己没有“李刚”式的父母，他们没有钱，没有权，没有地位，没有声望，他们是在城市一隅卑微求生的农民工，因此与那些着锦衣、品玉食的孩子没法比；

    她年幼时囿于家境，也没有参加过辅导班，没有什么特长，只能在电视机前羡慕屏幕上琴棋书画样样精通的小孩，可笑的是他们在声声抱怨着童年时光被挤占，而她却在一旁艳羡不已，就好像金制的鸟笼，笼里的金丝雀想出来，笼外的麻雀却想飞进去……

    她什么都没有，只有两样可以让她感到骄傲，一是她那个贫寒但幸福的家庭，二是她永远名列前茅的成绩。所以她热爱学习，这种热爱不是来自于纯粹的汲取知识的快乐，而是源于一种肤浅的、虚荣的快感。

    如果刘净书的梦想、骄傲，是一颗鸡蛋，那一次的倒数第一，就像是搅蛋器，不知是谁拿着狠命搅拌，把她内心所信奉的美好搅得稀巴烂。

    旁人会赞颂，“失败是成功他妈，挫折是美好的”云云，就好像鸡蛋，正是因为被打碎了，才能倒在平底锅里，煎出鲜香四溢的蛋饼来。

    可是对于身处其中的人来说，这些人完全是站着说话不腰疼，大雨滂沱，没打在自己身上，没淋成个落汤鸡，站在屋檐下的人也总能描绘出诗情画意来。

    她把自己关在屋子里，哭了整整三个小时，那种无力、屈辱的感觉至今不忘，心里只有一个念头：退学。幸亏有父母在，他们的鼓励、责骂让她再度清醒，带着一颗伤痕累累的心，挣扎着学下去。她不清楚，如果没有父母，自己现在身在何处。

    所以，她犹豫了，甚至内心更倾向于点头答应，因为她并不知道沈月满与自己的区别，她根本就不是那把自己的一切寄托在学习上的人。

    “我再想想。”

    午饭由刘净书掌厨。虽说沈绪平争着抢着要做烧火的活儿，但刘净书的婆婆愣是不让，即使添柴时双手都在发抖，也不让客人动手。

    菜式并不繁杂，去年的旧米煮成的米饭吃起来格外香甜，一碟炝炒空心菜，一斗碗小鸡炖竹笋，一盘清汤丝瓜，一碟青椒炒肉，再配上刚从泡菜坛子里抓出来的酸豇豆，完美！

    沈绪平一上桌夹了一筷子空心菜，心里感叹一句：“妈的，怎么这么好吃！”

    空心菜只取最尖儿上的几寸，锅烧烫，火大油多，烧得油烟四起时，把刚刚淘净的空心菜连着几块火红火红的朝天椒往锅里“嗞啦”一倒，急速翻炒，菜色稍深，撒盐搅匀，起锅装盘。空心菜熟得刚刚好，不多一分，也不少一分，鲜嫩多汁，带点微微搔喉的辣味，美哉！

    小鸡是鸽子大小的母鸡，一两片薄姜，一两颗花椒，文火炖了一上午，小母鸡的肉嫩得很，不经煮，骨肉分离，连瘦肉都要炖烂了似的，鸡皮、内脏里的油渗进汤中，还在炖煮时都能隔着锅闻到油香。起锅前一两个小时，放入笋块儿，正好解了汤汁的油腻，浓郁的汤汁加上竹笋的清甜，咂上一口，唇齿留香！

    ……

    沈绪平一道菜一道菜的品尝着，不知不觉间两碗饭已经下肚。刘净书长时间没说话，老太太倒有的没的讲几句，不过都不需要沈绪平发表什么意见，他只要一面吃饭，一面“嗯”“啊”应承着就可以了。心里想着：做饭跟读书一样厉害啊！老妈烧菜三要素，油、盐、熟，他从小吃到大，根本让他特别念念不忘的“妈妈味道”！火锅店里的员工餐赶着时间，以能填饱肚子为原则，饿极了，端一碗白干饭，就点咸菜就解决，没半点讲究！为了开分店四处奔走，饭桌上谈生意，拼的全是酒劲儿，哪里来得及品尝星级大厨的佳肴！他沈绪平活得可真够粗糙的。

    像建成，身边有玉兰，日子也不至于过得如此将就。这么多年的将就只为等一个会炒炝炒空心菜，会煲小鸡炖竹笋，会煮清汤丝瓜的女子…….

    他出神地想着，没有察觉到桌上其余三人都已经搁碗停筷。

    “请问你妹妹叫什么名字？她的声音突然落入耳中。”

    他嘴里包着饭，猛一回神，像明白什么似的，连嘴里的饭也来不及吞下：“沈月满。”

    “在山城一中上学。”他咽下嘴里的饭菜，补一句。

    “在山城一中？读的可是特尖班？”刘净书就是从山城一中实验班出来的，而且是特尖班，如今小妹安远读的也正是山城一中，只不过比刘净书差点，只是个尖子班。那学校是山城最好的学校，没有之一，从生源，到硬件，再到师资，都是全山城首屈一指的，而特尖班、尖子班的资源配置更是惊人。她想到沈绪平提及月满考了倒数第一，产生退学的念头，联想到自己的经历，综合沈月满家人对其学业的重视，下意识地猜想怕是跟她一样的“凤凰尾巴”，心里更是同情。

    “不是特尖班。”沈绪平说得很没有底气。他颇有些担心，不明白刘净书为什么张口就是特尖班，如果不是，又如何？

    “那么是尖子班？”

    “不是。”

    “那么是普通班？”

    “不是。”

    刘净书心里犯了嘀咕，那还是山城一中的吗？

    “是……国际班。”他说得有些吞吐。

    “国际班？”刘净书顾名思义，暗自思忖，山城一中的发展又上了一个台阶，原来最出众的班级莫过于特尖班，如今又搞出国际班来，安远这最后一年，难啊。

    “这样，我有一个妹妹叫安远，也在山城一中，以后就让她俩放学后一块儿到我家。安远以后是要和我一起住的，沈月满就周五的时候跟着一块儿过来就成。”

    沈绪平本来还有话要说，但他害怕净书反悔，于是不再多说，很赞同地点点头。