    沈绪平的车速比平时快了许多，心里一阵烦躁。

    “妈，月满的事谈妥了，刘净书同意了。”

    “让她以后周五放学去找实验1班的安远。”

    “100块钱一小时。”

    “不贵。”

    “妈，我开车呢，不多说。对了，今天我不回来吃饭。”

    他挂断电话，心里的烦躁更甚，他把空调温度调低、调低，胸腔里的那颗心脏还是像不规律的鼓角一般跳动，搅得自己惶惶的。

    “建成。”他拨通建成的电话。

    “喂，”电话那头传来火锅店的喧闹，建成有些不耐烦，“有屁快放！”

    “请你喝酒。”他的声音出卖了他所有烦躁不安的情绪。

    “老时间，老地方。”建成道。

    “不要带玉兰。”

    沿街的餐馆空间狭小，不过四五张桌子；光线昏暗，透过隔窗，刚好能瞧见厨子的面庞，却连是男是女都无法辨认；四处都是油渍，随便一碰都是黏糊糊的，这就是那个老地方——苍蝇小馆。

    墙壁上挂着一个陈旧的时钟，指针指向11。桌上摆着一碟子油酥花生米，一碗卤牛肉和几瓶山城啤酒，沈绪平和建成对直走过去，把脏兮兮的塑料板凳放在屁股下。

    “你今天怎么的？”建成拿起子开了酒瓶，递过去。

    接过酒，“咕嘟”喝上两口，不答。

    建成没好气地看着他。

    “狗啃的，到底怎么了”

    沈绪平仍是不说话，喝酒、吃花生米。

    “妈的，有种就喝白酒，喝点啤酒也好意思装深沉。”建成本来是看他沉闷得慌，想要活跃活跃气氛。说着自己笑起来，谁知沈绪平那小子根本就不为所动，别说笑，脸臭得跟哭过似的。

    建成脸上的笑容停驻，面部表情僵硬起来：“你喝吧，喝吧，喝死你算了。“

    于是他就陪着张臭脸，不是见两颗花生米或是一片牛肉丢进嘴里，看着沈绪平跟个酒鬼一样把几瓶啤酒灌进自己的肚中。

    “刘净书有男朋友。“他总算说话了，语气平静地谈起老同学的现状。

    “哦。”

    沈绪平睨了建成一眼，仿佛在责怪他过于平淡的反映。

    “你他妈的别这样看着老子。你要我说什么？说：哎呀，班长只能是你的人！你也不撒泡尿照照自己。人家是块肥肉吗？放在案板上等着你这只馋猫去叼。”

    沈绪平不说话，往口里又灌一口酒。“妈的还记不到我了。”

    “是是是，你谁呀，你非主流，炫酷拽，又高又帅又多金……”阴阳怪气的。

    “够了，你龟儿有完没完？！”他把啤酒瓶往桌上狠地一放，震得盘子里的花生米都跟着跳动起来。

    “你龟儿有完没完？！”建成一拳砸在桌子上，盘子里的花生米紧接着又跳起舞来。

    “别他妈跟我在这儿闹。你以为演电视剧呢？他妈的，还青梅竹马，一往情深？你就算把自己演成《情深深雨朦朦》里的何书桓，刘净书也看不到。”建成指着沈绪平的脑袋，臭骂道。

    “这怎么是在演戏呢？”沈绪平不再干吼，语气软了下来，颇有些无助，“老子是真的喜欢她，十几年。”

    建成突然不知道说什么，他内心感到一阵震撼，突然很佩服自己的兄弟。他做什么事都一副吊儿郎当的样子，建成看过他这样认真，他没有意识到，沈绪平今天已经彻底陷入了一种叫作认真的情绪中。

    “刘净书，她什么都不知道，你不能怨她。”

    “老子没有怪她，她什么都没错，是我错了……”他吮了吮啤酒瓶口，“我喜欢谁都不应该喜欢她。”

    “老沈，你是错了，但问题不是出在这儿。”

    “在哪儿？”沈绪平心中一个激灵，建成猜出了些什么？

    “问题就是……真相是，刘净书不喜欢你……”沈绪平暗暗松了一口气。

    “你他妈废话。”

    “但是，你以为你喜欢她，其实你不喜欢她。”

    “那老子为什么这么多年都还记得她？”

    建成翻个白眼，轻笑过去：“老子也记得她。”

    沈绪平眼中有些怒意：“他奶奶的，你对得起玉兰吗？”

    建成却笑得更肆意，一副了然于胸的样子。

    沈绪平心下疑惑，一脸不解地看着他。

    “我说你错了吧，你以为你记得她是因为喜欢吗？大错而错，是因为她太强，说得有文化点就是‘优秀’。”

    沈绪平灌一口酒，将信将疑。

    “你不信？那打开qq、微信，你去问问那些小学同学，你看看有几个人记不住她。我敢保证，班上的同学，个个都记得刘净书。”

    “可是为什么你记得她却和玉兰结婚了，我记得她却是一副非她不要的贱相？”

    建成心里想着那还不是你自己作？嘴上却说：“那是因为你从来没好好耍朋友，你要是奔着结婚谈场恋爱，也不会成天在这点儿破事上纠结。”

    沈绪平没有反驳什么，低着头不说话，建成看出他心中的松动，赶紧趁热打铁：“要是刘净书现在还单着，错了也就错了，将错就错也没啥，但人家现在有男朋友，估计也是大学生……”

    建成后来又说些什么，沈绪平听得不真切，嗡嗡嗡一大堆话无非就是两点：第一、你不喜欢刘净书，第二、你们俩没可能。

    他只觉得心里堵堵的，小时候的一幕幕场景像放电影一般在脑海里浮过，直到最后所有的画面消失，只留下一句旁白“我赶着十点钟和男朋友视频”。也许建成是对的，懵懂年少时的“喜欢”，怎么能够信以为真呢？再说，这个世界从来没有什么“非谁不可”，地球离了谁都得转，谁离了谁都还得继续活！

    他突然想到，自己这十几年来没有和刘净书有什么过多的交集，不也一样活得好好的吗？而且，就他自己来说，已经活得相当出彩了。那还有什么惦念她的必要呢？更何况，只不过是虚假的喜欢！

    他一脸纠结惆怅的样子，一边想，一边喝酒，不知不觉间，桌子上已经酒瓶林立。

    最后一口喝完，沈绪平虽然知觉清醒，但头脑里的兴奋感已经逐渐不能由自己控制。他像下定决心似的拉起建成的手：“建成，走，去广场。”

    “妈的，”建成甩开他的手，从怀里掏出一只钱包来，把一张红色的“毛爷爷”拍在桌子上“不要动手动脚的，你以为还像小时候吗？”说完，便朝着门口走去。

    沈绪平心里一阵感叹，连兄弟都不能像小时候一样牵手了，他怎么能要求那么优秀、那么耀眼的班长记得他呢？

    他追出去，固执地拉住建成的手，一蹦一跳地朝广场走去，完全没注意到一旁的建成满脸无语的样子。

    ……

    他记得那时候，她和好朋友手牵手，她的好朋友问她：“你说，为什么那些男生不像我们一样手牵手。”

    她笑道：“因为男生都狼心狗肺，他们感情没有我们好。”

    她的笑容很甜，半眯着的眼睛像弯弯的新月，声音也很清脆，像电视里的仙女、精灵，还用成语，就是话很难听，让他觉得作为男生的一员，他受到了蔑视和攻击。

    于是，他扯着衣袖擦了擦鼻涕，顺手拉起旁边的建成，从她旁边耀武扬威地走过：“谁说的，我和建成就手拉手。”他看着她扭成一团的眉头，轻轻挑起的嘴巴，满眼的不屑与嫌恶，活像一只喷火的辣椒……

    那是他第一次觉得她好看。

    ……

    接着昏黄的路灯，他们在广场上漫无目的地闲逛。街上的店铺已经关了门，熙攘的人群早不见踪影，只剩下长椅上一两个流浪汉时而紧密、时而稀疏的鼾声，习习凉风中偶尔能听到法国梧桐的簌簌声，为寂静的夜增添了几分闹意。

    沈绪平一会儿走一会儿停，一会儿又唱歌，从《两只老虎》到《小苹果》，闹腾得很。

    建成跟在他身后，也不说话。

    终于，沈绪平累了，闹不动了，他蹲下来，手指在地上划过来划过去的。突然他感到一

    滴液体从脸上划过，顺势而下。他像个孩子一样抬起头，用乞求的口吻说道：“建成，回去吧，下雨了。