    沈绪平睁开眼醒来的时候，只觉得脑袋沉沉的，不经意间瞥到身旁熟睡的钱盈盈，瞬间就明白发生了些什么。没有愤怒，没有责怪，有的只是淡淡的失悔。

    他心里堵得慌，小时候堵得慌他就会咆哮、吼叫，把内心所有怪七八糟的情绪都吼出来。

    六岁的时候，爸爸欠下赌债逃去别处，一堆人堵在他家门口，妈妈被气的捂着心口像死了一般坐在门槛上，他眼睁睁看着索债人的手在母亲的身上游走，那时候他憋得慌……他爬到母亲怀里，嚎啕大哭……

    小学毕业的时候，他鼓起勇气，学着他的兄弟们对其他女生的样子，把省零花钱、捡矿泉水瓶子、卖报纸得来的一沓钱塞到她手里，一脸得意地说：“老子以后长大了，还能赚得更多！”结果她眼睛一白，直接把手一松，所有的钱就像棺材车过时飘飘的冥币，落到了地上。他憋得慌，冲着她又喊又骂……

    十五岁的时候，他在“苍蝇小馆”拿到了自己的第一份月薪，他把钱小心翼翼地放在一个纸箱子里，沈月满把所有的钱都偷去，不知道干了什么就花费一光，他顺手把哭着道歉的沈月满往外一推，可是他爸爸却反手一扇，朝着他就是一掌，那时候他憋得慌，再也不管自己已经十五岁，也不管眼前的人是自己的爸爸，对着他就是一通怒吼……

    ……

    可是，现在，他觉得自己乏力，欲哭无泪，嗓子里也发不出一声吼。

    他穿上衣服，走出卧室，坐在沙发上狠狠地吸烟。

    钱盈盈伸个懒腰，发现床上只自己一人，便在床上打量起沈绪平的房屋。华丽的水晶灯，金色的壁纸，还有厚沉沉的落地窗帘，突然发现昨晚两人连窗帘都没有拉，她转几转，裹上薄薄的空调被，下床。

    她本来想拉上窗帘的，可是却鬼迷心窍地站在窗户边上，打量起远处在阳台上忙碌的妇女。

    她突然期望她们不时抬一下头，很想让她们看到自己露肩裹着被子站在窗户边的样子，她甚至想好，她们中有一个抬头看到自己，她就装作看风景的样子，然后装作不经意间与她们对视，害羞地拉上窗帘。

    她希望沈绪平从身后温柔地环住她，把鼻息喷到她的脖颈上，然后看到遥遥相对的那个黄脸婆脸上嫉妒的表情……

    她心潮澎湃地站了半天，什么都没有发生，她不禁嘲笑起自己的异想天开，夹着被子，蹑手蹑脚地走开，然后像喝醉似的一头倒在软绵绵的床榻上。

    她又想起沈绪平的好来：他个子高，长得好看，有钱，对自己也好得很！遇上他简直是自己时来运转。她幻想着以后的幸福日子，她挽着他的手，在众人的瞩目下走进婚姻的殿堂。

    她想到那个经常在不经意间炫耀自己的优越的她来，她想到小时候总是在大人面前出风头的她，她想到小时候对着自己颐指气使的她，她想到她长大后那些自以为是的劝勉和帮助……感谢她，否则自己真的就打了退堂鼓了。她的婚礼，只能由她来当伴娘……

    钱盈盈在床上沉浸半天，终于打算穿衣服起床。她看着那劣质的大堂经理的火色制服，耸肩笑笑，暗想，以后啊，这些衣服她再也不用放在心上了。

    “老沈，吃早餐了吗？”钱盈盈不知为什么，感到有些害怕，声音也有些没有底气。

    大白天，客厅里的窗帘却仍旧拉合着，捂得严严实实的，一点阳光都透不进来，灯也没开。沈绪平安静地瘫坐在沙发上，不时吐出一口白烟来。

    她从来没见过他这个样子，在钱盈盈的眼里，沈绪平永远都是自信的、圆滑的、爽性的男人。

    一阵沉静，钱盈盈不尴不尬地站了许久，只好自己旋身进了厨房，开始“叮叮当当”地忙活起来，却暗暗地关注着客厅里的沈绪平。

    她听到手机微信消息盒子接二连三响起……

    她听到他一阵沉重得叹息……

    她听到窗帘“哗啦”拉开的声音……

    她忍不住看过去，他就站在阳光里，面无表情地看着自己……

    她脸上一红，装作什么也没有看见，埋下头去搅鸡蛋……

    她听到脚步声慢慢朝自己靠近……

    她感觉有人从身后环住自己，把头埋进自己的头发……

    那天，钱盈盈坐着他的车一起去上班的。沈绪平一副不搭理人的样子，她得意地笑着，撒娇地挽着他的手臂走进了火锅店，她要让店里那些背地里打着老沈主意的小丫头片子看清楚，沈大老板已经有主了。

    “哎，胖娃儿，你小子给老娘过来，把这里扫干净了。”钱盈盈吩咐道。

    “哎呀，晓得了，老板娘，你莫整这么大声嘛。”

    “爬爬爬，哪个是你老板娘哟。”钱盈盈装作不悦地样子，那一对笑盈盈的眼睛却彻底出卖了她。

    “老板儿，你看哈，你找的个什么子母老虎哟！”

    沈绪平没说什么，疲惫地笑笑，在他头上一拍，把另一只手从钱盈盈的臂弯里拿出来就走去前台查账了。

    钱盈盈心里跟刷了蜜一样甜，亦步亦趋地也跟着去了前台，不时与沈绪平说几句话。

    从下车到进店儿，一幕幕都落在建成和玉兰的眼中。

    “这他妈的才叫一路人。”建成认真地说道。

    “你觉得他们俩能行吗？”玉兰不无担心地说。

    “我老婆做的媒，怎么都行。”建成一脸奉承。

    “滚开些，我认真的。”玉兰用手指戳开了建成凑近的脑袋。

    “我觉得小钱这事儿，做得不地道。昨天才回绝了我们，今天就和你哥搞上了。”

    “小钱怎么不地道了？说不定这两人早就好上了。”玉兰瞟他一眼。

    建成苦笑着摇摇头：“不可能。”

    钱盈盈和沈绪平就这样在一夜之间莫名其妙地好上了，大家也都不多问什么，只觉得这一对合适极了。沈绪平敢闯敢干，为人圆滑老练，钱盈盈勤快能打算，虽说都没毒多少书，但凭着两人的性格以及早早在社会摸爬滚打攒下的经验，也足够过一辈子安乐生活。