    虽然捏着鼻子，但净书还是不费吹灰之力就认出是他，从“对不起”三字说完，她就认出他的声音来了。净书把之前对他的怨怼和愤恨立刻跑到脑后，内心波浪滔滔，，一阵狂喜：他回来了！他正在给她打电话！

    她像什么都不知道，又仿佛了然一切与他继续玩笑，憋一口气，用雄浑粗壮的声音道：“大胆刁鬼，竟敢戏弄本阎王，看我不立刻挂了你的电话，将你拖入地府黑名单，让你永不得打入地府。”

    “扑哧”，电话那头的人笑出声来。净书在这边也忍不住了，禁不住哈哈大笑，相互受了感染，两边都一手拿着电话，一手捧腹。

    “哎哟……，哎哟，我不……行了，笑……岔气了。”净书断断续续地说。

    “好啦，好啦，不笑啦！这是我的新号码，记得存上。”他的语气变得郑重起来。

    “这是京都的号码？”

    “嗯。”

    “你在京都找着工作了？”

    “是。”

    沉默。

    净书感觉心里空空的，没有着落。

    刘净书得出的结论是：“那以后我们最多只能过年约一约。”她极力掩饰自己的落寞，那种像吃胀了肚子般隐隐的不舒服。她虽然总是挂怀他，但并不是芳心暗许、至死不渝，因为从接到大学录取通知书那天她就知道差距，经过近十年大学熔炉的炼铸，他们更是天上地下。她知晓自己没有机会做那一棵与他根心相连、枝叶相交的木棉，所以她从来不把自己的这份牵念称作爱情，如果注定没有结果就不应该破土发芽，否则半途夭折更是徒增烦恼。

    那面安静一阵。

    “你应该来京都的，这里的机会俯拾皆是。”他的声音里带着邀请与劝告。

    净书相信如果他在京都找到安稳的工作，凭借济世医学院的本硕学位和国外顶尖大学交换留学的经历，以及他的专业才能，在京都成家立业绝对是没有问题的。而净书不可能离开山城，这里有她牵挂惦念的父母家人，有带她、助她的老师，还有这么些年在圈内积累的资源和人脉，离开了这里一切都要推翻重建，而没有大学这个根据地，要重新融入一个圈子何其困难？更何况在京都，人才济济，且不说学校出身的劣势，就是当真只拼实力，自己恐怕也难有胜算。

    她不想把自己的分析和现状一一交待，有的事情自己清楚就好，没必要让所有人都明白自己的想法，而实际上很多人都只是关心你是否按照他们的安排扮演角色，根本不会在意你答应或拒绝的原因。

    她刻意换上玩笑的语气：“混不好，你养我啊？”

    电话那头顿了一顿，随即笑出声来：“养你，养！只是你喜欢吃那个牌子的狗粮？”说完他笑得嘻哈连天。

    “我喜欢……”她故意拖长尾音，把他从癫狂的笑声中拉了回来。

    “你喜欢的那个牌子！”说完俩人又嘻嘻哈哈笑一阵，原本有些让净书感到沉重的话题就在逗笑中结束了。又聊个三五十分钟，净书了解到，他进了济世一院，现在还只是住院医师。

    本来说好挂电话，他突然补一句：“说真的，我已经有两年没有看到你了，网上断联也半年了。”

    她心里一阵疑惑，她不是神经大条的人，相反有些敏感，听到一个男子说这样的话，她自然不能无动于衷，也禁不住脑海里遐想联翩，但真到自己回话时却还是一贯的装蠢做傻。

    “怎么了？”

    短瞬的停顿，他笑笑：“没怎么，就是上一顿饭是我请的。”

    “知道，忘不了，你这人真没劲儿。挂了啊！”她怨气冲天地挂断电话。

    回来了，好像是有那么一丢丢不同，但细细想来又没什么差别。所谓“海内存知己，天涯若比邻”，只要不把对方视作自己的影子、不幻想束缚他人的自由，离与留、归与不归，其实是没有差别的，人与人之间的距离岂是三维空间的长度单位可以丈量的。

    天气炎热，即使是坐在树荫下，净书也已汗涔涔，赶紧往凉爽的歇房走去。屋里人们的话题已经转向某对不在场的夫妻，净书松一口气，存储完他的新号码后就在一旁安安静静地上网了。

    殊不知在她离开的这段时间里，一件可能左右她终身幸福的大事就这么毫无征兆、在主角毫无知觉情况下悄然发生了。

    “书书妹儿咋不在大学耍朋友？都是大学生，多好！“

    “也不是没人追，就是这死女儿脑壳不开窍，说什么那些撩人的都是为了耍朋友而耍朋友，就试都不肯试，三句两句就聊死了。到现在，一次恋爱都没谈过，人都遭气死毬了。”净书妈妈语气里很是气愤。

    “那你当妈的是怎么想的？”

    “要说她单纯耍朋友我不管，玩就玩儿，但是她现在都27了，玩儿不起，得奔着结婚去。”

    “结婚？要我说，结婚还是祖先留下的方法好，‘父母之命，媒妁之言’，反而安稳很多。你有什么条件没有？”

    “最终条件就一个，门当户对！”

    却见那王表姐脸色不太好看。说着好像条件简单，要知道现在这世界“门当户对”却是极难满足。时代发展，观念变迁，只怕是什么是门，什么是户，都难以辨清。

    她眼珠子在眼眶里滴溜溜打转，把自己身边的年轻小伙子都过一遍。

    “你别说，还真有个人，挺合适的。”

    “是干什么的？”

    “自己做生意。就是一队的人，妈老汉都是老实人，个子高，样貌上比我们书书妹儿要好得多，又踏实，很会找钱。”

    净书妈妈听到说“样貌比净书好得多”，有些不顺气，净书就算不是那倾国倾城的货色，至少也要眼睛有眼睛，要鼻子有鼻子，让人看得顺眼。

    “我们书书妹儿模样也不差。”

    “哎呀，弟媳，我哪里是说书书妹长得不好看哦，是那娃儿确实生了副好皮囊。啥都好，就有一样，书读得少，怕是书书妹儿不肯。”

    “她不肯，再挑挑拣拣，就要等书读得少的人挑她了！叫什么名字？”