    短信铃声响起的时候，沈绪平的心“咯噔”一跳。看着屏幕上显示的刘净书发过来的短信，更是胡乱紧张起来。

    “感谢各位朋友在过去一年里的帮助，值此新春佳节之际，净书祝大家在新的一年里，身体健康，工作顺利，万事如意！”

    沈绪平仿佛能看到刘净书咬着嘴巴，绞尽脑汁写短信的样子。

    “嘿！”建成弯着腰站在他身后，两手突然往沈绪平肩上一拍，吓得他几乎立刻跳起来。

    “妈的！”他骂道，“吓死老子了！”

    建成跨步坐在另一张椅子上，哈哈大笑起来。

    “龟儿看到了？”沈绪平有些得意地扬起手机。

    建成不屑地瘪了一下嘴。

    “龟儿子，怎么回事？”建成脸色重起来。

    “什么怎么回事？”

    建成拿手轻轻削了一下沈绪平的头：“日妈装什么傻？！老子当然问你小钱的事儿。”

    这件事再度被提起，沈绪平堵得慌，只心不在焉地低头按手机，像没听见似的。

    “狗啃的要瞒我？”建成抱起手臂，一副誓要刨根问底的样子。

    “刘净书，单着。”沈绪平把手机揣进兜里。

    建成吃了一惊，旋即就恢复常态：“跟你有几毛钱的关系？”

    沈绪平从怀里掏出烟盒儿来，自己一支，又递给建成一支，建成也配合地把打火机伸过去。

    “你晓得的，这么多年，老子一直在等。我是知道，她是一定会读大学的，可是算着她大学毕业，又不晓得去哪里找她，又混了三年。”

    “老沈，班长真的变了。”建成有些语重心长。

    “你又是这句话，堵不住我，我也变了。老子有这个底气。”沈绪平说话的底气很足，可是心里却又一阵发虚。

    建成一时不知道说些什么，狠狠地吸了一口烟。

    “你龟儿不想想小钱？”

    “建成，老子做了十几年的梦，现在……”

    “现在梦该醒了。”建成把烟杆儿在烟灰缸上磕了一磕。

    “现在梦要成真了。”沈绪平纠正道。

    “但是你有小钱了。”建成又绕回来。

    “老子不做那脚踏两只船的货。”

    建成深以为是地点点头，掐了手中的烟，赞许自己兄弟的做法。左思右想，又始终觉得哪里不对，“腾”地站起来：“你要甩小钱？”连骂粗都没来得及。

    沈绪平不置可否。

    建成朝着他劈头盖脸一通乱骂，沈绪平只是像木头一样受着，也不回嘴。建成骂累了，最后甩下一句：“老沈，你龟儿子怎么这样绝情？”

    “老子深情，所以绝情。”或许在沈绪平的思维里，对一个人的深情就是对另一个人的绝情，给了一人娇艳欲滴的玫瑰花，留给另一人的便永远都只能是玫瑰梗上扎手的刺。

    建成失望地摇着头：“你他妈知道小钱有多惨吗？”

    “又不是谁更惨，就会更爱谁。”

    建成一时语塞。

    “那你打算怎么做？”

    沈绪平把手肘支在大腿上，右手的食指和中指间夹着烟，目不转睛地盯着烟灰缸。嘴巴紧闭着却没有开口的意思，也不知是心中还没有打算，还是无意告诉建成。

    建成不放弃，刨根问底道：“班长知道吗？”

    “小钱知道吗？”

    “你准备怎么和她说？”

    ……

    建成东一句西一句，问得有些语无伦次，最后终于对沈绪平的沉默忍无可忍，一把揪住他的衣领：“狗啃的你死了吗？你他妈说话呀！”

    沈绪平任他将自己的衣领拎着，面无表情，一副任君宰割的颓丧样子。

    建成皱着眉头，死死地瞪着沈绪平的眼睛，终是拿他没有办法，松手，往外走去。

    走到门口，他停住脚步，半侧过头来，用眼角的余光蔑视沈绪平：“你真的变了。”

    雪停了。

    初一的早晨，飘渺的雾霭笼罩着娘娘山，山间深沉的墨绿里点点滴滴的嫩黄像不小心滴在宣纸上的汁儿，仿佛即刻就要晕染开来。山城的冬天从来没有丧失过生机，只不过春天依旧使人欣喜，因为它使得山间草木人畜的生命力都愈加旺盛勃发，仿佛此刻隐藏着的旭日，即将喷薄而出，揭去林间的这层薄纱。

    “建成和玉兰也是，连招呼都不舍得打个，就走了，汤圆都没吃。”沈老妈舀着锅里剩下的汤圆，抱怨着。

    汤圆，汤圆，一滚就是一年。

    山城的人家，一定是要在初一的早上吃上几个热和的汤圆的。白瓷球一样的汤圆悬浮在大柴锅烧沸的水里，舀在碗里拿筷子夹开来，又是流心的黑芝麻馅儿。软、糯、黏、甜，直直地把这一年都美透过去。

    傲斗寒霜的山茶花是寒冬的情人，厌恶着春天蠢蠢欲动的心情，苦闷地缩在院子的一角，比之前几日更加越发颓靡消沉。远处的青瓦白石房傍着青山，依着荒芜的土地，在淡淡的雾霭中若隐若现。不知谁家的公鸡还在打着鸣，催促着懒起的归乡客。净书算起得晚了，披头散发，手执木梳，坐在门槛上看英文资料。

    “今年荣老太婆又是一个人过年吧？”刘厨师舀上几个汤圆，盛在一个斗大的空碗里。

    “就是啊，造孽哟！”刘老太太长叹道。

    刘厨师使了个眼色，净书便草草扎伤头发，会意地走过去，端起碗，跨过门槛，朝着荣表婆的家走去。一路上，山色翠浓，偶尔可见几处的枯枝败叶骄傲地躺在地上，仿佛在告诉人们，即使是在山城，也是有冬天的。草叶上挂着露，打湿了净书的裤脚。

    远远地，她见着一个老人站在矮小平房前，杵着棍儿，踮着脚，吃力地把彩灯往墙上挂。

    “荣表婆，”净书走近她，把斗碗放在她手中，帮她把彩灯的绳缠在钉子上，“吃汤圆，热乎着呢！”

    “我家妹仔就是最爱吃汤圆了，不晓得在城里找钱，有没得汤圆吃。”她眼里有些湿，像结了一层眼翳，略微有些浑浊不清，看起来像一对假眼睛。

    净书接过汤圆，扶着她进屋：“荣表婆，你放心，城里能买着，还比我给你端来的个头大。”

    荣老太婆笑道：“书书妹儿竟会说瞎话，哄我老太婆开心，谁不知道那城里的汤圆小的像耗子屎一样。”

    净书被这比喻逗乐了。

    屋子里黑糊糊的，有一股淡淡的尿骚味。净书把手里的碗放在桌子上，接着墙壁缝儿里透进来的光，小心地打量着屋子里的一切。她还记得儿时也曾踏进这里：

    那矮矮的门槛上曾经坐着两个小人儿，用手把线绳撑出花样来玩着“翻豆腐干儿”的游戏……

    也曾在灶屋里捉迷藏打坏碗碟，遭到她妈妈的一通乱骂……

    还有那张油乎乎的桌子，她曾经趴在这里，守着她赶作业……

    ……

    净书不时笑道儿时的那些傻事，捂着嘴笑。

    “书书妹儿，”荣老太婆脸上带着笑意，用衣襟在凳子上擦一擦，“坐。”

    她毫不推辞地就坐下来，看着荣表婆狼吞虎咽地吃起来，连汤也喝得一干二净。

    她用手揩揩嘴巴：“好吃！就是馅儿不够甜，糖放少了。”

    “一天就想着吃糖，怕是想得‘三高’。”净书怪道。

    “糖吃得多，日子才甜嘛。”荣老太婆笑道，露出粉红色的牙龈。

    净书从面包服蓬松的口袋里掏出一个红包来，鼓鼓胀胀的。

    “荣表婆，这是她托我给你带的红包。”她双手托着，递过去。

    “你碰着她啦？”荣老太婆的眼睛瞬时放出光来。

    净书点点头。

    “她……挣着钱没有？”

    净书望着她，顽皮地摇了摇手中的红包。

    “哎呀，有多少钱呀？”荣老太婆不肯接。

    净书耸耸肩：“荣表婆怕我贪了去不成？还要这样拷问我。放心，我没拆开，不晓得她拿了多少给你。”

    荣老太婆接过去，当着净书的面儿就要打开，净书故意夸张地朝着门口张望，连忙按住她的手。

    “从小你和婆婆就教我们，财不外露，你可得以身作则。”

    “是呵，是呵。”她憨憨地笑两声，把红包塞进衣兜里。

    “走，去我家玩儿去，我婆婆这几天也老念你。”

    “金窝，银窝，不如自己的狗窝。平时老往你家跑，过年这几天还是得把自己的家守着。”

    净书见状，也不多劝，道个别就准备往家走。行至一半，突然想起什么事，又折了回去。

    “荣表婆，我忘掉拿碗啦！”

    远山孤寂，在薄薄的雾霭中若隐若现。

    刘净书坐在门槛上，端着碗，暗暗在心里许着愿，把对故人的所有祝福与美好愿景都寄托在汤圆里，吞入肚中。

    山城的农村只热闹了没几天，一辆接一辆的轿车便载着游子匆匆往城里赶去，好像把欢声笑语也装走了似的。有的奔去云贵，那里正在开发，需要大批的建筑工人，还能“骗”回秀气的小姑娘做老婆；有的赶赴沿海，那里的海很深，可是很深很深的海里有很多很多的钱；还有的直接去了山城的主城区，虽然钱不多，但离家近，方便照顾老人和小孩……

    沈绪平和净书几乎是在同一天出发的。