    “周董事长，你怎么又打电话来了？我正加班呢，挂了啊！”刘净书提着包，正走到律所门口。

    “昨天不就乖乖听您安排了吗？”

    “怎么今天还有？”

    “我连王表娘面都没见着，她怎么知道没成？”

    “没成。”

    “不是，你也不看看王表娘给我介绍的人，合适不合适她都往一块儿凑！”

    “喂，喂，喂……”净书无语，心里火冒三丈却又无处可发，只好愤懑地按掉手机。

    又是山城老火锅，又是凤翔阁，沈绪平倒也奇怪，没有去公寓看沈月满，笑盈盈地把她送进屋里。

    “你是不是也收了我妈的好处费了？怎么今天还是在这儿吃？”刘净书见着个人就能往周董事长身上怀疑。

    沈绪平恍惚一瞬，立马转过弯来：“我哪儿用得着收什么好处费呀？只要有人订我最好的雅间吃饭，我就跟着有钱赚。”说着就跟着进去。

    王表娘和对方已经先吃了。没有对比就没有落差，想着昨天自己迟到了，沈绪平还等着自己，今天没迟到对方就已经开吃，日子真是一天不如一天。

    “书书妹儿，过来，过来，这是甄有财，甄老板。”

    净书坐过去，心里想着，甄有财，还贾有财呢！

    但还是客客气气地道一声“你好”。对方只乐乐呵呵地享受火锅，也不抬头看一眼刘净书，一边吃，一边道好，哈喇子跟着就流了出来。这甄有财肥头大耳的，脑袋像个没有毛的肉色气球，脖子上挂了一个粗粗的金链子，在凤翔阁灯光的照射下，泛着光。看年岁，三十好几了。

    “书书妹儿，甄老板儿是开皮鞋厂的，你要是跟了他。哎哟！”王媒婆手往大腿上一拍，“别说鞋了，就是锅碗瓢盆菜篮子都能拿真牛皮给你做了。”

    净书没有胃口，把王表娘的胡话当成笑话，听着好玩儿。

    “王媒婆，你搞错没有？我那是真牛皮吗？”

    “不好意思，不好意思，”王媒婆急忙打打嘴巴，“是假牛皮，假牛皮。”

    甄有财急了：“真是没见识，那是鳄鱼皮，好不好？！”

    王媒婆连连道是。

    “不要你在中间胡扯了，我自己说。”

    说着他拿手横着抹几下嘴巴。

    “老子甄有财，皮鞋厂老板，老子的生意全国各地都有，老子告诉你，老子光在山城就

    有五套房产，你要是跟我，彩礼就能过一套房子。”

    净书听着他的自我介绍，扯着嘴角尽力保持客气的微笑。

    “对了，我没离婚。”

    “什么？”净书原本蔫耷耷的，一听这话，顿时来了精神。

    “不对，我没离过婚。”

    净书心里暗忖，欲盖弥彰。

    “听说你是搞法律的？我们要是在一块儿了，那就发了，你可以帮我想些偷税漏税的障眼法儿，我最近为税的问题，伤死脑筋了！”

    净书脸上不好看，蹙了眉：“甄老板，虽然律师职业因为有时候打擦边球受到人们的偏见，但是我们也是有职业伦理的，这种事我不会做，您还是另请高就。”

    甄有财吃了憋，立马换了副嘴脸儿：“哎，太遗憾了，不过也不打紧，你要是不愿意，就在家吃喝拉撒睡，照顾公婆、养孩子就行……”

    沈绪平在一旁候着，捂着嘴好笑。净书看过来，没好气地瞪他一眼。

    “甄老板，我们搞法律的要是离婚，只怕是皮鞋都不让对方剩一双。王表娘，今天可别怨我，我人也来了，情况也了解了，就先走了。”说着提着包就走人了。

    沈绪平憋着的笑一下子放开来：“假老板，你他妈是真有才啊！”说完也追出去。

    一连几天，净书的妈妈每天都她安排见人，就在山城老火锅，净书已经是不堪其扰，一想到晚餐时间心里就犯呕。

    “周董事长，我现在已经到家了，你不要再白费心思了。”还是在律所门口，净书心想这老妈该不是安了什么监视器，回回这么巧合。

    “反正你王表婆就在那儿等着，你爱去不去。”

    “你别挂电话，你听我说，我还小，这才出学校不到一年……”

    “你可真好意思！还小呢？！我像你这么大的时候，你都已经三岁了……”

    “行行行，你再听我说，王表婆认识的人哪里能跟我有共同语言呢？你就是真急，找婚介公司也别信她啊。”

    “人家王表婆好心好意，主动帮你介绍，你还狗咬吕洞宾！不过你倒是提醒我了，婚介公司的资源是比王表嫂的人多、好。”她又迟疑了一阵子，“但是那都不认识，上了当找谁去？”

    “妈。我也是说着玩玩儿，你别当真。”

    “你说着玩玩儿，我可没听着玩儿……”

    净书痛恨自己的多嘴，扯着头发，发泄自己心里的憋闷。

    “你今后不用操心了，已经成了！”

    “成了？和谁？”

    “这你就不管了，反正你只管安安心心的。”

    “你骗我！”

    “没有——”净书尽力保持耐心。

    “那你说是谁。”

    “就是王表婆介绍的第一个，沈绪平。”

    至此，周董事长终于消停了，把清净的日子还给净书。王表娘收拾起行李要回去，净书虽然并不欢迎她的到来，但是好意就是好意，不管你是否乐意接受，人家的心意是不假的，于是她还是邀王表娘走之前去公寓吃一顿饭。

    “刘老师，你这个也太不道德了，老子请你帮个忙你拒绝了，背地里却用了我的方法。”

    沈绪平盘腿坐在沈月满旁边，一手搭在膝上，一手支在下巴上，看着净书。

    “纯属被逼无奈，你今后要是也有这样的忧虑，大可以告诉我。”净书汗颜。

    “你不是说这叫什么……什么自……涉风险吗？”他痞痞地望着净书笑，一副得意的样子。

    “这不是趋利避害吗？”

    净书心里一阵不自在，连忙避开他的目光，侧过头去。

    “王表娘，我说你是收受她什么贿赂了？要这样尽心尽力。”

    王媒婆不知所措，望向沈绪平，沈绪平也愕然，没有反应。

    “哎，书书妹儿，怎么说成贿赂，这么难听？他不过是帮你二表哥找个工作。”

    沈绪平回过神，捂着嘴咳个不停，像肺都要咳出来似的。

    净书皱眉：“你怎么了？”

    “没怎么，没怎么，吞口水呛着了。”他说着起身走过来，坐在王媒婆旁边。

    “好像还真说不上贿赂，哪怕是在《刑法》上这也算不得财产性利益。”王媒婆似懂非懂，看着净书一个人笑起来，听着“刑法”二字，心里毛毛的，不禁一阵紧张。沈绪平也是忐忑不安。

    “我妈能给二表哥找什么好工作？”两人悬着的心放下来，“最多让他择择菜、洗洗碗什么的，不如我帮二表哥找个打字的活儿吧?”

    “书书妹儿，这个人啊，没有金刚钻不揽瓷器活儿，做不了的事情不要做，端不稳的饭碗不要端。”王媒婆把声音拖得长长的，好像自己在讲述一番经久不衰的真理，嘴里喊着“书书妹儿”，说话时眼神却朝着沈绪平飘去。

    ……

    山城老火锅的味道是麻辣的，山城老火锅的声音是麻辣的，连山城老火锅的空气都是麻辣的，沈绪平嗅着弥漫在四周的麻辣因子，心情别样好，做起事来也精神抖擞。经营这火锅店，手段还没穷竭，目标却已近在眼前，他就分外轻松愉悦。

    “玉兰，你这账怕是算错了吧。”他看着账本，手里拿着笔和计算器。

    以往都是由钱盈盈算账，如今钱盈盈一走，这差事就落在了玉兰身上，但玉兰做着却总是不顺遂。

    她坐在沈绪平旁边，一手捏着衣服上的穗儿，目光呆滞地凝望着火锅店外的小叶榕。

    “玉兰——”他伸手在她面前摇了一摇。

    “嗯？”

    “能不能用点心？”沈绪平敲敲她的脑袋，“难道山城老火锅是我一个人的生意？”

    玉兰羞愧地低下头。

    “哥，建成走了。”她像受了什么委屈，长时间积压在心上，突然找到一个出口却犹疑了，不知道是否该将内心积压已久的情绪一股脑倾泻而出。

    “哦？”沈绪平装作惊诧又好奇的样子。

    “我觉得建成和以前不一样了。”她把胸前的穗儿系成一个蝴蝶结。

    “他变得怪怪的，好像不那么爱我了。你说，他是不是爱上了别的女人，他是不是和别的女人走了？”沈绪平模仿着玉兰悲戚的口吻和语调，猜测着她心中所想。

    原本是想以这番样子逗她开心，没想到玉兰竟抽抽嗒嗒哭了起来：“你也这样认为，是不是？”

    “格老子的，眼睛水一流，男人就回来了？”

    玉兰的眼泪更是凶猛：

    “哥，他走的那天，我压着他的行李，不让他走，他推我了，他推我了你知道吗？从前只有我动手的份儿……”

    沈绪平见她哭得厉害，不再逗她。

    “玉兰，我知道建成走了。”他拍拍她的肩膀。

    “你知道？”她声调高起来，抬眼，将信将疑地看向沈绪平。

    “你让他走的？”

    沈绪平答是。

    “你调他去哪儿了？”玉兰拉着沈绪平的衣服，眼里的眼泪也挡不住那急切的目光。

    “他没告诉你？”

    玉兰不答话。

    “他不想告诉你。”

    “为什么？”

    “你看上一次，他不过是去云贵谈生意，被你知道了，你非要跟去。”

    “我还不是担心他。”

    “玉兰，建成是个人，不是一条狗，你怎么能用绳子把他绑在身边呢？”