    一个星期很快过去。

    星期五的中午两点，差不多送走了中午这波客人，火锅店里伙计们都聚拢来填肚子。

    “哎，老板娘，你看老板儿最近怎么这么不开心？”胖娃儿斜眼看着坐在前台、盯着手机发呆的沈绪平。

    钱盈盈不无焦虑地看过去。老实说，他们正式建立关系后的一个星期，钱盈盈总是想着法儿地拉近他们俩之间的距离。

    她在下班后躲在店堂门口，等他最后一个走出火锅店时，冷不丁跳出来吓他。

    她把自己泡的柠檬水给他也装上一杯，放在冰箱里冰一夜，每天早晨给他带来。

    她先吃完饭，就会坐在他边上，小心翼翼地把头靠在他肩上，然后津津有味地听着婆娘客们的玩笑。

    ……

    可是，沈绪平的反映，总是让钱盈盈感到他的疲惫与敷衍，他让钱盈盈感到陌生。钱盈盈也只好自我安慰，他太忙，太累了。

    沈绪平没有对钱盈盈做过任何言语上的承诺，但他知道，钱盈盈是认真了。

    看得出来，刘净书和她的男朋友关系很好，已经到了谈婚论嫁的地步。

    刘净书说：“人的记忆是有限的，为了容纳新的人、新的事，必须清除一些旧的记忆。”

    于他，以往的记忆还没有办法清除，那不如也尝试装下新人，也许自然而然，旧人就会被淡忘了。虽然仍旧不甘心，但刘净书嫁人了，自己总得谈恋爱、结婚、生孩子，哪能真一辈子守着一个梦过活呢？近旁就有一个钱盈盈，其实还挺好，知根知底的，省得又花时间去了解一个生人。

    “老沈，”钱盈盈走过来，“我下午休息，咱们去看电影吧。”

    下午5点，沈月满已经放学，电话铃声没有响起。他懒懒地抬起头，眼睛半眯着：“你安排吧。”

    钱盈盈打点好一切，回家换上一套新裙子，站在镜子面前自我欣赏，等着沈绪平开车来接她。沈绪平还在火锅店忙活，这几日精神不振，他也就不亲自迎客了，只记记帐，端端锅，哪里有缺就往上顶了去。

    “喂，哥，你来接我们，成不成？”电话那边沈月满乞求道。

    “你们不是早放学了吗？”沈绪平语气里有些不耐烦，等了一下午，什么消息都没有。

    “还不是怪刘净书，她车坏了也不告诉我们一声，现在她还在上班。六点钟才想起我们来，让我们自己回去。”沈月满白了一眼身旁的安远，一脸愤恨地说道。

    沈绪平思考着，既然自己已经做出了决定，还与与刘净书有牵扯，这叫个什么事儿？可是转念一想，什么叫牵扯？不清不楚才叫牵扯，可是在刘净书那里，自己还比不得那些个案子的当事人，又有什么不清不楚可言呢？虽然再也没有更进一步的机会，站在旁边看看她总是可以的吧。没有任何暧昧的意思，也不会对不起钱盈盈。

    沈月满没得到他的答复：“算了，算了，你不想来我自己去，反正坐地铁、打车什么的也方便。”

    “别别别，姑奶奶，我来接你，免得你又跑到鬼老汉儿那里去嚼舌根。”他在心里说服了自己，心情大好，说话的声音也跟着明快起来，手指勾了钥匙，大步流星往外走去，出门与建成、玉兰两口子撞了个满怀。

    “你看看，肯定是赶着约会去了。”玉兰得意地说，一想到自己亲手促成了一桩姻缘，她内心就充满了一种膨胀的成就感。做媒仿佛是女人的天性，不管是市井的女人如电视剧里那些肥胖臃肿的泼妇，还是受过教育的女人如小说《艾玛》里受人尊敬爱戴的女角，像爱情泛滥的生物无处施展拳脚，定要将对爱情过剩的理解与见地一股脑倾注在别人身上。

    “是有点像约会的样子。”建成心里隐隐有些不安。

    沈绪平很快就接上了安远和沈月满，两个小人儿在后座上气呼呼地斗着嘴。

    “我姐又不是故意的，体谅一下。”话是说得客气，语气却凶巴巴的。

    “是，上次忘了，这次也忘了，上周在你们家学习她也没给我讲什么东西，反正咱们国际班的渣渣，看脸色也习惯得很。”沈月满的嘴角都快撇到下颌去了。

    安远窝一肚子气，“砰”地倒在靠背上。

    “月满，”沈绪平面色严肃，“你给老子少说两句。本来人家还没打算帮你，要不是老子，你……”

    “老子晓得了，我们这种渣渣，少不得求爹爹告奶奶。”沈月满掐断沈绪平的话，说得更是起劲儿。

    安远忍不住了：“既然知道自己是渣渣，就应该晓得你还没这么大面子让我姐故意整你。”

    沈月满没想到安远会这样伤人，纸老虎的壳儿一下子就软下去，眼眶红红的，一时闭了嘴，自顾自生闷气。安远见目的达到，也不再揪着沈月满打击，从书包里掏出一本单词书来，背背单词解气。

    沈绪平也暗自吃了一惊。安远不生气的时候，待人谦和有礼，百分百的乖乖女，但是只要心里不舒坦，说出的话一个脏字儿都不带，却像在人心上放了一块石头，压得人喘不过气来。

    “安远，”他把声音放得很柔和，“你姐不是车坏了吗？你给她打个电话，我们接她一块儿回吧。”

    “沈哥哥，你不用担心。”她鄙视的目光瞟向沈月满，“我姐没那么娇气，又不是非坐私家车不可。”

    安远嘲讽人，语气不像沈月满那般张扬，沈绪平没读出来她话语里的讽刺。“这不是顺道吗？方便。”

    “大讼律所。”

    沈绪空出一只手来取出手机，本想自己手动输入的，却发现自己根本不识得那个“讼”字，没事，正好开车危险。那就语音输入吧，一转头又根本不记得发音。他心里发虚，一阵冒汗，赶紧把手机解锁，递给安远。

    手机导航的声音突然消失了，沈绪平的手机电量已经耗尽，他心里一阵恐慌，这是现代人的通病，一旦手机没电，就会抓狂，感到自己被抛弃、被隔绝。

    “沈哥哥，你只管往前开就是了，就在这条街上。”

    沈绪平一眼看到一个“大”字，他没有莽撞开车过去，仔细瞧瞧，是四个字的广告牌，最后一个字正是“所”字，他把车靠过去，正准备解下安全带。

    “沈哥哥，”安远皱着眉头，“这里……不是。”

    他抬起头，愣是没认出中间两个字来，眼角余光里尽是安远疑惑不解、不知所措的样子。

    “嗨，”他一拍脑门儿，“你看我这眼睛，没看清楚。”说着又启动车辆往前行。

    一脸丧气的沈月满知道沈绪平识字少，一时没忍住，“噗”地笑出声来。她故意打趣道：“哎，我这个国际班的渣渣还有个渣渣哥哥。”

    沈绪平尬尬地笑着，只管开车，心里却扇了沈月满好几个耳巴子。

    沈绪平第二次停下来，心里紧张得很。

    “沈哥哥。”安远只叫他一声，停顿一会儿，她的声音像一根细绳，把他的心提到嗓子眼儿，不会这么巧吧？这个地方还不是？想着，做好了再次启动车辆的打算。

    “就是这里。”安远的这一句话一出来，他感到一种解脱，如释重负地扬扬眉便跟着他们下了车去。

    安远和沈月满进了二楼的公共办公室，被安排坐在一个沙发椅上。沈绪平没有跟着两个小丫头进二楼的房间，只是站在玻璃门口，恰好能看到刘净书忙碌的身影。

    她的头发梳得服服帖帖的，在后颈窝处挽成一个髻，好像西班牙跳弗朗明戈的舞娘，简练而又清爽。眉毛略略修过，配上她凝眉思考的神情，实在是恰到好处。面庞上只是扑了一层淡淡的粉底，唇上是一抹厚重的红色，像凝冻的鲜血，不显艳丽反添庄重。

    丝质的衬衣扎进阔腿西裤里，高跟鞋在摇荡的裤腿里不时移动旋转，最终停在了一张办公桌面前。

    就在抬头的一刹那，他们对视了。她的目光像黑夜里的手电筒的利光，直直照进他的心房。就好像突然从黑漆漆的屋子里走到山城的骄阳下，他感到一阵眩晕，急忙转移视线，看向坐在沙发椅上的沈月满，却又贪恋那张有些婴儿肥的脸庞，来不及等到心绪平复又将自己的目光挪了回去。

    她暂时卸下工作时的一本正经，对着沈绪平报以歉意的一笑，并用手指指沙发椅，示意他进去和安远、月满她们一道。

    他顺从地推开门，走了进去。

    一走进办公室，一阵馨香扑面而来，仔细分辨还能淡嗅到淡的纸张和油墨的气味，这是与火锅店的油烟截然不同的气息，他闻了闻自己的衣袖，突然心生嫌恶。

    有人抱着灰色的文件夹疾走，在各个办公桌和小办公室之间穿梭；有人聚精会神地盯着电脑，手指在键盘上飞快地敲击；也有人在纸页上写写划划。没有火锅店的嘈杂喧闹，有的只是不高不低的、沉着冷静讨论声。根本就没有人刻意停下来关注他，他却感到一阵紧张局促，瞅一眼自己还没来得及换下的火色制服，感到甚是滑稽。

    “这个案子用不当得利。”坐着的年轻男人不容置喙地说道。

    “理论上没问题，但是不当得利的法律依据太少，不好用。”刘净书的手指在文件上点一点。

    “那没关系，只要能支撑诉讼请求就行。”

    “只怕不行，”她从桌上的文件里抽出一份来，摆在那个年轻男人面前，“我查过这个法官判过的同类型案例，直接驳回原告诉讼请求。”

    “没道理啊。还是选择合同这条路径？”

    “先解除合同，对方自然应该履行返还义务。”

    “只怕按照法院的惯例，这样得分两个案子，耗时太长。”

    ……

    沈绪平听着他们的一来一往，脑袋里却一阵又一阵地发懵。他觉得他们像说的另一个国家的语言，每一个字他好像都听过，但合在一起他就是不知道讲了些什么。无法分辨谁说的对，谁说的错。他甚至搞不懂他们是在争论还是在商量。

    她就在他面前，可他却觉得中间隔得好远，不知被谁布下鸿沟天堑，仿佛只要他想靠近她，就会掉进无边的深渊。

    甚至那个男人也不让他心生厌烦，只觉得他说话的语气让人敬服。他猜想，刘净书未来的老公也是像他一样，谈吐间就好像站在金字塔尖儿上，让人不自觉地仰望。