    后来的周五，钱盈盈不用再担心什么，因为她自认为的、那个和沈绪平暧昧不清的女子再也没有打电话来。

    沈绪平怕在火锅店影响不好，钱盈盈和他平日里也就不怎么亲昵，钱盈盈就只是在他开会时候眼光扫到她时飞一个媚眼，或者在前台休息时趁人不注意悄悄地和他十指相扣。下班，他们有时会去太平洋百货逛逛，但更多时候是窝在48平米的小房子里，两个人一起打游戏、吃泡面。

    在钱盈盈的眼中，一切都刚刚好。

    净书最初还老想起沈绪平灼热的目光来，不时也问问月满：“最近怎么不见你哥？”

    沈月满不屑地轻哼一声：“我们这些国际班的渣渣，爹都不疼，妈都不爱，更何况一个没良心的哥哥。”

    后来也就淡忘了。

    山城的太阳一如既往，城市里林立的钢筋水泥只是配合地灼烫，行道树多是四季常青的小叶榕，饱满厚实的叶片在泛白的阳光下熠熠生辉。

    火锅店里，来往的“小辣椒”们依旧汗水淋漓，吃火锅的食客扁着肚子进，红光满面出，汉子们赤膊上阵，妹子们常着轻衣。

    沈绪平在早出晚归间只感觉时间飞逝，却丝毫不能得知季节的移转。

    有一日的周末，沈绪平接到沈老妈的电话，他才后知后觉地注意到，夏天过去了。

    “哪儿去？”恰好休假的钱盈盈正下楼领了外卖回来，看到急匆匆出门的沈绪平。

    他站在楼梯上看着钱盈盈，嘴唇翕动，本想说什么，却又深觉不妥。

    “回去了吗？”

    “是。”

    钱盈盈快跑两步，从楼道上了楼梯：“你等等，吃过外卖我们一起过去。”

    “不用了。”沈绪平的语气里是不容置疑的冰冷拒绝。

    钱盈盈停住上行的脚步，呆呆地望着他。她觉得他站得好高，高得只能用眼神睥睨她，高得他说什么就是什么，不给钱盈盈任何发言的余地。

    “我妈让我回老家一趟，吃了晚饭再过来。”

    钱盈盈本想说等他“回”来，却又觉得，“回”，用在老家那里更合适。

    “我等你。”说着把一份外卖递给他。

    沈绪平接过去，错身快步下楼。

    钱盈盈看着他的背影渐行渐远，直到最后消失不见，她才走进屋子里。屋子里的电视机已经被灭掉了，地板、茶几上摆着几个方便面盒子，渣滓四处都是、一片狼藉，沙发枕四处散落、毛毯也皱成一团，与钱盈盈最初看到整齐干净的小屋不同，现在这里挤挤的，又杂又乱。但钱盈盈的心却空落落的……

    “新米熟了，妈叫你们回来尝尝新米饭。”沈老妈把柿子皮儿捻掉，递给他。“尝尝，村口老王家没下完的，你爸过路，顺手摘的。”

    “狗改不了吃屎！”沈绪平坐在屋门口，侧手把柿子猛地一扔。

    屋外“哎呀”一声。

    沈绪平和沈老妈意识到不妙，赶紧朝屋外望去。

    “姐，你没事儿吧？”安远拿着纸巾，慌忙地给她擦着脸上的柿子泥。

    “他妈的，谁在老子家撒野？！”沈月满怒吼道。

    “月满——”刘净书一面清理身上的柿子，一面招呼她。

    沈月满吐吐舌头，伸手象征性地掌了掌嘴。

    那柿子跟长了眼似的，不偏不倚，正巧砸在刘净书眉骨处，水浆浆的果肉散开来，也溅在了她淡绿色的及膝连衣裙上，连着安远和沈月满也没有放过。

    “大娃子，你快去打盆水来。”

    刘净书就坐在客厅，掬着水，在众人瞩目下把脸洗干净。

    这时，沈老爹一身泥污，脏兮兮地进了屋。

    刘净书不时在捧水的空隙，用眼角的余光打量他。他头发乱蓬蓬的，花白的颜色比沈绪平的妈妈更多一些，上面沾着谷草的碎屑。身材瘦削，像一只精瘦的猴子，*的上身没有一点多余的肉，空荡荡的裤管半挽着，露出秧鸡脚杆一般的小腿来。

    “这还有客人呢，你倒是把脚冲干净再进来。”沈老妈埋怨道。

    “我的错，我悔过。”他说着就退出门去，沈绪平看着米白色的花岗岩地板上一串泥印，一脸嫌恶。

    “没砸着吧？”沈老妈关切地问。

    “阿姨，放心，”刘净书拿湿巾把脸上的水摁干，“没事儿。”

    沈绪平看着她，很是过意不去。但想起她满脸糊满柿子的样子，又不由觉得好笑。

    “哥，你他妈做事前能不能动动脑子？”沈月满像教训小孩儿一般。

    “月满，”刘净书面色严肃起来，“你是怎么答应我？”

    “好姐姐，我错了还不行吗？”一边说着，一边佯装打脸的样子。

    沈老妈瞧着沈月满很受刘净书的管，心里高兴得很。

    “刘老师，今天留下来吃顿新米饭吧。”

    “好啊，好啊。”沈月满一脸开心。

    刘净书不语，像有些纠结似的。沈绪平察觉到自己心里痴心妄想地期待，很是不安，他瞟了一眼门口不远处冲脚的沈老爹。

    良久的沉默。

    “刘大律师应该很忙吧？”沈绪平说道。

    她眼神对过来，疑惑不解地看着他，想要读懂他话外的意思，从沈绪平的语气里，她读不出他到底是单纯地发问还是暗下逐客令。其实沈绪平自己也没弄清楚自己这样问的意思。沈绪平被她看得不好意思，把目光移到门口沈老汉身上。

    无声处，安远扯扯沈月满的裙子。

    “阿姨，抱歉了，我家里老人也等着我们回去吃新米饭呢。”说着就站起来作别。

    沈老妈也不好再留，这新米饭自然是要和自家人一起吃的，于是就送着两人上了车。

    沈绪平也没去送，垂头丧气地坐在屋门口，也不知是因为慌乱诧异间忘了道歉，还是因为自己潜意识里痴心妄想的期待落了空。

    “妈，为什么我都有钱了，却还是不开心呢？”他听着汽车远去的声音，怔怔地望着屋外。

    “大娃子，你呀是太累了。早点成个家，有个娃儿，就开心了。”

    他想，也许老妈的话是对的。水中月，镜中花，再美、再好，都只是看得见摸不着，他需要的是一个可心的老婆，不是挂在墙上的神女图。他已经不期望还能摸着了，可是偏偏又让他看见，越是看见，就越是恨自己的无能。