    这场席一办完，净书就忙不迭开车去高新区，没日没夜地忙工作。要不就是在各地奔走找证据，要不就是仔细阅读客户带来的资料，拟合同、看合同、改合同。

    净书的老师是大讼律所的合伙人，山城大学法学院的教授、硕士生导师、博士生导师，合同法方面的专家，修炼到这个地步已经是非合同法的案子不接、非胜诉的案子不出庭、规避法律漏洞的案子则是连非讼业务也不沾，一年到头没几个案子。

    可是净书是新人，虽然研究生阶段跟着郭教授主攻合同法，但是工作后才发现要做好一个案子，绝对不是一本法条、一个专业就能解决的。就好比打一个刑事案子，有时也会涉及到合同、金融方面的知识，也经常碰到附带民事诉讼索赔的情形，知识面不杂、不广，在这个行业里真是寸步难行。

    郭老师知道这一点，于是只把净书放在律所，除了辅助自己的工作以外，同时任各个大律师差遣，连着半年下来，各种类型的案子都有所涉猎。郭老师建议净书再跟半年就锁定业务方向，把其中涉及的行业知识和法律知识吃透，专做一类案子。

    净书已经在考虑这个问题，在各个案子中寻找自己感兴趣，同时来钱的类型，只是要找到最合适、最满意的，就必得下一番功夫，在不同的道路间抉择之前，需要把所有的可选项了解清楚。因此，这段时日，净书丝毫不肯懈怠。

    沈月满第一次到刘净书的公寓去，是和安远一块儿搭沈绪平的车去的。安远放学后给她打电话，那时刘净书正和客户一起修改合同，抽不出身，让她们自己坐轻轨回，沈月满撇撇嘴，一个电话打给沈绪平，沈绪平十分钟之内就到了学校。一想到还能接着月满和她见面，心里激动不已，他还是不死心。

    安远开了门，便带着兄妹二人进屋。沈绪平这才注意起安远这个小丫头来。眼睛大大的，浓重的黑眼圈盖过了眼里的光彩，脸上嘟嘟的婴儿肥与小学时候的刘净书有几分相似。

    公寓不大，一百平米的样子，两卧室，一客厅一餐厅，一厨一卫一书房。装修也很简单，深色的木地板，淡绿色的四叶草花纹样的壁纸，雪白的天花板上垂下几只青苹果状的灯罩，阳台上摆着几盆淡雅的兰花，从阳台看出去正好是山城大学的绿景。坐在客厅绿色的布艺沙发上，就仿佛置身于一片初春的绿林。

    安远端来茶水，沈绪平一边喝水一边观察房屋里的一切，沈月满则自顾自地掐着手机。

    “安远，你姐姐工作多久了？”

    “一学期吧。”小丫头读书挺上心，用学校的时间单位来表示。

    “一学期就能买房？还贴着山城大学，得花不少钱吧？”

    “我姐读研究生的时候舅舅舅妈就买了，是套二手房，重新装整了一番，没花多少钱。”安远语速急草，三言两语回答完沈绪平的问题，等着客人的离去。可是这两兄妹倒好，一个慢慢悠悠地喝茶，坚决不说要走的话；一个旁若无人地玩手机，半点催促的意思都没有。

    安远惦记着繁重的课业，也顾不得礼貌不礼貌了，只能下逐客令：“我得写作业去了，沈……”她迟迟不说出“就先回去吧”这句话，等着客人自己补足。

    “你跟着月满称呼我哥哥就行。不必管我，我自己坐着就行。”说完还用胳膊肘顶了顶身旁的沈月满。“你也去学习。”

    安远心里翻个白眼，没见过这么厚脸皮的人：“那沈哥哥你就自便吧，我带沈月满去写作业。”

    沈月满极不情愿地放下手机，提着书包懒懒散散跟在安远身后。

    “这个是书房，我们三个人的共用空间，我们俩对桌坐，我姐会在沙发上学习工作什么的，顺便看一看我们。”说完就过去放书包。

    安远像突然想到什么，赶紧补上一句：“毕竟你是国际班的学生，有什么不懂的地方不要问我了，我估计没能耐给你讲清楚，要么问我姐，要么上网查。”

    沈月满心里更加不舒服，从最开始刘净书放着她俩坐地铁，到安远为了写作业把哥哥晾在客厅，再到安远这一番避之不及的话，摆明了瞧不起人，*裸的，一点不加遮掩。但是初来乍到，没摸清对方脾性，也不好耍自己山城一中大姐大的威风，闷声把书包放在座椅上，跟着安远一块儿做起作业来。

    沈绪平闲着没事儿，把手机里的社交软件一个个打开，翻找自己的小学同学，但凡跟自己熟一点的，他都在对话框里打上一句：“哎，老同学，好久没见了，你还记得我们班上原来有个叫刘净书的女生吗？”

    “哥，你在干什么？”不知什么时候，沈月满站到了他面前。

    沈绪平正犹豫着要不要点击“发送”，赶快灭了手机，揣进兜里：“不是在学习吗？”

    “我饿了。”

    “想吃什么？我去给你买。”说着就撑着腰起身。

    “等等，安远不也没吃吗？你去问问她吃点什么。”

    “我哪敢去打扰人家大学霸呀?人家读的是尖子班，她姐姐又是我老师……”沈月满酸溜溜的。

    沈绪平脑袋里的机关一转，朝着沈月满顽皮一笑：“你不去？你不去？你不去我去。”

    说着喜气洋洋地打开书房的门，贴着墙壁露出大半个身子，讨好般地笑道：“安远，你姐什么时候下班？”

    安远这里正愁着一道平面几何，眼见着到了计算参数最重要的一步，沈绪平的声音硬生生插入，脑子里的齿轮运转的速度明显放缓，她心中不悦。

    “沈大哥你应该敲门的。”她声音不大，语气也并不强硬，但她仍旧埋头运算的样子使沈绪平感觉到自己的突兀，脸上的笑容凝固了，趴在门上是进也不是、退也不是。

    好一会儿桌上的闹钟响了，她懊丧地嘘一口气，按掉闹钟，把手中的笔放下，看向沈绪平：“你找我姐有事？”

    “没啥事儿，就是问问。”

    “说不准，这会儿六点，估计快了。”

    “好，那你先做作业，待会儿出来吃饭。”说着轻手轻脚关了门，心里暗暗骂着自己。妈的，好歹也是一个老板，怎么在一个小丫头片子面前这么窝囊。

    他在沈月满头上用力一拍：“还不给老子滚去写作业？”