    空气的流动渐渐让人感到丝丝缕缕的热气，不知什么时候出现了蝉声，使得一切都跟着变得躁郁起来。下午时分，沈月满在阳台上经常逼出一身汗来，净书便直接让她搬到自己屋子里的那方书桌去学习。

    高考倒计时上的数字越来越小，越来越小，孩子们紧张的心情也渐渐流露出来。净书一回家便能觉得空气都是凝固的，浮动着紧张的颗粒。

    净书置身于她们之中，不禁感到十分熟悉，高中的一切浮现在眼前：

    那些在小叶九重葛花架下捧书的周末……

    那十点钟仍然未熄灭的教学楼的灯……

    那些像打了鸡血一般的口号：考过高富帅，战胜“官二代”……

    还有那些改编的歌：再给我本五三，让我把它静静刷完（改自再给我两分钟，让我把记忆结成冰）……

    而沈绪平游离在他们之外，仿佛一个找不到存在感的透明人，这是他从不曾涉足的世界，只因为她们，他才与“高考”这场既是龙门，又是鬼门关的考试有了一点点的牵连。更让他黯然神伤的是，高考一结束，他再也找不到由头来这里了。

    安远和沈月满变得很奇怪，她们都想要好好学习，可是却都不能安安心心坐下来，不时到房间外走动，仿佛只有行走才能让她们感到心安。安远时常拿了一本书，在客厅里走过来走过去，嘴皮子上下翻动，口沫四溅：

    “钾钙钠镁铝，锌铁锡铅氢，铜汞银铂金。”

    “客亦知夫水与月乎？逝者如斯，而未尝往也；盈虚者如彼，而卒莫消长也。盖将自其变者而观之，则天地曾不能以一瞬；自其不变者而观之，则物与我皆无尽也，而又何羡乎!且夫天地之间，物各有主,苟非吾之所有，虽一毫而莫取。”

    “食物链能量传递的特点是：单向流动、逐级递减。”

    ……

    沈月满出来，则多是问一些问题：

    “书书姐，为什么这里选了b？”

    “因为这里应该用过去完成时。”

    “什么是过去完成时？”

    净书犯了难，到了这个年龄，很多东西都是知晓但不能原样说出。

    “你就简单理解为‘过去的过去’。”

    “书书姐，这个句子哪里错了？”

    “‘different’应该改为‘differently’，这里应该用副词而不是形容词。”

    “为什么？”

    净书苦笑，怎么讲解呢？她知道用法，也知道原因，就是不知道该如何表述，突然怀疑起当初高中学习的作用来。

    “安远，你帮月满……”

    “别烦我……让她自己查书，没两天就考试了，连这么简单的问题都弄不明白。”安远很烦躁，她是所有人眼中的乖乖女，从来不会这样耍泼。

    “怎么，你什么都会完了？那怎么一诊的时候，连百名榜都没进？老子上次考试好歹上了四百，进步了，哪像你？越学越回去了。”沈月满讥笑着。

    安远抱着书，双手死死地抠着书本的一侧，眼里凶光毕现：“国际班的学霸，你有什么资格说我？连副词和形容词的用法都搞不清楚。”

    “国际班”，此话一出，顿时激起一股浓烈的硝烟味。你是否相信在学校，只要穿上同样丑陋的校服，所有人都平等无二致了？不可能的，只要有了区分的标准，所有人都会不自觉地站队划界，硬生生的区分出不同的“阶级”来，而不同“阶级”之间的隔阂与矛盾永远不能消除。

    “好了，姑奶奶们，你们说的都对，快过来吃饭！”沈绪平嗅到硝烟味，赶紧打断紧张的局势。

    “沙参玉竹莲子薏仁鸡，专门为高材生们打造的！”他给她们三人一人盛上一碗。

    他身处她们其中，却又与所有人格格不入，沈绪平只能通过照料饮食这种方式来靠近她们的世界。当她们三人待在高考的城堡里不出来，而沈绪平被士兵拦在外面闯不进去的时候，他还可以通过送饭一窥其里。因此，他总是在期待吃饭的时刻，那一刻，是两个世界的融合。

    安远没吃什么东西，汤也一口都没有喝。只是在饭桌上象征性地坐坐，仿佛证明自己还食人间烟火。她立马下桌子，又在客厅里踱步起来。

    “嗷，安远，你都没吃什么东西呢？”沈绪平不希望她们过于早就离开饭桌。

    “哥，你不懂，人家是仙女，只凭一口仙气活着。”沈月满一边吐着鸡骨头。

    “我不吃，吃太多会使血液集中去消化，影响思考。”

    “要老子说，身体才是革命的本钱。”沈绪平看净书的碗里只剩下一半，又舀上一勺。沈月满抱着个空碗，满脸鄙视，从沈绪平手里抢过汤勺，自己动手。

    “你懂什么？你又没参加过高考！”安远眉头皱得狠，像个恶毒的巫婆，话完对上沈绪平带有敌意的眼神，隐隐之中也有些害怕。拿着书，三步两步进书房，只留给餐厅三人“砰”的一声巨响。

    沈月满“蹭”地站起来。

    “给老子坐下。”他声音不大，但带着火气。

    净书连忙向他报以抱歉的表情：“绪平，你先别和她怄气，我让她给你道歉。”

    她的声音很柔和，像在和煦的春风里微微颤动的小叶九重葛。他仍旧皱着眉，表面上不动声色，内心却早已经波澜起伏。

    他的爸妈叫他“大娃子”，建成叫他“老沈”，沈月满高兴的时候叫一声“哥”，不高兴了就直接喊“沈绪平”，从来没有人喊他“绪平”，从来没觉得自己的名字这样好听。“绪平”，只摘掉他的姓，他觉得很舒服、很亲近。大抵是因为一个人的姓氏他的出身、他的背景，可能他并不满意却又无力改变的一切。

    “老子的哥哥，狗啃的，她是什么人敢这样甩脸子？”

    “月满，你又说脏话。”

    “我就是看不惯她那副瞧不起人的嘴脸！大家都一样农村出来的，有什么可骄傲的？”沈月满有些挫败地坐下来。

    净书心里也纳解，安远的性情怎么变得这样厉害。是骄傲？好像不是，月满看到的骄傲不过是一层外壳罢，但内里是什么，净书也揣摩不透。

    当高考倒计时的牌子抽走最后一张卡片，安远和沈月满正在参加一场誓师大会。安远的妈妈和净书，沈月满的父母、哥哥还有玉兰，全部都到了山城一中的大礼堂，和众多的家长一起，聚集在大礼堂的尾部。人头攒动，家长们肩贴着肩，胳膊擦着胳膊。沈绪平的目光在人群中搜寻着净书的身影。

    有校长的致辞，有老师的鼓励，他们情绪激动，引得学生们一阵阵的高涨。这是一个巨大的传销组织，考上好大学、走向人生巅峰是他们供奉其上的目标，无数学子是下线，而三年的青春则是他们的入门费！

    讲台上彩旗飘飘，一个青春帅气的学生代表站在远远的舞台上，旁边是一个清瘦的女孩，他们振臂高呼：“决胜高考，舍我其谁！决胜高考，舍我其谁！”

    净书有些恍然，仿佛看到他就站在讲台上，离自己远远地，如同无冕之王，他身边是穿着校服的蔚蔚。净书没有意识到自己在做什么，不知不觉间喊了出来：“决胜高考，舍我其谁！决胜高考，舍我其谁！”这使得沈绪平的目光终于定位在她身上。

    台下是一片回应的浪潮，高三学子们跟随着也举起了自己的手臂，在空中整齐有力地冲拳：“决胜高考，舍我其谁！决胜高考，舍我其谁！”

    家长们受了感染，跟着他们拼命地鼓掌。

    誓师大会结束，孩子们意气风发，在老师的带领下，排队离开了会场。家长们比不得孩子们的有序，唧唧喳喳乱成了一团，拥挤着从后门退场去接自己家里的“小皇帝”。

    “刘老师！”沈绪平扒开人群，冲到她面前。

    她看见了沈绪平，露出惊喜的一笑，随即拉了他的手腕：“走，我带你去看风景！”

    他只穿着一件黑色的短衬，于是她的手贴着自己的皮肤，全身如同被抛进花椒堆里，一阵酥麻。沈绪平只看到她的背影，还是弗朗明戈舞娘般的发型，穿着淡绿色的丝质衬衣，微微透着汗，如同一个纤夫，费力地拉着他往前走。沈绪平稍稍向后用力，享受着她以弱小的力量将自己往前带动的悠然。

    下楼梯的时候，净书不小心手一滑，一个踉跄，向前栽去，沈绪平忙将腕子一翻，握住净书的手。净书站稳了，看着沈绪平的脸，愣了一阵，旋即把自己的手抽回来：“谢了！”

    人在大场面下总是容易受到感染、心潮澎湃，净书按了按自己的心口，往前跑去。

    那真的是一场风景！那是在沈绪平的梦里都未曾出现过的风景！

    他们和许多家长一起，站在回字型大楼的中央。

    教学楼上悬挂着巨大的红幅：

    提高一分，压倒千人！

    生时何必久睡，死后必定长眠！

    进a大，与主席总理称兄道弟；入b大，与大家巨匠论道谈经。

    无数白花花的试卷从各个楼层飘飘而下，漫天飞舞，恰似片片梨花落，又如同纷纷柳絮狂。那些试卷上布满字迹，他接住一张，上面是他看得懂的字母、看得懂的数字，合在一起是他读不懂的公式、他不曾拥有过的梦想和不曾体验过的青春。

    孩子们在楼道上欢呼、嚎叫，像一匹匹被圈久了的狗，突然被释放。听不清他们喊什么，也许连他们自己都不知道自己在喊些什么，不过是在一场狂欢里，无所目的地发泄自己、释放自己。他们有的像抛洒冥币一般将试卷洒下，有的则把试卷揉成球、狠狠地抛掷，还有的则将它们撕得粉碎……