    一天时间，钱妈妈由沈绪平、钱盈盈陪着在高新区转了个遍。吃喝玩乐买，好不快活！末了，跟鬼子进村似的提回一大堆东西，尽管如此，她也不肯放过从做宣传的人手里免费领来的塑料果篮儿。

    沈绪平两只手拎得最多，走在钱盈盈后面，兀自出神。他也不傻，单单是看着钱妈妈大包小包拎着走街串巷，身子骨看起来比他还健壮的样子，就知道她的到来并不简单。

    “小钱。”他招呼道。

    “嗯？”她停下来，回头看着他。

    繁华的街市仿佛只剩下他们二人，熙熙攘攘的人群从他们身旁经过，只是这二人一动不动，像街头的行为艺术家，不时有行人一边疾步前行，一边投来异样的眼光。他们并非不愿聚拢，只是都等着对方向自己迈进。

    僵持许久，钱盈盈妥协了，她向他走过来，心里憋着气：“你龟儿有什么事？”

    “你是怎么想的？”

    “什么怎么想的？”

    “别他妈跟老子装傻！你把这位请来，什么意思我还不清楚？”

    “那你是怎么想的？”她认真地看着他的眼睛，反将过来。

    他静默地站立良久，一直不开口。后来索性直接绕过钱盈盈，拔腿就往前走。

    吃过晚饭，三人又去看了场电影，钱妈妈半场的时候睡着了，仰头打起呼噜来，没办法，沈绪平只得开车把钱妈妈送到楼下。

    “小沈啊，今天可真是谢谢你了，我这闺女福气可真不小啊。”说着两只手臂并用，费力地勾起购物袋来，临了还不忘用手将那个塑料果篮儿抓走。

    钱盈盈一面不无鄙夷地看着她，一面伸手去帮忙提东西。

    “小钱，我们再走走吧。”

    街道上冷冷清清、凄凄惨惨戚戚，风灌进他薄薄的运动外套里，也撩起她顺搭在肩上的黑发，两个人携手走着，不仅没叫那有些肃杀的秋风吹得清醒，反而有些迷茫了。

    “我还是那句话，你到底是怎么想的？”沈绪平停住脚步。

    钱盈盈低着头，她已经迈出了至关重要的一步，这一步无论如何都不能再由她走。凭什么啊？又不是她钱盈盈单方面的一厢情愿，为什么所有事都要由她做尽？

    “你是怎么想的？”她执着于此。

    “我们的确都不小了。”他松开她的手，只这样说一句，装得深沉，死活没有后文。

    钱盈盈仍旧埋头，一手抠着另一手的手指，不作回应。抬头，却只看到沈绪平的一个背影。

    她在心里叹口气，完了，只怕这一辈子都只有被吃干抹净的份儿了。

    钱盈盈小跑着追上去，沈绪平听到她的脚步声，回头等待。

    “我一直记得你的好。你慷慨大方，是你在爷爷病重时，二话没说给我十万块钱；你也帮助我的工作，是你让我从服务员变成了大堂经理；最重要的是，你对我用心，是你在高新区给了我一个新家！只是这些，我都还不上，我……”

    “老子真有这么好？”沈绪平倒被钱盈盈这一通夸得不好意思了，挠挠头，憨憨地笑了。

    钱盈盈看见他这个样子，一时没忍住，也笑了，于是两人手拉着手一起笑着往前走。钱盈盈心里卸下一些重量，终于，一切都又是，刚刚好的样子。

    他们一直不说话，但气氛轻松许多，各自有着各自的高兴，不知不觉间已经走了好远。

    直到川流不息的柏油公路不见了踪影，直到头顶上法国梧桐橙红色的叶子打着旋……

    “我想趁这一次我妈过来，让她见见你父母。”钱盈盈不直接提起“结婚”，但谁都清楚，父母见面是结婚的前奏。

    “有点快。”

    钱盈盈不高兴：“还快？老子都25了，你看看玉兰，跟我差不多大……”

    “干脆明天就见面，你去问问你妈收多少彩礼，我让我妈今晚上抢银行去！”沈绪平用破罐子破摔的口吻说道。

    钱盈盈闭了嘴，只是闷闷不乐地跟着沈绪平往前走。

    “我们这边儿得有点准备的，你且等着，今年我先带你回家过年。”

    “真的？”钱盈盈挑着眉，面色终于上了喜。

    “煮的！”他甩开她因为注意力分散而放松的手，拔腿跑开了。

    “哪个龟儿耍我？”

    广场上，高大的男子边跑边躲，绕着两排排法国梧桐不停地旋转，精瘦的女子跟在他身后，明明伸手就能扯住那男子的衣服使他停下，可她偏偏只是佯举着手，随着他在一棵棵梧桐树下疯跑……

    沈绪平回到家中，拨通了建成的电话。

    “你想好了？”建成问。

    “嗯。”

    “就算你对班长死心了，也不一定是盈姑娘啊？”建成一手搂着玉兰，一手拿着手机，两眼因为突然打开的灯的强光而眯缝。

    “我他妈在哪儿再去找个女人去？”沈绪平在卧室里四处搜索着。

    “妈的，老沈，你听我一句劝，天涯何处无芳草，保管一棵更比一棵好……”

    玉兰眼里放着狠，伸手揪着他的耳朵：“你说什么呢？！“

    建成“哎哟”“哎哟”叫了几声，立刻告饶，对着电话那头大声喊道：“我家这棵是最好，最好。”

    玉兰这才饶了他去。

    “龟儿子，看你以后还敢不敢乱说话！”沈绪平在那头幸灾乐祸。

    “你就得瑟吧，你龟儿以后有女人管了，看你还笑不笑得出来！”

    “你看看小钱那样子，哪有你们家那位一半的风范。”他终于找出一把钥匙来。

    “滚粗。”建成骂道。

    “我今天和她走到广场去了。”

    “妈的，这盈姑娘是要抢我的位置啊。以前只有老子一个人叫你‘老沈’，后来她莫名其妙地也叫上了。你龟儿上广场发疯，从来都是老子陪着，现在居然带着她去。看来你这决心是下定了。”

    “你吃什么子飞醋？不是带去的，不知不觉走去的。”

    “那敢情好，还是老天给作的媒。得啦，只要你下了决心，我两口子就支持。过年我们也过来，好吃好喝把嫂子给供着，成不？”

    “得，又让你龟儿蹭着一顿饭。”

    “老子还不希得来呢！挂了，困死了”他说着夸张地打个哈欠，按掉电话。

    沈绪平打开床头柜，从里面取出一个盒子来，他小心翼翼地捧着它，像一个虔诚的妖精捧着唐僧的心脏。

    灯下，他把发皱、发黄的纸展开来，上面铅笔写下的歪歪扭扭的字迹依旧清晰可辨。那是他这一辈子的最佳作文，那是他在还不知情为何物时写下的情书：

    “我喜欢一个女孩子。我第一次喜欢女孩子是在什么时候，我也记不清楚，但是我真的很喜欢她。她挺好看的，她的头发很黑，眼睛很大，鼻梁很高，嘴巴很红。但是没有我好看，因为我很帅，很多女生都喜欢我，我的兄弟们都这么说。她很优秀，数学好、语文好，还认真学英语，老师们都喜欢她。但是她也很凶，同学们都叫她“恶鸡婆”，后来被她收拾了，连“恶鸡婆”都不敢在明面儿上叫了。我的兄弟们都不让我喜欢她，他们说她配不上我，但是他们没能拦住我，我还是喜欢她，我也不知道为什么。先喜欢着吧，也许以后就不喜欢了。”

    沈绪平记不起是哪个兄弟说过刘净书配不上他的诳语，也不晓得当时她是怎么收拾别人的，他只记得她走上讲台时对他的那一声冷哼，他只知道最后这句话、他对这一份喜欢的搁置一直都没有成真……

    沈绪平轻轻地把纸页儿又折起来，转而取出小学毕业照来。

    孩子们站在楼梯上，身后是破旧的水泥教学楼。他们都穿得破破旧旧的，刘净书也不例外，那件绿色t恤衫都已经被洗得发白，脖子上的红领巾却很鲜艳，戴得整整齐齐。她笑得很张扬，眼睛眯成一条线，两只眼袋像蚕宝宝一般贴合在眼下，嘴巴毫不矜持地咧着，连牙龈都能瞧见。沈绪平就恰好站在她身后，那还是他和好多个兄弟串了又串才得来的位置，脸上没有笑，下巴微微仰起来，应当是在装酷耍帅，两只手在刘净书的头上比成兔子的耳朵。

    他们那时候怎么可以站得这么近呢？

    他们那时候怎么可以站得这么近？

    幼时嫌弃照片上的同学，心想，总有一天他们会有一张只属于他们两个人的照片，那张照片上，他西装革履，提着她洁白的纱裙。

    可是，永远都没有机会了。

    因为刘净书说：“人的记忆是有限的，为了容纳新的人、新的事，必须清除一些旧的记忆。

    他的旧记忆是否能够清除，他也不得而知，但是他会必将全身心地容纳新的人、新的事……

    因为刘净书说：“总有些事是人做不到的，快乐却简单易得，不如也花些时间在唾手可得的东西上。”

    他要把他的精力和时间投入到属于他的、唾手可得的快乐上，再不会痴痴地望着水中月、想着镜中花……

    因为，他已经决定，牵着钱盈盈的手，一起出现在属于他的那张照片上。

    拉杂摧烧之，当风扬其灰。