    钱盈盈果真像他说的那样，站在电影院门口一动不动，直到车灯的强光将她打亮，她眯虚着眼看清了沈绪平的车牌号。

    “对不起。“沈绪平像一堵墙一样，直直地立在钱盈盈的面前。

    她再也忍不住了，眼泪“刷”地流下来：“老子还以为你龟儿出事了！”说着朝他身上靠去。

    他像僵硬的机器，没有任何动作，任由她靠在自己身上。

    “你不知道老子在这里等了你多久！电影开场我在这儿，电影散场我还在这儿。就像我生日那天在你家门口等你一样久。”

    沈绪平蓦地觉得有些心疼，他觉得钱盈盈好熟悉好熟悉，就好像看到平白无故等了将近20年的自己。他叹口气，一手抱着她的肩，一手温柔地抚摸着她的头发。

    钱盈盈越哭越委屈，旋即眼泪就浸湿了他火色的工作服，顺带着也把他的心浸湿。当钱盈盈等在这里巴巴地张望的时候，沈绪平还对另一个女人抱着最后一丝残存的希望。他突然觉得自己很不道德，像那年沈老汉逃债回来，沈绪平冲他挥拳之后一样，浑身上下都是负罪感。

    “不哭了，不哭了。”他柔声安慰道。

    “我要你给我涨工资。”

    “好！”

    “我要你带我去太平洋百货。”

    “随你买。”

    “我要搬去和你一起住！”

    沈绪平惯性似的说一个“好”，嘴巴张了一半却呆滞了，久久没有发出“好”的音来。他没想到“唾手可得”，竟是来得这么容易，连一点时间也不用花，但他却犹豫了。

    钱盈盈抬起头看看他，知道自己说话没有经过大脑，心太急了。她用他的工作服擤擤鼻涕，泪水模糊了妆容，她把花脸儿仰起来：

    “嘻嘻，老子逗你玩儿呢！看把你紧张的。”

    “我妈老到公寓来，一起住不方便，以后再说。”

    “嗯。”她乖巧地点点头。

    分别的时候，小区里来来往往乘凉的人很多。

    “上去吧，早点儿睡。”

    “晓得了，跟店堂里那些婆娘客一样。”

    沈绪平折腾一天，身子沉沉的，转身就要走。

    “哎，跑这么快！”钱盈盈嗔怪道。说着走上前去，双手费劲儿地够住他的头，踮起脚，在他唇上印上浅浅的一吻。

    沈绪平一时没反应过来，怔了怔。

    “你龟儿，偷袭老子。”

    钱盈盈又好气又好笑：“狗啃的，也太不解风情了。”

    散步的老头儿老太太们看了就捂着嘴笑，或是赶紧那手蒙住身旁小孩儿的眼睛，或是皱着眉头一脸嫌弃。钱盈盈倒也不羞，依旧淡定自如地与沈绪平开着玩笑，倒是沈绪平一个大男人被搞得不好意思。

    “钱姑娘，这是你哪个？”一个大妈不识时务地问道。

    钱盈盈也不回答，只眉眼弯弯，幸灾乐祸地瞧着沈绪平。

    沈绪平明白她的意思：“姐儿，你这不是明知故问吗？”

    “李姐儿，你别八卦，这是我们老板。”

    “老板？老板，你还……”那姐儿惊得目瞪口呆。

    “是老板，也是……男朋友。”沈绪平说道，转身就回车上了。声音不大，但落在钱盈盈的心里，却如同平地一声惊雷，她终于等到他亲口承认。

    “钱姑娘，明眼人一看就知道这都是男女朋友间做的事。”晚风拂拂，天气清爽，那姐儿手里的扇子却依旧不住地摇晃着。“你怎么还非要我多此一举问这一声呢？”

    “李姐儿，你不懂，今天谢谢了。”

    “不打紧，张口之劳。”

    钱盈盈回到家中，她站在阳台上，心满意足地笑了。

    她当然不知道沈绪平去了哪里，见了谁，干了什么，但是也意识到他的失约绝不简单。她去了他家，无人；去火锅店，无人；向建成、玉兰要了他父母的电话，仍是无人。

    她瞬间就塌陷了。才想起沈绪平不是和他前男友一样，自己脑袋短路才勉强看几眼的打工仔，他是火锅店各地开花的老板啊，沈老板要模样有模样，要票子有票子，有车有房，多少姑娘眼红着，单是店里那一群就够叫她头疼的。

    钱盈盈不怀疑沈绪平对她的好，她也相信在她生日那天晚上他流露出来的真心，可是从来没有人说过，一个人的真心只能给一人。

    她本想依着自己的脾气找她大闹一场，质问他去了哪里，为什么和她发生那种事还要去会别人。可是，她没由头地又想起小时候的事来……

    那时，约莫三五岁吧。

    她的爸爸一边拿着桑枝抽她的屁股，一边怒吼道：“龟儿子，给老子说，为什么要离家出走？”

    “还不是你们不给我出六一儿童节表演的服装费，还不是怪你们。”

    “老子们一天累死累活，吃糠咽菜，给你好吃好喝供着，书读起，你还怪起我们来了。”她的妈妈也在一旁帮腔。

    “白眼儿狼！”

    “黄眼儿狗！”

    钱盈盈红着眼睛走到她家去：“你为什么没挨打？还是你撺掇我离家出走的。”

    “我也不知道，”她手里拿着一只雪梨啃食，“我一看着爷爷婆婆，爸爸妈妈就哭了。立即承认错误，害他们担心是我不对，哭诉自己离家出走过得有多惨，发誓再也没有下回。然后我婆婆就把钱给我了。”

    ……

    所以沈绪平来接她的时候，她什么也没问，只是一句“我还以为你出事了”，加上一通乱哭。也没有责怪抱怨，只是陈述自己等得多不容易。先关心对方，再言及自己的艰辛，心肠再硬的人也该软了。

    钱盈盈还真庆幸沈绪平今天忘了她，否则他们之间，还像前一星期，不冷不淡、不尴不尬。她望着天上的月亮，无端想到小时候的传说，想到伐桂的吴刚还有广寒宫里的嫦娥……

    同一盘圆月下，沈绪平也不能入睡，一幕又一幕的场景在他的脑海里交替浮现，思绪纷乱，原来最初以为的轻松都是自欺欺人，真的要把十多年来的寄托从自己的生活中抽离还真的不能一蹴而就。他又想到钱盈盈对的好来，纵是受了委屈也仍担心自己，就凭她的这份情意，他以后也得好好对她。

    而就在这个夜晚，同样睡不着的还有另一个人。刘净书下了床，借着月光走进安远和沈月满的房间，把空调的温度稍稍调高，又踏脚去了阳台。

    阳台外，是风情流转的夜晚。月色皎洁，却盖不过山城大学清冷的街灯，在月光和灯光的双重烘托下，山城大学格外安静，净书仿佛都能听到宿舍里学弟学妹们安稳香甜的鼾声。风儿挑逗着熟睡的法国梧桐，带走了他们梦呓里的秘密。