    “周董事长，什么事？我在写起诉状呢。”净书耳朵里塞着耳机，眼睛直直地盯着电脑，手指在键盘上飞速敲击。

    “什么？！不行，我今天加班估计要到十点了。”

    “你自个儿去，我没那功夫。”

    “喂，妈，妈……”净书叹口气，还没怎么反应过来了怎么回事呢，那边就断了电话。净书没去细想，只挂着耳机继续敲击键盘。

    “月满，我给你和安远点了外卖，晚上凑合吃，我就不过来了。”

    “嗷，那书书姐怎么办？”

    “你别管了，自己好好学习。”

    “沈大娃子，你今天心情不错啊，一个脏字儿都没有带的。”

    “你龟儿闭嘴，老子心情就更好了。”

    沈绪平挂断电话，欢快地哼起歌：“你是我的小呀小苹果，怎么爱你都不嫌多，红红的小脸儿温暖我的心窝……”在镜子面前捯饬起自己来。

    出了律所，天色已然十分昏暗，暮色垂垂。过了周董事长通知的约定时间已经半个小时，想必已经无虞了吧。想着沈绪平可能仍旧等着自己回去吃饭，她用微信发个消息过去：

    “不用等我吃饭了，我现在才从律所走，你吃完饭先回去吧。”

    正开着车，手机震动响起，她瞟一眼来电显示：“爸，你去说说我妈去……”

    “说你妈？说你妈什么？”

    “妈！怎么是你？你怎么用爸的手机？”她恨不得宰了自己。

    “老子要是用我自己的，你龟儿还能接吗？”周董事长凶神恶煞的。

    “你别又带着脏骂我，我什么也没做错。”

    “狗啃的，让人家傻子似的等半个多小时，你还没错？”

    净书自知理亏，不过见周董事长兴师问罪的样子，又庆幸起自己的机智来：“我知错，我知错。下次放假回家，我上门去给王表娘道歉。”

    “不用下次了，就今天吧。”

    “哈？”

    “哈什么哈？！还等着呢。”

    “妈，我那么忙，干脆不用见了，你把我证件拿去，明天就上民政部门登记去，把婚结了，后天就让您抱外孙女儿。”

    “你个死猫儿崽崽！难道你妈想害你不成，你要说些胡话来气老子？”

    “反正地址老子都告诉你了，去不去由你自己。”说完又抢先挂断电话。

    “妈，妈……”刘净书无奈，周董事长就是太了解自己了。

    车调过头去，朝着那地址驶去。

    停下车，她先打开手机，见到沈绪平发过来的消息：“我今天有点事，就不过来了。”

    净书无端地感觉有点失落，这就是习惯的力量吧，惯性会使人因为原来反复出现的情况改变，而感到常态被打破的慌乱。净书已经习惯了沈绪平在厨房做饭的声音，习惯了沈绪平等她回去吃饭，习惯了他抢在自己前面洗碗，习惯了在鞋垫上摆上一双男士拖鞋，也习惯了茶几上透明烟灰缸里的灰烬……

    山城老火锅，净书跟着胖娃儿往一个雅间走去。

    大堂很闹腾，雅间却格外安静别致。

    天花板上的吊灯做得像古代的花灯，墙上挂着些脸谱，都幸灾乐祸地看着净书。还写着几句诗：

    食麻饮辣笑鬼神，焚天烫地我为尊。红白阴阳勿相忘，但知一锅一乾坤。

    屏障上镶嵌着小叶九重葛怒放的图景，那灼灼的玫红色仿佛片刻就要喷薄而出。

    当中摆着一大一小两张深棕色的实木桌子，桌子的外沿还有一圈镂空花雕。大桌子上摆着各色菜肴，小桌子上的锅已经煮开了，两个天青色的瓷杯冒着氤氲的热气。坐着两人只是交谈，却没有动筷子。从门口看过去，净书能看到王表娘的脸，她正兴致勃勃地朝着一个男子说话。那男子背对着净书坐着，不时配合地点头。

    净书知道自己来迟，失了礼，硬着头皮往里走：“王表娘，实在抱歉，来晚了。”

    “书书妹儿，不碍事，来了就好。快过来坐。”说话间拍了拍自己身旁的椅子，胖娃儿提着个茶壶，在那个位子上的茶杯里添茶。

    那男子站起身，转过来看着她。两人面面相觑，惊得说不出话来。半晌，不约而同地惊呼道：

    “怎么是你？”

    “这就是你说的有事啊？”净书坐下去。

    “是啊，老子就在想是不是什么天仙姐姐呢！让人等这么久，结果就是我认识的人啊。”他打趣道，好像一下子放松了。

    净书因着自己的迟到而羞愧不已，脸烧得通红。

    “真是人生无处不巧合！”她低声感叹，旋转着手上的杯子。

    “哎呀，这真是天作之合！天作之合！老太婆我做这么多媒，从没见过第一次见面就认识的。”

    净书口里包着水憋着笑，没忍住还是流出来了。

    沈绪平没被王媒婆笑到，倒是被净书逗乐了，赶紧把餐巾纸递给她。

    “饿了吧？”

    净书可怜巴巴地点点头。

    “不说了，不说了，吃火锅先……”说着就往里下菜。

    脆毛肚儿、糯丸子、耙洋芋、脆鸭肠；黄豆皮、白年糕、绿笋头、红血旺……

    筷子来筷子去，王媒婆吃得不亦乐乎，早把事先的约定抛到九霄云外，吃得太欢，又几次错过沈绪平的挤眉弄眼。

    “王孃，火锅对你们老年人来说太辣了，是不？”他含着唇，强装着笑。

    “没事儿，没事儿，王孃能吃辣，我们山城人，几个是吃不了辣的。”她只是自顾自地说，连眼皮儿都不抬一下。

    可惜火锅的桌子下为了装灶，不相通的，否则沈绪平早踢上去了。

    “我说王孃，你下次来，老子请你吃更好的。”他着重强调“下次来”。

    王媒婆这才会意，放下筷子，抹抹油嘴：“我老太婆吃饱了，你们聊着，我出去转转。”

    沈绪平心里的不爽消散，他用漏勺舀起一只牛肉香菜丸子，放到她碗里。

    “王表娘，这么晚了你上哪儿去逛？我今天送你回家也来不及了，先去我那儿住吧。”

    “别别别，净书，表娘知道你待人讲礼，可是你要待我好，就好好把这桩媒成了，老太婆就高兴了。”

    净书颇觉得自己好心没好报。

    王媒婆三步两步出门去，净书逮张纸，匆忙擦擦嘴，提了包就站起来。沈绪平慌忙间就拉住她的手腕，他手上的粗粝不小心刮擦到她的皮肤。净书觉得不自在极了，皱着眉，侧过头盯着他的手。

    沈绪平对上她的眼睛，急忙把手松开，那只尴尬的手在空中停驻一阵，便被他伸到脑后。

    “王表娘对这里不熟，会走丢的。”净书责怪着。

    “你就放心吧，我给她订好宾馆了。”

    “你？你给她订好宾馆了？”她强调了一个“你”字。

    “还不是我妈逼老子。刘老师，老子是再也不想相亲了。”

    她坐下来，又继续烫菜，吃起火锅来。

    “不过碰到你，这下就好了。”

    刘净书闻言，被辣味呛到了，咳嗽起来，鼻腔里火辣辣的。

    他给她递去水和纸：“大家都认识，方便，我只要和我妈说这次成了，你别作声就行。”

    净书再一次为自己的自作多情感到不好意思，不过头脑里的清醒还在。

    “这可不行。”

    “刘老师，善意的谎言不算谎言。”

    “不是撒谎不撒谎的事，只是作为一个理性人，自涉风险的事情不能轻易答应，我答不起这个责。”筷子上吊着一缴粉色的鸭肠，在红汤里左甩右荡，像自说自话。

    “什么是理性人？”

    刘净书把鸭肠夹到自己碗里，在油碟儿里蘸蘸：“简单来说，就是趋利避害的人。”

    沈绪平也不多说什么，只像平时一样看着净书用餐。净书吃完，就准备打道回府。沈绪平一路陪着她出店堂。

    “说实话，这家还真不错，雅间的环境也好。”

    “姐儿，你今天吃这个，还不是我们山城老火锅最好的。”胖娃儿跟在一旁，讨巧似的。

    “什么是最好的？”净书也来了兴趣。

    “最好的，”胖娃儿看向沈绪平，“最好的是放了我们老板秘料的锅。”

    “这是我的店儿，你要是喜欢，就常来照顾我生意，凡是跟着你来的客人，我只收本钱。”

    净书含着笑道谢。

    山城老火锅的客人已经稀疏下来，穿火色工作服的俏娃儿靓妹儿还在捧盘穿梭，后厨的男人女人们却已经聚在桌子上玩笑，向刘净书和沈绪平投去不怀好意的目光。与她们坐在一块儿的有一个看着像员工、却又与其他人衣着不同的年轻女子，她穿着鲜黄色的薄雪纺衫，胸前挂着两条穗儿，像打招呼似的扬着眉朝着净书挥手。净书一时想不起来她是谁，只是觉得面熟，一边向门口走，一边回以善意的微笑。

    “你别说，我哥穿起衬衫西装来，还真是人模狗样的。”玉兰理着胸前的穗儿。

    “嗨呀，我说这姑娘看起来还是不如盈姑娘。”

    “哪个说的，盈姑娘都比得？你没听胖娃儿说吗，是搞法律的，那是吃国家饭的人哟！”

    玉兰听婆娘客们谈起了钱盈盈，只觉得堵得慌，心里埋怨着自己对刘净书的热情。

    建成急急闯进来的时候，正好碰上沈绪平一行。来不及看清楚刘净书，一把抓住沈绪平的手腕子：