    天气渐渐暖和起来。

    在刘净书家里的阳台上悬垂的枝枝蔓蔓抽出浅浅的新绿，不久，那一点淡淡的绿色便如同不小心滴撒在宣纸上的一点墨，全世界蔓延开来，深沉了一个冬季的山城大学，也出现星星点点的嫩黄。

    高考倒计时的牌子挂上教室的墙上，安远嫌教室吵闹，退了学校的晚自习，回公寓自习了，一落屋，便把自己关在书房里，除了吃饭、睡觉、上厕所的时间，绝对不出来。

    沈月满有样学样，也硬是不上学校的晚自习了。净书原本只安排沈月满周五到公寓来，如今时间紧张，月满在她家也待得习惯，于是每天晚上就直接在她家住下。

    沈月满老抓着刘净书问东问西，问的问题都简单的很，刘净书解释半天，沈月满仍是云里雾里，安远嫌弃得很，一瞧见沈月满开口欲发问，便不由自主地皱起眉头。

    而那沈月满一进书房，看见安远手上写写画画、嘴里念念有词的样子，就像孙猴儿听见唐僧的紧箍咒，脑袋里嗡嗡作响，疼得发慌。

    刘净书没有办法，只好带着沈月满搬到阳台的茶几处学习去。

    门铃响起，沈月满在一堆题海里挣扎时，如同看到救命稻草，急忙抬起头：“有人来了，我去开！”。

    净书笑着嘲讽道：“要是你做题也这么积极就好了。”

    沈月满正“咔哒咔哒”往门的方向跑去，转过来吐吐舌头。

    “我的好哥哥，”她呼天抢地道，“你可算是来了哟！我看看，买些什么。”说着就把沈绪平手里的一堆东西接过来，两只手费劲儿地提着往厨房走去。

    刘净书闻声，也从阳台走过来，从鞋柜里给他拿出一双男式拖鞋，沈绪平注意到这一双与昨天穿的那双不一样。

    “你每天都买这么多好吃的来，连我和安远都跟着吃胖许多。”

    他只是挠挠头，像小学生得了表扬似的，憨憨地笑着。进厨房里捆上围裙，忙碌起来。

    砂锅炖汤，“咕咕嘟嘟”，像老婆婆的怨怼；菜刀剁在菜板上铮铮作响，那是七尺男儿的誓言，掷地有声；筷子搅动蛋液，碰在碗壁上，是少女儿的银铃欢笑，清脆怡人；油锅里的“嗞啦”使人不禁一阵紧张，有如母亲的痛骂。

    净书听着厨房里传来的声音，恍惚地看着厨房间忙碌的身影，她感到莫名的踏实，觉得这屋子里的生活，稳妥极了。

    有的人让你心动，有的人让你心痛，有的人让你心醉，而有的人，总是在平淡无奇的生活里，某个琐碎的时刻，让你莫名感到一阵心安。

    沈月满跑进厨房，翻出草莓和樱桃，洗净装在素净的白瓷盘里，往阳台端去。

    “沈月满，你龟儿怎么吃独食？给安远也端一盘去。”

    她一个白眼翻过来：“老子是她的妈还是贴身丫鬟？”

    “老子削你！”说罢，轻轻地在沈月满头上一削。

    “我不是她妈，也不是她丫鬟。沈大娃子，你龟儿是我哥！”她特地强调“我”字，好像沈绪平偏袒了安远去似的。

    沈绪平偷偷望了一眼坐在阳台地板上一面摇头暗笑、一面翻阅资料的净书，像讨了好似的，接着说道：“你懂不懂，有舍有得。你给安远端去，免得拍照的时候，人人都骂安远心机婊。”

    “她本来就是个心机婊，又不是特尖班的学生，一天这么努力做给谁看？”

    不巧，安远正好出来吃晚饭，“砰”地一声把书房的门关得巨响，只站在门口不动。

    沈月满撇一下嘴，大摇大摆去了阳台。

    沈绪平听到声音，不慌不忙：“你看看你龟儿现在胖成什么样子，都吃成球了，安远比以前还要瘦，就怕别人指着安远说心机婊，就知道站在胖子旁边，衬得自己苗条。”他一边说还一边模仿着旁人的语气，逗得净书笑出声。

    “胖怎么了？现在我们国富民强的，马上就要变成和唐朝一样的审美观了，你看那杨玉环，才叫一等一的美女。”说完，将一颗樱桃去了小柄，抛进嘴里。

    “人杨贵妃‘回眸一笑百媚生，六宫粉黛无颜色’。”安远见晚餐还没有上桌，又打开了书桌的门。

    “安远，别急，先去吃点水果，几分钟就吃饭。”沈绪平语气柔和，不过对安远不起任何作用。

    “过来歇会儿，看看风景，对眼睛好。”

    净书说这一句，她就乖乖听话了。安远还不忘嘲讽沈月满：

    “胖子也分三六九等，长得好看的人胖，那就是珠圆玉润，长得不好看的人胖，那就叫腰肥膀圆。沈月满，你和你哥哥是一个妈生的吗？怎么偏生他这么好看。姐，你说是不是？”

    沈绪平脸色微变，旋即又有些得意，眼神打到净书脸上，去看她的反应。

    净书配合地看向沈绪平，撞上他打量的眼神。她一手握拳支住下巴：“嗯，你跟你哥还真是不太像。”也不知是玩笑，还是当真。

    “不过，你哥是俊俏些，但你古灵精怪的，也很可爱！”

    沈绪平一扬眉，转身进厨房摆桌上菜去。

    四个人，菜摆得满满当当。沈绪平用筷子夹起个鸡腿，本想往净书碗里放去，手伸到一半，却又觉得不妥。于是在沈月满惊诧、嫉妒的目光里，把鸡腿往安远碗里放去。哪知那小丫头警觉地护住碗：“谢谢沈大哥，我自己知道。”

    尴了个尬！

    鸡腿在空中停住了，不一会儿在沈月满满是不屑的目光中，就翩翩然落到她的碗里。

    “安远，你怎么总是吃素？”净书有些担心。

    “就是，旁人还当得你这么瘦是读书累的，只有我才晓得你是节食减肥来着。”安远说罢，不顾形象地啃起鸡腿来。

    安远蔑她一眼，继续挑挑拣拣。

    沈绪平却是见着机会就开始讨好起来：“人家安远，再是不吃不喝，也是因为好学，废寝忘食来着，你以为尽都跟你一个样？”

    “安远，你不好好吃饭，哪有力气学习？”

    “书书姐，你不懂，人家安远是有心上人了!年级第一呢，可是只能看着，第一身边陪着的，是特尖班的班花，这成绩……”

    安远筷子一拍，眼眶红红的，死死地瞪着沈月满。

    净书和沈绪平都吓了一跳，两个人互相看一眼，面面相觑。沈绪平推一推沈月满地胳膊，示意她住嘴。

    “安远，你从小就通透，不要连这点道理都会不过来。女孩子，只有自己才是靠得住的，与其关心自己的皮囊是否合人心意，莫不如花点时间充实自己脑袋里的知识和银行账户里的钱。”

    净书的话落到沈绪平的耳朵里，他心下一惊，心里莫名感到害怕，只是当听到“钱”这个字的时候，又感到一丝希望。

    安远在净书的逼迫下，象征性吃两片肉便进了书房。

    茶几上震动响起，沈绪平赶紧趁净书接电话的当儿，收拾打扫。

    沈月满坐在沙发上玩儿手机，沈绪平看见她这个样子，气不打一处来。

    “沈月满，你去超市给我买包烟。”

    原本不情愿，但一想到在外面有得时间逗留，欣然领命。

    沈绪平不知道打过来的是谁，两人说了很久，他能察觉出净书接到电话的惊喜。他就点支烟，在沙发上坐下，欣赏着她的声音，欢喜着她的欢心。

    ……

    “京都的街道上种什么花？”

    “那一定很好看。”

    “山城的花也开了。” 陌上花开，可缓缓归矣。她淡淡的，沈绪平感到好笑，在沈绪平眼中，这是一件多么不值得一提的事情。

    “是小叶九重葛呀！”她突然惊呼道，“是小叶九重葛开了！”

    阳台悬吊着的灯洒下清辉，在那浓密的枝枝蔓蔓间，几片淡粉色像受惊似的微微打颤。女子蹲下身来，一手拿着手机，一手轻柔地抚着那艳而不俗的色彩。

    男子掐灭烟头，默默地拿出手机对着阳台，没有人知道镜头聚焦在哪里。亮白的闪光惊动了一心赏花对话的女子，她像一只受惊的小鹿，在快门按下的瞬间惧疑地抬起头来，一对眼睛像龙眼深棕色的核，瞪得溜圆。这一幕便被永远地记录下来。

    ……

    “好啊，你偷拍。”她挂了电话。

    沈绪平有些不好意思，眼珠子一转：

    “刘老师这么小器的吗？拍一朵花都不许。”

    刘净书吐吐舌头，又伸手轻轻拨弄淡粉的花朵。

    “你不认识这个花？”

    “可能以前认识。”沈绪平走过去，站在她身边。

    “这是小叶九重葛。看起来不像花，是吗？”

    沈绪平摇头。

    她把那还未伸展开的夹粉带绿的苞片拈给他看，认真地介绍起来：“这不是花瓣，是苞片。”

    记忆被扯回那一年高三，山城大学的小叶九重葛像发了疯一般开放，那热情洋溢的玫红色，如同洪水一般，在整个山城大学席卷开来。九重葛，以其繁茂带给人无限的奋进的力量。

    男孩和女孩拿着书待在九重葛花架子下。

    玫红色的花儿落了一地，铺出一条路来，不知被谁扫在一块儿，成了一片片的花裀。

    男孩站着，女孩坐着。

    落英在和煦的春风里，仍旧纷纷洒洒，宛如雨下。

    男孩捡起一朵落花来，指着那叶子般布满经脉的玫红色：“这是什么？”

    “花瓣？”

    “错了，这是苞片。”

    “这是单子叶植物还是双子叶？”

    “这些都不会考。”女孩怯怯地说。

    “你总是去赌他们考什么，只想考好，不想学好。”男孩的语气里有些责怪。

    “你想学好，那你怎么不把元素周期表全部背下来呢？”

    于是男孩摇头晃脑，真的开始背起来：

    “氢氦锂铍硼，碳氮氧氟氖，钠镁铝硅磷，硫氯氩钾钙……”

    ……

    她沉浸在自己的回忆里，表情里全是怀念。

    “刘老师的男朋友在京都？”沈绪平的声音将她一把拉回现实。

    “啊？”

    净书突然想起第一次与沈绪平见面的场景，脸上一阵发烫：

    “我第一次见到你的时候，以为你是我妈妈给我安排的相亲对象……”

    “我没有男朋友”

    “第一次”，沈绪平哭笑不得。

    “刘老师喜欢花？”