    兄妹间的芥蒂轻易就解开了，沈月满没在刘净书那里待几天，就去沈绪平的公寓，准备回家过年。

    无数高三学生都有同样的矛盾心理，一面担忧着自己的学习，一面又期待假期，而过年这几天是难得的所有人都会暂时搁置的学习、工作的时光。于是，他们撒着欢儿，篡改了海伦·凯勒蜚声世界的《假如给我三天光明》，演绎着一出出精彩绝伦的《假如给我七天假期》。

    火锅店里，员工们领完沈老板的红包，互相道着“新年快乐”“新年快乐”，便纷纷散场。

    沈绪平“哗”地把卷帘门扣下来，锁上。

    钱盈盈给他把裹在火色制服外面的黑色呢子大衣扣上，又踮起脚，把一条红色的毛线围脖套在他的脖子上。

    沈绪平用一只手撩起来，仔细地瞧瞧：“龟儿手还真巧！”

    钱盈盈故作恼怒：“就这样夸夸？！”

    沈绪平笑笑，从呢子口袋里掏出一个鼓鼓的红包来，拍在她手上。

    钱盈盈打开来，扫眼看一看，便虚着眼睛，像嗅到鱼腥味的猫儿般笑起来。

    “财迷心窍了你。”他敲了敲钱盈盈的脑门儿。

    “我先送那狗啃的沈月满回去，你先准备准备，这红包里的钱多花些买礼物。”

    她听话地点点头：“好的，老板。”

    “今天你自个儿回去，我约玉兰逛街。”

    “好，”沈绪平说完，又觉得还有什么要补充的，又嘱咐上一嘴，“其他人的我不管，只是我妈、我妹，还有建成的礼物，一定要往好了买。”

    “建成和老子那么熟，以前他在总店的时候我可没少受他的罪。”钱盈盈对他的安排颇有些不满。

    “这不一样。老子也没少受他的罪，建成以前安排你做事是工作上的需要……”

    钱盈盈看他认真的样子，知道他又要唠唠叨叨数起建成的好来，便连忙打断：“好好好好好，你快走吧，我知道了。”

    他又敲敲她的脑门儿：“狗啃的，这么不耐烦！”

    “走吧，走吧。”钱盈盈推着他转过身去。

    山城的冬天潮湿得很，总是弥漫着一层淡淡的雾霭，于是便阴冷得可怕。凛冽的寒风一刮，更是像刀割一样疼，街上的行人都穿着厚实的羽绒服，把手揣在兜里，缩着脖子，快步往家赶。只有那卖烤红薯的老头，和他的大铁炉子一起，倔强地立在街边，用万年不换的破锣嗓子吆喝道：“卖烤红薯，又甜又面的烤红薯！热热和和的烤红薯哎——”

    沈绪平头也不回地离开了。钱盈盈目送着沈绪平高大的身影渐渐混入人群中去，心里涌起一股暖流，她知道，用不了多久，她又会和这个身影站在一起，而且会站得更近，令人艳羡。回过头向上望，她看到了“山城老火锅”那红彤彤的灯牌，莫名感到一阵心安。

    “家里有客人？”沈绪平一进家门，就看见一个臃肿的老妇人坐在沙发上。

    “这不是沈老板吗？可是巧了，我前脚进，你后脚就回来了。”说完浮夸地笑起来。

    “大娃子，月满，快过来坐，这是王孃。”沈老妈朝着他们招招手。

    “什么时候我又有个王孃了？”沈绪平没好气地说。

    “哎哟，不叫‘孃’就不叫，叫我王媒婆就成。”

    “媒婆？”沈绪平扫一眼他妈，他妈不知情地摇摇头。

    王媒婆喜笑颜开：“王媒婆今天来，就是想给你做媒的。”

    “我说王孃，这都什么年代了还兴做媒？手机一打开，顺手就能谈个恋爱；穷点的小伙儿，往云贵跑一趟，回来身边就跟了个老婆；再不济的，花点钱也能上缅甸、越南找去。你是把老子瞧成什么了？”

    “哎呀呀，我说沈大老板，你看看那些法儿带回来的姑娘能和我介绍的比吗？”

    “想也知道是些没人要的，不是丑就是瘸，还要被你硬生生夸成章子怡。”沈月满帮腔道。

    王媒婆面色愠怒，转而向沈老妈说道：“我说，你当妈的眼睛到底尖，这好人家的姑娘……”

    她不识相地还要说，沈绪平却已经不耐烦：“妈，我有女朋友。”

    “啊？”

    “什么？”

    沈老妈和沈月满母女俩不约而同地叫起来。立刻就围过去，拉着沈绪平问长问短，把王媒婆晾在一边儿。王媒婆吃了憋，只觉得坐也不是，站也不是，怨气冲冲地就离开了。

    “大娃子，你说说你，交女朋友也不跟老子说一声。”

    “就是，哥，这可太不地道了。”沈月满随口附和。

    “叫什么名字？”

    “今年多大了？”

    “干什么的？”

    “家里有几口人？”

    “什么时候好上的？”

    ……

    母女俩轮番轰炸，一人一个问题，连珠炮似的发问，却根本不给沈绪平作答的时间。

    沈绪平苦笑：“等人来了你们自己问去。”

    虽然什么也没问出来，但沈老妈还是喜滋滋的，一整天嘴里都哼着曲儿。摘菜时哼着，

    做饭时哼着，刷碗时也哼着，全是邓丽君的《甜蜜蜜》。

    “哎，你龟儿去把红灯笼，彩灯什么的，都拿出来，媳妇儿要来了！”

    沈老汉儿也跟着嘿嘿傻笑，屁颠颠地任由沈老妈差遣。

    吃过午饭，沈月满在沙发上仰躺着看电视，手在沙发上四处摸索着遥控器，却恍惚间摸到一张一寸大小的纸片。

    她拿起来，小照片上的人抿唇微笑，唇上打着一抹深红，颊上略微有些泡泡肉，眼睛略略弯起，像一对灵动的小鱼苗儿，眉微微修过，头发梳得一丝不苟。

    “这不是书书姐吗？”她小声嘀咕道。

    “哪个书书姐？”沈老汉儿放下手里的红灯笼，疑惑着走过来。

    “就是刘净书，我在她家学习来着。”

    “妈，”沈月满大叫着，“你怎么会有书书姐的照片？”

    沈老妈从厨房里出来，不住地用围裙揩着手：“没有啊！我看看……”

    “还真是……这是哪儿来的？莫不是你龟儿带回来的？”沈老妈问沈月满。

    “哪儿能啊？我手机里就有和书书姐的照片。”

    沈老妈一拍脑门儿：“我晓得了，肯定是王媒婆落这儿的。”

    “啊？莫不是……”沈老爹没说完，只听得门口“哐”地一声巨响。三人回过头去，看见沈绪平脚拌在门槛上，一个趔趄飞扑过来，险些摔倒，他手里的红色围脖落在米白色的花岗岩地板上，像血一样铺撒开来。

    站定，他将地板上的红色围巾捡起来，随手扔在沙发上，啐道：“妈的，这门槛儿也修得太高了，竟把老子绊倒了。”

    “你自己不小心，还怪人家门槛儿高。”沈月满撅着嘴。

    “你们在看什么呢？”

    “大娃子，王媒婆落下的照片，怕是要给你说的姑娘就是她了。”沈老妈把照片倒在沈绪平手心里。

    他愣愣地盯着照片发神，心里有万千疑惑，却又百思不得其解。

    良久。

    “妈，王媒婆家在哪里？”

    王媒婆憋着一口气，坐在门口的矮板凳上，衣兜里蜷着一只小猫，她就头也不抬地给小猫捉虱子：“哎呀，这怎么还到我家来了？这庙小容不下大佛啊。”

    沈绪平自知理亏，恭敬地站在旁边，弓腰把手里的箱子放在王媒婆脚前，只小心谨慎地陪着笑：“王孃，这是我特意给你买的牛奶，还请你笑纳。”

    “这世道啊，有奶就是娘，可我王媒婆做媒，就只看缘分……”她睨了那箱牛奶一眼，仍是不肯看沈绪平一眼。

    “是是是，王孃您高风亮节。”

    “高风亮节个屁！”她一吼，怀里的小猫“咻”地射走了。

    沈绪平仍是讨好地笑着承接她的怒气，也不说话，免得惹得她更不开心。

    “我这里可没有章子怡，是些丑的、瘸的，配不上你沈大老板。”她用沈月满的话讽刺道。

    “王孃，你气归气，也别诅咒人家姑娘。”沈绪平好言劝着。

    王媒婆连忙“呸”了三声。

    “怎么，瞧不上您蜘蛛网上捉的、云贵骗的、缅甸越南买的女朋友了？”

    沈绪平不说话。

    “你可别想了，甭说你有女朋友，看了你家这样子，我可不敢把我这表侄女儿说与你。”

    “您表侄女儿？王孃啊，是刘净书……您可怎么想到我？”

    “原以为你有头脑，又是个好相与的，不想竟这么泼皮！亏得老子在她妈面前说你许多好话。”想到这里，王媒婆更是来气。

    “这，我原也是知道她是有男朋友的，我也只是知道刚才冲撞了您，来和您道个歉。”

    王媒婆眉头一皱：“你胡说八道些什么？我昨天才和她妈通了电话，怎么今天就成有男朋友的人了？”

    沈绪平诧异了，不知道是哪里出了差错，脑子里一点点地回放与刘净书重逢以来的每一幕。他突然想到，似乎在什么时候，刘净书说了那么一句“我妈不在”，心里有了几分猜测。