    七月的山城，天气湿热，下午六七点钟正是“山城老火锅”最忙的时候，火锅店里乌泱泱的，全是人。服务员有的手里端着汤底，有的推着传菜车，有的捧着装有晶亮亮的鸭肠的盘子，有的一面对做着口型、手里一面比划着，传递着只有火锅店的服务员才看得懂的信息。她们身着火红色的短袖长裤，在火锅店狭窄的过道里穿行，活像一个个即将炸裂的朝天椒。店堂里人声鼎沸，仿佛很乱，却又有着一种难以参透的秩序。

    火锅儿，那是酸甜苦麻辣咸味味俱全的盛宴！是山城人的精神支撑、文化图腾！啥子叫火锅？

    首先看锅底。烧的是骨头熬制的高汤，丢点香叶、荜拨、肉桂、甘草、茴香，甩点甘菘、草寇、砂仁、陈皮、良姜，山柰张牙，八角舞爪，辣椒肆意，花椒张狂，煮得是飘飘中药香，还要放豆豉、豆瓣儿、大葱、冰糖，再加醪糟儿混着白酒穿愁肠。面上浮的一层牛油，火熄温度降，凝成厚冰霜。

    其次打油碟儿。葱花蒜蓉冲，芫荽沙茶酱，保宁老麸醋，小磨原油香。

    再次点菜品。金针菇、海白菜、黄瓜、莴笋、鲜牛蒡，红苕粉、豆腐皮、年糕、麻花、脆皮肠，耗儿鱼、老肉片、脑花、鸡爪、鸭血旺，黄喉有嚼劲，腰花见刀功，鳝鱼、带鱼也在旁，最最不能少是毛肚儿、鸭肠。数不完山珍海味接连下，有的是飞禽走兽慢慢烫。

    吃火锅儿的汉子，酒端到，拳划起，吼得是擂鼓喧天，光膀膀；品火锅儿的妹仔，唇娇艳，面红光，热得是汗如雨下，花了妆。誓要把怨悔郁忧惧，解！定将那爱恨贪嗔痴，藏！吃安逸咯，再来碗珍珠小汤圆，清甜银耳汤，爽！

    “哎呀，姐儿，看到你来我可真是高兴，贵客！贵客！“沈绪平一脸笑容，话和人一样，油唧唧的，但却很能讨得一众食客的欢喜。“今天可还是订了雅间？”

    那姐儿没作声，一面往店内走，一面啄了啄脑袋。他大声招呼服务员道：“小李，给这位姐儿排个雅间！”一面让服务员领着这三五客人往里走。

    “老板，雅间早没了，只能坐大堂。”收银台边上的钱盈盈往沈绪平耳边一凑，嘟囔着。

    那姐儿眉头微蹙，头也情不自禁的朝着两人的方向偏了一偏。

    细微的表情和动作变化落入沈绪平的眼中，他脸色立即严肃起来：“小钱，我们姐儿订了雅间，你难道不知道吗？”

    “老板，”钱盈盈声音稍大了一些，夹杂着满腹的委屈，“这位姐儿过来没有预订，现在雅间都满了，你不能叫我把人赶出去吧？！”

    “沈老板，没事儿，既然你们人这么多，那我就换别处吃，都是火锅，也没啥不同。”说着对着钱盈盈翻了一个白眼，小丫头片子，赶不得别人所以就得赶我咯？！

    “你啥意思？”沈绪平冲着钱盈盈说到，声音不大不小，在喧闹的火锅店里，恰好只叫周围的三五人听见。“姐儿平日来只坐凤翔阁，你不清楚？”

    转脸朝着姐儿露出谄媚的笑容来：“姐，你别生气，先坐一坐。你是山城老火锅打八折优惠的金卡常客，我们店儿的味道，你是最清楚不过。只是我们家店小了些，就冲今天没给你排上雅间，我今年夏天就把隔壁服装店盘下来，扩了做雅间！”

    那姐儿“扑哧”笑出声来：“你小子，只会说好听话！“

    看她稍高兴些，沈绪平接着从前台的机器上取个号，顺便上扯出几张彩纸来：“姐儿，老办法，你们先去折小船，凡折满30只，我从你们点的菜里最贵的那一份开始送！“

    “行了，我也就是吓唬吓唬你。“说着接了号码和彩纸，带着朋友们往等候的地方走去。

    “老沈……“钱盈盈又是委屈，又是愧疚地看向沈绪平。

    他轻轻拍了拍她的背，语气温柔下来：“好了，我都清楚，只是客人最大。“

    有了他的安慰和信任，她也不再计较什么，露出一个甜甜的微笑，转身就去忙店里的杂事。

    ……

    时间越来越晚，客人越来越少。沈绪平、钱盈盈和店里的员工坐在一块儿吃宵夜。

    “老板儿，最近生意这么好，你怕是要给我们包点红包哟。“一个毛头小子吼道。

    “你这娃儿，老板给我们开的工资也够可以的了。“钱盈盈说道。

    “龟儿盈姐，你和老板一伙的，你是老板女朋友，当然帮着老板说话。“

    “就是，盈姑娘，你现在还没过门，二道真成了老板娘怕是没我们什么好日子过了。“一个身宽体胖的大妈嚷道。

    众人哄笑。钱盈盈笑笑，也不害羞，很自然地回了一句：“你们别瞎说，待会儿老沈不高兴。“

    “老子晓得你们开开玩笑，不打紧。“沈绪平扒了几口蛋炒饭。

    钱盈盈面上仍旧笑着，心里却一阵失落。犹记得第一次听到大家的这个玩笑，也是在这个时间，她没包住口里的米饭，“噗“地一声，不偏不倚，正好全部喷在沈绪平脸上，沈绪平面色不愉。她手忙脚乱，撩起围裙就要帮她擦，他急忙躲闪，害得众人又一次哄堂大笑，她又羞又恼，埋着头，抓起包，拔腿就往外走。如今，她都已经不再害羞了，他却什么动作都没有，仍然是这副态度，难不成还要让她一个姑娘家倒追吗？难道对自己没有什么意思吗？若是无意，怎么会在自己母亲病重而自己又身无分文的时候拔刀相助；若是无意，怎么会对她层层提拔，一直做了大堂经理；若是无意，怎么会纵容那些婆娘客的玩笑？

    钱盈盈心里不爽：“我吃饱了，走了！“说着提包走人。

    众人唏嘘，颇觉得少了些乐子，吃过夜宵，也就陆陆续续往家赶。

    沈绪平回到公寓，把空调调到19度，把自己重重地扔向沙发。

    不知过了多久，迷迷糊糊间听到筷子兄弟的《小苹果》，从裤兜里掏出手机：“喂，谁？”

    “是我。”建成的声音在耳边响起。

    “怎么样？”沈绪平没有睁眼，声音也软绵绵的。

    “狗啃的，老子帮你龟儿谈生意，你倒好，九点钟还不起床。”

    “莫跟老子废话，成没成？”

    “成了。”

    建成顿了一顿，迟疑一阵，最后像下了决心似地说：“你猜我昨天在高新机场碰到谁了？”

    “老子不晓得。”沈绪平被人从梦里吵醒，正窝了一肚子气无处可撒。

    “刘净书。”建成说完，不再多言，瞬间就挂了电话。

    “怎么这么快就讲完了？”一个系着围裙的女人端着两碗面条从走到建成面前。

    “等着吧，不出10分钟，他绝对打过来。有的事情，我比你更了解你这个表哥。”建成接过碗和筷子，一阵狼吞虎咽。

    这边沈绪平仍有些恍惚，但内心的兴奋与刺激已经不容许他再继续睡下去。这个名字，像苗族的蛊虫，潜入他的身体，啮咬着他的神经与血脉。脑子里，回忆和期待的场景交替出现，立即，她的面庞跃入眼帘，刘净书。

    这边，建成的手机铃声响起。他往嘴里送着面条，瞟一眼来电显示，轻蔑地瞥了撇嘴：“我说什么，肯定会打过来吧。”

    “快接。”

    他慢条斯理地放下手中的面条，慢条斯理地咀嚼：“没空！”电话铃声骤然停止。

    第二遍手机铃声已经响起，建成却仍旧不慌不忙。玉兰嗔了建成一眼：“你就玩儿他吧，待会儿引火上身我可管不着。”

    “老子就是要烧死他。”说着手指一滑，按下免提键。

    “你刚才说看到谁了？”沈绪平急切地问道。

    “啊？你说啥？”

    “你他妈别再那儿装傻充愣，你说遇到刘净书。”他火了。

    “龟儿不是听清楚了吗？还问老子干什么？”

    一瞬间的沉默，两边都不再说话。玉兰的声音打破两边的沉寂：“哥，你有什么话就问。”

    沈绪平仿佛无从问起，半天才开口：“你们和她打招呼了吗？”

    “我喊她了，她也和我聊了一阵天，但是我感觉她只是敷衍我。”

    “你有什么好敷衍的？”沈绪平语气里全然是嫌弃。

    “不是敷衍，我感觉那女子根本就不认识建成。”玉兰补充道。确实如此，当建成和她打招呼时，她很窘迫，因为她根本不能记起他来，在聊天过程中打着哈哈，从中获取信息，以期使自己在繁杂的记忆里找出这个男人的影子。然而她的囧处恰好被建成和玉兰察觉，双方都陷入尴尬之中，终于道别，彼此都松了一口气，希望不要再逢此人。

    又是一阵沉默。

    “你想找她吗？我知道她现在……”建成问。

    “不用，”他斩钉截铁地回答道，“我知道在哪儿能找到她。”

    建成愣了一愣，但还是觉得要给自己的兄弟交待些什么：“她变了。”