    夜间，星子挂满夜空，山垭口的桦树在夜幕下像民间高手剪出的皮影，精美无比，在习习凉风中微微颤动。

    人家户的白炽灯发出昏黄的光，在墨色的山间亮了一片，像天上的星坠落在人间。

    灯下，或是专门蒸米饭的香樟木蒸子、或是电饭煲、或是老式的锑锅，都装着热气腾腾的新米饭，带着夏日烈阳的香味，肉白色的米粒上偶尔夹杂着丝丝绿色，让人闭了眼就能想到春季里费心插上的秧苗。

    三三两两的蛙声伴着此起彼伏的虫鸣，大自然的天籁里夹杂着各家各户的家常话。

    “安远，最近学习怎么样？有没有给我脸上抹锅烟灰？”老太太瘪着嘴。

    “外婆，学习好有什么用？最近到处都是知识无用论。”安远故意逗她。

    老太太很是不服气：“这什么歪理！知识就是力量，知识都没用，什么有用？”

    安远故作一本正经：“现在的社会，物欲横流，钱就是衡量一个人是否成功的尺度。”

    “钱是个好东西，”老太太深以为然地点点头，又摇摇头，“但是死了叫子孙烧去就得了，知识你们以后能给我烧点过去吗？怕是点都点不着。”

    安远忍不住，“噗”地笑出声来。

    刘净书也忍俊不禁：“婆婆，你倒是把知识财产的无形性理解得很透彻。”

    “你看，你姐说，知识就是财产。”老太太眉开眼笑，显然没怎么听懂。

    “我的婆婆哟，那是知-识-财-产。”刘净书拿筷子在桌子上点着。

    “是，我知道，知识就是财产。”

    “外婆，我心里，钱没什么好的。”安远接过话。

    “哦？”

    “姐，你看沈月满两兄妹，叫个什么话！沈月满他哥倒是有钱，砸了人连歉都不道的，不讲礼。”安远愤愤不平道。

    “安远，严于律己，宽以待人。礼仪是各人约束自己的行为的，至于别人，只要不涉及社会公德，对自己讲不讲礼，也就无所谓了。”刘净书语重心长地说道。

    另一边，沈绪平的家里。

    “月满，以后可以不去刘净书家了。”沈绪平像是自言自语。

    “哥，你放心，我会好好跟着她学的。”沈月满只当他哥使激将法。

    “不用去了。”他仍旧坚持，不带任何玩笑的意思。

    沈月满一愣，半天才反应过来沈绪平真实的意思。

    “为什么？”

    “不为什么。老子给你换一个家教。”

    她不晓得沈绪平葫芦里卖的是什么药：“我不。”

    “大娃子，这样挺好的，还是让月满跟着刘净书吧，人家也没嫌弃。”

    沈老妈开口，带着恳求的意味，沈绪平也就不好再说话了。

    “你龟儿怎么这么服刘净书的管？”沈老妈问道。

    “妈也，你以后当着我的面儿少‘龟儿’‘龟儿’的。本来就改不了，你还一天熏陶我，就更改不了说脏话的习惯。”

    “老子也觉得纳闷儿，前不久还‘刘净书’、‘刘净书’的叫呢，今天就成了‘好姐姐’！”沈绪平瘪了一下嘴。“看你龟儿那副矫情做作的样子。给你喂药了？”

    “懒得理你。”沈月满埋下头狠扒一口饭。

    “妈，我去过书书姐的律所了，还见过她的朋友，翻了她的相册。”沈月满语气认真。

    “她认识的那些人真的，很好。说话做事都，很好。”

    沈老爹笑道：“所以你也想做这样的人是不是？”

    沈月满对着他肯切地点点头：“我想嫁那样的人，老子就得先成为那样的人。”所谓工欲善其事，必先利其器，这个道理竟这样被沈月满用到了婚姻上。

    “脏死人了，这么点大就净想着嫁人。”沈绪平依旧瘪着嘴。

    沈月满回他一个白眼，突然想起自己刚才“很好”的描述太过苍白，急忙补充道：“反正，书书姐的同事、朋友还有同学，全部都跟沈绪平这种烂人不一样。”

    沈绪平恨恨地把筷子一摔，手顺势拍在桌子上，碗中的汤水都被震撒了出来。他怒目圆睁，狠狠地瞪着沈月满，沈月满被吓得噤若寒蝉。

    沈老爹见势不对，立马走到他们中间来，两手搭在沈绪平的肩上：“大娃子，莫生气，她还小。”

    沈绪平把沈老爹的手刨开：“还他妈小？老子像她这么大的时候，都挣钱养家了！”

    “狗啃的，白眼儿狼，黄眼儿狗，这是你哥！”沈老妈用筷子头打她的手背。

    沈绪平冷笑：“沈月满，你要是嫌老子这个哥，就趁早说，老子还他妈当烦了。”说完就离了桌，三五步走出门，开车走了。

    只留得沈月满泪流满面，沈老妈和沈老爹也都红着眼，叹着气，垂手坐在饭桌旁，吃得好好的一顿饭，说散就散了。

    天色漆黑，他满脑子都是刘净书被柿子糊的脏兮兮的脸。他不知道自己为什么有些阴暗，当他想起那张往常干净、清爽的脸突然沾满了橘红色的柿子时，他心中有种莫名的快感。

    “书书姐同事、朋友还有同学，全部都跟沈绪平这种烂人不一样。”沈月满的话一遍又一遍在他的心里回旋。

    他的老汉儿、他的妈妈、沈月满、建成、安远，还有小时候的刘净书，他们的图像在他的脑海里交替出现，全部都在嘲笑他这个一无是处的“烂人”。

    他不敢再想下去，一车开回自己的公寓。沈绪平把屋里能打开的灯全部都打开来，然后瘫坐在沙发上，卧室里的灯、客厅里的灯，甚至是厕所里的灯也不放过，吊灯、台灯、浴灯，无一例外，就差把手电筒打开了，好像这些光能装满他的胸怀，驱散他心房里的黑暗。

    钱盈盈百无聊赖地待在沙发上，烦躁地按动着遥控器，站、坐、趴、躺，倒腾来倒腾去，直到时针指向九点，她终于沉不住气了，拿出手机。

    一连给沈绪平打了好几个，全部都是无人接听。

    她不死心，又翻出沈绪平失约那天建成给她的、沈绪平父母的电话号码来。

    “喂，找哪个？”对方的声音很是疲惫，似乎无心与她交谈。

    “阿姨，我找老沈。”

    “这一家有两个姓沈的，你找哪个？”

    “我找……”

    好像把什么大事说错了，沈老妈不等钱盈盈说完，急忙纠正道：“啊，不对，是三个姓沈的。”她特意把“三”字念得重重的。

    “我找沈绪平。”

    “你是？”沈老妈疑惑的声音传来。

    钱盈盈瞬间明白了，沈绪平为什么丢下她就走了，他的家人还不知道她的存在。

    “我是他的员工，店里有点事要和他讲。”

    “这样啊。他已经走了好久了，应该回他公寓去了吧。看时间估计到了有半个小时了。”

    挂断电话，钱盈盈放心不下，提了包就往沈绪平的公寓赶去。

    他像一只丧门犬一般颓唐地打开门，她看到他身后满屋子亮堂堂的光，惊讶得说不出话来。