    “月满，”沈绪平大步跨进屋里，“刘净书到底有男朋友吗？”

    “那王媒婆带着她的照片，肯定是没有的呗！”沈月满躺在沙发上，用遥控器换着频道，侧着脑袋，雅相地盯着电视屏幕。

    “你别管那王媒婆，就说你平时的判断，有没有？”沈绪平急切追问道。沈老妈坐在一旁，不无担忧地盯着沈绪平，沈老汉儿不说话端着嘴里的烟斗使劲儿砸吧。

    沈月满突然也认真了，放下遥控板，盘腿坐在沙发上，抬着头，眼睛望着天花板滴溜溜地转。

    “没有。”

    “怎么看出来的？”

    “没去过家里，没有在周末约会，也没有一张合照……”

    “我靠，我真是蠢死了。”沈绪平拔腿就往外走去。

    不想，沈老妈一把拉住他：“大娃子，走哪儿去？”

    “我找刘净书去。”

    “你找她，干什么？”

    沈绪平愣住了，因为急着向外行走而紧绷的肌肉瞬间松弛下来，整个人也冷静下来。

    他没法回答沈老妈的这个问题。

    干什么？

    质问她为什么骗自己有男朋友？

    告诉她，他一直在等她？

    “大娃子，你是有女朋友的人哟！”既像是提醒，又像是警告。

    “妈，我骗那王媒婆的。”

    沈老妈急了：“你龟儿莫骗我！老子就怕你是骗我的，早打电话问建成了。”

    沈绪平向一堵坍塌的墙，颓然地坐下来。

    “你是个好男儿，不要习得不负责任的样子。况且你和那姑娘处熟了，都准备带回家，等不了多久，结婚都是可以的，可那刘净书跟你没半点情分，她又跟你那么不一样，我是怕你吃了亏……”

    沈老妈又噼噼啪啪说一大堆，化在沈绪平的耳朵里，只是嗡嗡的声响。

    脑海里画面交错：

    作文课上从他身边冷哼着走过的刘净书……

    毕业照上开怀大笑的刘净书……

    鹅米豆架下汗湿轻衣的刘净书……

    律师事务所里侃侃而谈的刘净书……

    他家门口被柿子砸中的刘净书……

    刘净书，刘净书，全都是刘净书！

    冰凉的心突然又狂躁起来，一肚子的憋屈无处抒发，他只想一个人静一静，不顾沈老妈的絮叨，踏步上了楼梯。

    沈老妈长叹一气，捂着心口：“我教的是个什么儿哟！”

    沈老汉儿赶紧劝着她：“你别跟大娃子怄气，他……”

    “上梁不正下梁歪！”她狠狠瞪上他，咬牙切齿地说，沈老汉儿一阵发虚，砸吧着烟管儿。

    沈月满见老妈对着爸爸撒气，不悦：“你和我爸发哪门子的火？都是那砍脑壳的沈绪平不懂事。”

    沈老妈不理睬她，仍是恨恨地瞪着沈老汉儿。

    “人往高处走，水往低处流，见着像书书姐这样条件的，不动点歪心思，那才不正常！”

    “老子也晓得那刘净书好，可这太好了，你哥哪守得住！到时候，偷鸡不成倒蚀一把米，把这原来定好的也毁了！”

    沈月满来不及去算这笔账，打发一句：“算了算了，王媒婆也被气走了，书书姐根本不能正眼瞧他，他没得门路的。”说罢，便翘起二郎腿，专心地看起电视。

    “但愿吧，别祸害了人。”说着，把那血红崭新的围脖仔细折叠起来。

    沈绪平坐在竹木地板上，想起前一次的误解，怀疑起这一事实的真实性来。他在脑海里把以往的细节在脑海里小心翼翼地拼凑，试图得出个百无遗漏的结论。

    奇怪的事情是，当他听到刘净书有男朋友、准备结婚这一回事时，不加验证，一股脑地全信进去，如今这自己内心暗暗渴求的答案，竟总是疑惑于它的真假。

    心中的天平不断向着“真”“假”的两端倾斜，终于他不再纠结，手一动，拨通了电话。

    “喂。”

    “老子是沈绪平。”

    ……

    城市。

    山城的夜晚，街道的两旁行道树上挂满了五颜六色的彩灯，绿的像夏夜里忽明忽暗的萤火虫，红的像浸了血的红宝石，橙色的则如同天空中眨巴眨巴的星星……

    在小叶榕繁茂的枝叶间的白灯像冰凌般垂下，光辉一闪而过，一闪接着一闪，又宛如摩登女郎身上的流苏。

    广场上的法国梧桐没有秋天火红的叶子的点缀，却穿着一身流光溢彩的霓虹衣。素洁的白灯、温馨的黄灯，从树梢顶缠绕至主干，一束花火，没得有几分不真实，像是从童话里偷出来的、结水晶的树。

    人们在商场里进行着最后几日的狂欢，到了除夕，阖家欢乐，这里便会成为童话里的空城。

    钱盈盈和玉兰手挽着手，羽绒服碰着羽绒服，在各个店铺前挑挑拣拣，不时与彼此耳语几句，嘻哈连天。建成大包小包地提着，叫苦连天地跟在她们身后。

    钱盈盈看他提得费劲，心中过意不去：“来，老子帮你。”

    他正想松手道谢，却见玉兰一个警示的飘过来，急忙转换了语调：“嫂子，不碍事，不碍事，男人嘛，就是叫你们这些女人支使差遣的。”

    钱盈盈暗觉好笑，山城的男人真是个个的耙耳朵！她突然想起沈绪平来，他们结婚后，他会不会也跟好兄弟一个样子？

    她在一家商铺的玻璃柜前专心试戴起水钻镶的发卡，目光落在店员递过来的镜子上。

    “真好看。”玉兰说。

    钱盈盈想象着沈绪平蹲在自己身前，一面小心地替她捶腿按摩，一面谄媚地笑着，看着她头上蝴蝶形的彩色水钻发卡，讨好地说道：“我老婆真好看……”

    她忍不住笑出声来。玉兰推她一把：“做什么梦呢！”

    “马上就不是梦了。”她脸上的笑意更加张扬。

    两人又玩笑着，打闹起来。

    “喂，哪个？。”沈绪平把东西交给玉兰，空出一只手来。

    “正逛街呢。”

    “嗯，三十那天直接从高新去你家。”

    “啊？你龟儿再说一遍！”建成脸色变了，吼起来。

    旁边正好路过那“凤翔阁”的姐儿，穿着貂绒，带着她女儿，向他投去嫌恶的目光。钱盈盈和玉兰也是一脸好奇。

    “狗啃的，你自己说，老子不做这种事。”语毕，生气地挂断电话。

    “凤翔阁”的姐儿带着她女儿走远了：“我死活拆了你们，就是这个原因。虽说他也读了大学，挣钱也多，可那一身穷人堆的坏习惯，一个没见改。你倒好……”

    “妈，”那女儿眼圈红了，“织女不也没斗过西王母吗？如你愿也没结成婚，能不能少说两句?”

    “哎，”她心疼着，“还是你那高中认识的男朋友靠谱，可惜……”

    “妈——”那女儿眼里的泪顺势流了下来。

    “好好好，我不说了，我不说了。”

    ……

    却说那建成挂了电话，甚是不开心，几次嚷嚷着回家。玉兰拗不过，只好携着钱盈盈出商场，上车去。

    建成的车开到钱盈盈住处楼下，钱盈盈提着一堆东西，吃力地往楼梯口走去。他看着她瘦弱的背影，又抬眼望一望那熟悉的四十八平米的小屋，终是不忍心，摇下车窗。

    “盈姑娘——”

    钱盈盈回头，天真地笑起来：“怎么不叫嫂子了？”

    建成一个犹豫，随即也跟着笑笑：“嫂子，东西多，你小心着点儿。”

    “出什么事了？”回去的路上，玉兰关切地问道。

    “年三十，咱不用接盈姑娘了。”

    “啊？”玉兰的嘴巴张的老大，半晌才合上。

    “怎么回事？”

    建成摇头。

    玉兰陷入沉默。

    “那回家过年吧，妈妈念叨好久了。”

    “初一回吧，一定得去趟你表哥家。”

    大年三十。

    山城的冬天，鲜有飘雪的时候，偏偏今年就飘雪了。

    钱盈盈原本有赖床的习惯，这天却很早就醒了，起床开始捯饬自己。她穿了一件刚买的紫色长款羽绒服，肉色打底裤，登上一双到膝盖的黑色皮靴，又围上和沈绪平那条一模一样的围脖。

    梳妆，头发只不过是披散下来，夹了那日瞧上的蝴蝶水钻发卡，她却不知何故，一连梳了好几遍，连齐刘海也不放过。由于在火锅店上班，平日里，头发都得扎起来，用头花网上，导致头发没有烫过，也有些微卷。往常地摊上买的化妆品全部都扔了，梳妆台上都是在商场*店里的货。

    打扮好自己，她又把行李都堆放在门口，抬头看钟，却已经是10点了。若是走得早，怕已经到了垮房一队了。怕是玉兰两口子有什么事情耽搁了，她也不急，只站在放满杂物的阳台上耐心等着。

    雪，可真好看。

    像粒粒盐晶，一触到铁栏杆，就化成了水。窗外朦朦的，在钱盈盈心中，跟下着牛毛雨的春天没有什么分别。她伸手去接，雪的形状在她的手上短暂地停歇，那真的是花呀。

    雪，是暖的，像她现在的心一样，热乎乎的。

    不知在阳台上站了多久，她渐渐感到寒意侵体，觉得饿得慌，便转身进了屋。已经是12点，她担心玉兰两口子出什么事，匆匆打个电话去。玉兰只说，下雪了，得晚点出发，让她给沈绪平也打个电话去。

    “老沈，下雪了。我可能得晚点才能到了。”她有些失落，“给你妹妹买的奶油蛋糕怕是不新鲜了。”

    “不碍事，你自己吃了就得，沈月满也不喜欢。”

    “你说的这叫什么话？！那是送给你妹妹的礼物！”她略微有些愠恼。

    她又有的没的闲聊了一阵，只觉得沈绪平的语气怪怪的。

    “好了，不说了，天冷，你记得把围脖套上。”她嘱咐道，又想起今天晚上就能见面，暗自嘲笑自己的多此一举。

    “小钱。”沈绪平似乎还没有挂电话的意思。

    “嗯？”