    星期五的时候，钱盈盈总是诚惶诚恐的，只要想到上一个星期五，她就心神不宁。

    “山城老火锅”的大堂里，划拳的声音快要掀翻这整条街。汉子的声音雄浑，女人的声音娇糯，配上划拳口令的古怪节奏，形成沈绪平心目中信仰的天籁，迸发出市井的力量。

    “乱劈柴呀——”

    “酒端到呀——”

    “七七叫呀——”

    “六六顺呀——”

    “五魁首呀——”

    “包了包了，喝！”

    “喝啥子喝，包拳不包酒！又来，又来。”

    “乱劈柴呀——”

    “不出门呀——”

    “独一个呀——”

    “四季财呀——”

    “满十满载，满十满载！”

    “嘿嘿，这次叫我喊着了吧，喝哟！”

    ……

    沈绪平像往常一样在火锅店里穿梭，“哥子”“姐儿”地叫得响亮欢脱。

    “姐儿，盼星星盼月亮，可算是把您给盼来了，凤翔阁这次给您备着呢！里面请，里面请。”说着腰微弯，五指并拢殷勤地往里一伸。

    钱盈盈拿着菜单，心不在焉往前台走去，一不小心就与那姐儿撞了个满怀，圆珠笔在白色的手提皮包上划下浓墨重彩的一笔。

    “可小心点吧，看服装还算个小领班，怎么这么不专业。”那姐儿身旁一个妆容精致的年轻女子嗔道，语气里却只有缓和不见严厉。

    “就是，你可不知道这包是从国外买回来的，这被你划的。”

    钱盈盈耳根烧红，知道这姐儿不是什么善茬，自己又冒失鬼似的冲撞了她，心下又是羞愧又是委屈，玉兰走过来轻轻拍拍她的手。

    “姐儿，不碍事，我呀，早想请您在小店里撮一顿，这不，今天机会就来了。”

    “沈老板，你该不是想用一顿火锅替你这稀里糊涂的员工赔我的包吧？”那姐儿面上仍旧笑着，只是摇头晃脑，让人慎得慌。“一码归一码，火锅钱，我自己付得起，只是这包怕还是得小姑娘你自己赔了。”

    沈绪平当下明白了这包的价值不菲，立刻凑到她面前，小声念道：“姐啊，我女朋友划了您的包，多少价您告诉我就是，我立马充到您卡里，您就别和她过不去了。”

    “原来是你女朋友啊，难怪你两次三番护着。不过你小子滑得跟泥鳅一样，冲到卡里，不还是消费到你火锅店里了吗？”说着从包里掏出一张金晃晃的卡来。

    沈绪平一面用眼神示意钱盈盈把手里的纸笔递给她，一面说道：“姐儿，说这些，你大可把价格说得高一点，我多充点就成了嘛。”

    钱盈盈亲眼看见她在纸上写下了三个零，心里气个没完，眼里的金豆豆顺势就滚落下来。

    那姐儿把纸片放到沈绪平手里，站了一会儿，又迈步朝着雅间凤翔阁走去，走两步转过头来：“沈老板，你找女朋友的水平挺高，从来没见过这样傲气的女孩儿，撞了人连歉都不道

    一个。”紧挨着的食客免不了转过头来观望。

    “姐儿，我替她向您赔不是。”

    “好了，妈，这么点小事你跟一小姑娘置什么气，走吧走吧，吃火锅去。”那个面容精致的女子推着她就往里走。

    “你怎么这么说妈妈？我跟她置气？我要真跟她置气，我会只写三个零？”

    “好啦，好啦。”

    “姐儿，真看不出来，您女儿都这样大了，怕是跟我妹妹一个年龄。您竟然还这么年轻？！”沈绪平一路陪着进了凤翔阁。

    玉兰捏捏钱盈盈的手，也忙不迭地跑去做事了。

    钱盈盈抹掉脸上的泪，颓然地走向前台，恹恹地算起账来。

    午休过后，四五点钟的样子，后厨的人已经忙活起来，玉兰去分店帮建成了，沈绪平和钱盈盈就坐在前台等着客人的到来。

    她把手扣合在他粗粝的手掌下：“对不起。”

    “龟儿跟老子道歉有什么用？顾客就是天，你呀，天都敢撞，道个歉有什么难事？”沈绪平面色有些严厉。

    钱盈盈见他生气，也就不再说话，只可怜兮兮地把头靠在他的手臂上。

    《小苹果》的铃声响起，震得钱盈盈心里惶惶的。

    “喂。”沈绪平面色凝重地看着钱盈盈。

    钱盈盈面带恳求地望着他，内心很是紧张，电话那边的人好像说了很长一串。

    良久，沈绪平终于吐出一句：“你他妈自己坐车去行不行？又有地铁又有出租。”

    钱盈盈心里松了一口气。她不知道对面的女子是谁，也无需知道，从沈绪平这句话出来，对方对于钱盈盈而言就谁都不是了。

    “狗啃的要是不想去，以后就不要去了。”他挂断电话，表情复杂。

    钱盈盈什么也不问，只是拿手挽着他。

    沈绪平心绪难宁，把两只手解开：“这在店里，所有人都像这样，老子还赚不赚钱了？”

    钱盈盈看看不时瞟向他们窃笑的服务员，立马把身子坐直。

    “去你家吧。”

    “嗯？”她疑惑地看向沈绪平。

    “你——家，”他得意洋洋地把声音拉长，把“你”说得重重的。

    她立马讽刺道：“你龟儿还要不要赚钱了？”

    “这时间还能去逛逛太平洋百货。”

    一听到太平洋百货，她立刻手舞足蹈起来，屁颠儿屁颠儿地就跟着他上车了。

    “这不是我家的方向，好像也不是你家的方向。”公路旁的建筑和行道树向后退去，钱盈盈不住地向车窗外张望，嘴里小声地呢喃着。

    没开几分钟就到了一个小区。他把钥匙拎到她眼前晃晃，在强烈的太阳光下，钥匙反射出耀眼的光芒。

    她激动得像一只吃到葡萄的狐狸，蹦起来抱住他：“你他妈动作也太快了！”

    他面色稍稍沉下来，把钥匙握进她的手里，提示钱盈盈他要说正事了:“你也先别高兴得太早，这套房不是写的你的名字。”

    钱盈盈一路跟着沈绪平上楼，电梯里，她心里窃喜，听这意思，这也是沈绪平的房子。

    他带她进入房间转转：“只有48平米，但也够你一个人住了。我这两天找家政打扫过了，你看看还缺不缺什么，咱们今天去太平洋百货买。”

    “不缺了，不缺了。”钱盈盈高兴地摇晃着沈绪平的手臂。

    “不过，你怎么会想起买这么小一套房子？”

    “我以前和建成搭伙租住过，后来舍不得，就狠狠心买了。”他牵着一边嘴角，像在追忆着什么，无端地就笑了。她陷在他甜蜜的笑容里，无法自拔。

    沈绪平回过神来：“走吧，太平洋百货！”

    她在品牌店里挑了几件正价的衣服，买些水果零食，又在一家烤肉餐厅用了晚餐，全程都是沈绪平付的款。

    心满意足地回到48平米的小窝，沈绪平仰躺在沙发上打游戏，钱盈盈就过去蜷在他怀里观战，有时也抬起头来打量这个小屋子一番。

    屋子收拾得很整洁，电视、空调，各种家具也都备得齐齐的，装修不算富丽堂皇，却格外温馨暖人。

    她暗暗地回想着那晚以来发生的所有事，这辈子做过最丢人的事，就是那晚的告白，这辈子做过最正确的事也是那晚的告白。钱盈盈从前只觉得，在她的人生里，自己都不曾当过一回主角，而今她感到自己就在幸福的旋涡里，是世界的中心，她是灰姑娘般的女主，沈绪平是她的王子，其他人都是配角，没有恶毒的继母和姐姐，灰姑娘和王子从此在48平米的小屋里过上了幸福的生活……她必定要为了这来之不易的幸福，守护好自己的水晶鞋。