    沈绪平交待了生意上的事，便匆匆赶到山城一中，接上妹妹沈月满，驱车回老家别墅。

    “月满，明年毕业就来帮我吧。市内的店随你选。”吃晚饭时，沈绪平突然说道，说得云淡风轻，明明是关系到妹妹前途的大事，从他口中出来，却像今天晚上吃什么一样简单。

    此话一出，一桌其余三人都略带震惊地抬起了头，唯有沈绪平不动声色地咀嚼着。不过三个人的震惊都是各不相同的。

    “哥，那不行，”沈月满把小嘴一撅，“我可不能去跑堂，我要去公司，坐办公室。要不去别的省也行……”

    不等她说完，沈妈愠恼地打断了她，一巴掌拍上了她瘦削的肩膀：“真是没出息……”说完看向一脸惊愕的沈老爹。

    “大娃子，要不得。”

    沈绪平夹上一筷子肉丝：“为什么，不是挺好的嘛？女孩子家家的，还是不要出去打拼了。”说着朝沈月满挤了一下眼。“你以为，轻轻松松就能混成你哥我这样？”

    沈月满不说话。

    一阵沉默，只听得筷子敲碗的叮当声，和一家人放肆咀嚼的“啪嗒”声。

    良久，沈老爹投石入水，率先打破沉寂：“不行，月满一定得读大学。”

    “我不，”沈月满破口而出，对上了沈老爹固执的目光，随即又弱弱地补上一句，“我考不上……”

    沈绪平继续吃着自己的饭：“你看她那样，哪像快读书的料……”

    沈月满不服气：“总比你好，我至少能及格。”

    沈绪平刚想放下筷子和沈月满理论，闭口许久的沈妈却说话了：“以前你哥初中毕业就出去闯荡，我们也没在意，总觉得读那么多书没啥用，倒耽搁了挣钱，反正你哥也读不成才。”

    “那不就对了，哥现在不照样混得风生水起。”沈月满嘟囔着，沈绪平听到这句话倒是很开心，一口笑气差点没忍住就要连饭带汤喷出来。

    “以前我们一穷二白，啥都没得，你要早点打工挣钱，我肯定支持你。但是现在有你哥发财了，以后的女婿我们肯定不能随随便便找个凑合过日子的人，你资本多点就挑别个，你资本少了，就被别人挑。傻女儿，你懂不懂？”沈妈接着说道。

    “你看看四队上的刘净书，当年高考成绩出来，连我们一队都传遍了。名牌大学读出来，又读了了个什么士，现在又是什么……什么……师，据说还要戴博士帽子”沈老爹一脸羡慕，  “她爷爷婆婆一放消息说她要回老家，方圆几十里都跟着问啥时候回来，那叫一个风光，村主任有啥好事总少不得关照她爷爷婆婆……”

    “爸，我问你，”沈月满搁下筷子，一脸正经，“我们家不风光吗？”

    “那还不是因为有你哥我。”

    沈月满没好气地白了沈绪平一眼，继续发问道：“那你说，村主任有什么好事是少了我们的？”

    ……沈老爹不说话。

    “妈，我再问你，她都二十好几奔三老女人了，还没嫁出去，读那么多书，为啥没用？”

    ……沈妈一时语塞。

    “只怕是资本积攒太多，成资本家了。就拿咱家来说，妈，把这么个高材生抬进来做你儿媳你敢不敢要？”

    沈绪平心下一紧，抬眼望向沈妈。

    沈妈顿了顿，嗫嚅道：“那不是你哥读书不行吗……”

    ”你个小丫头片子，把火往我身上引，是不是？”沈绪平怕她们就着这个话题讨论下去，  指不定说出些什么来，连忙打住。

    ”我不是故意的，我就是觉得读那么多书没用。”

    ”这件事没得商量，你哪怕是读专科也得给我混个大学文凭回来。”沈老爹丢了碗筷，从怀兜里掏出一支烟杆来。

    “那不行，考不上清华北大，至少也得是一本。”沈绪平的语气吊儿郎当的，气得沈月满咬牙切齿。

    ”说正经的，都是爹生妈养的，那刘净书怎么读书就这么厉害呢？”沈妈也吃完了饭，站起来欲收碗筷。

    “老刘家有那个种。从她爷爷那一辈出个师专，她爸爸那一辈出个高职，到她这一辈直接就要带博士帽子了。”

    “哎呀，其实要我说，这读书，跟做生意一个道理，都是有窍门的，刘净书读书那么厉害，肯定是有方法的。赶明儿，我给沈月满找个大学生做家教，把诀窍教她就好了，别说读大专了，上名牌读一本都没问题。”沈绪平吐字缓慢，到听起来却信誓旦旦，颇有几分道理。

    又是一阵沉默，沈老爹和沈妈若有所思，沈月满一脸不开心，沈绪平的目光则在他们三人之间往返流转。

    ”要是能让刘净书给月满当家教，就好了。我说大娃子，我记得那姑娘小学和你是一个班的……”

    沈妈话还没说完，沈绪平就连连摆手：”别别别，我可跟人家不熟。再说了，她是搞法律的，我以后指不定有什么大事情要求她呢，不能这点小事开头去麻烦人家。”

    ”要我说，大娃子，这也不算小事，再说，你以后求她的大事，那么屁大点同学情分管毛用？倒不如趁着给月满补习，多联络联络。”

    沈绪平仍旧没开口答应，直到沈月满班主任的短信发到他手机上，他才勉为其难地说了一声：“我试试。”

    他把手机随手递给沈老爹，沈妈和月满也凑过脑袋来看，只见宽大的手机屏幕上赫然显示着：”月考成绩：沈月满，语文：90，数学：31，英语：32，理综：160，总分：313……”

    沈月满不等看完短信所有内容，跑步并作两步往自己的房间跑去，一面跑一面喊道：“不多聊，今天早点写作业去，待会儿别打扰我……”

    沈妈捂着胸口叹气：“以后嫁个打工仔算了喔！”

    沈老爹骂道：”狗啃的死妹仔，一天读的妈些啥子望天书。”

    沈绪平把手机拿回来，放进包里：”爸妈，你们放心，我明天就去四队找刘净书去。”