    期末。

    考试结束后，又连着在学校补了十多天的课，至此，放假的铃声才最终打响。

    安远挤进一大堆人群中，看到榜单末尾自己的名字，兴奋得哈出一口白气，欢快地跳了起来。

    “姐啊，我的亲姐，我进百名榜了！！！是百名榜啊！”她一回到刘净书的公寓，就兴奋地大叫道。

    阳台上摆了一张新的木茶几，刘净书就直接坐在地上。她把目光从笔记本电脑上移开，探了探安远身后落寞的沈月满。

    “否极泰来，乐极生悲，你呀，不要骄傲。”

    “yes，madam！我马上就来学习。”这句话安远几乎是唱出来的，向阳台跑去的时候不小心撞到茶几，痛得哇哇直叫。

    无奈地摇摇头：“得意忘形。”

    沈月满到底没忍住，她慢吞吞地走过来，把书包往地上重重地摔下去，趴在茶几上就开始哭骂起来。

    “妈的，老娘不读了，这么努力还是考得跟狗屎一样。”

    安远扬扬眉，耸耸肩，坐下来开始翻单词书。

    净书也不说话，双手迅速地敲击着键盘，那声音与沈月满的嚎啕混杂在一起，别有一番和谐。

    过了好一阵子，沈月满终于消停一些，她抬起头来，一面抽泣，一面逮着茶几上的抽纸擦眼泪。

    直到连抽泣的声音也微弱下去，刘净书才开口道：“哭好了？”

    沈月满抽抽嗒嗒地点点头。

    “月满，你往外看。安远你也是。”她们顺着净书手指的方向看过去。

    由于这栋公寓的地势高，她们恰好可以俯瞰山城大学。整个校园为绿色所包围，冬季的山城雾蒙蒙的，山城大学的墨绿也像被浸湿了似的，更深了几分。u盘形状的教学楼，桶状的体育馆，半球状的大礼堂，都为那绿色掩映，在雾霭的笼罩下若隐若现。偶尔能看到农学院巨大的花圃，有着别样鲜艳的色彩，还有成片开放的野冬菊，为冬日素净的山城大学增添了几分情趣。

    “你们觉得这个学校好吗？”净书问道。

    “书书姐，这不废话吗？”

    “是啊，姐，干嘛指着一个我们都考不上的大学问它好不好？”

    “你们觉得好，是吧？”

    两个小丫头不约而同地点点头。

    可是有人觉得它不好，净书走进自己的卧室，拿出一个相框来，里面装着一个男生的单人照。

    他的相貌并不符合世人眼中“帅”的一般标准，可是“帅”并非是对男子的唯一形容词，甚至不是最佳形容词。金钱、权势，地位、声望，学识、才干，气质、度量，一个男子若占了几项去，便能弥补相貌上的不足。即便是像东坡居士这样不修边幅、大肚便便之士，也能在“不思量、自难忘”的妻子去后，续上朝云美妾，开着“一肚子不合时宜”的玩笑。如若这几项，一个都占不了，哪怕是长了一张倾世的脸，也不过是虚有其表，生得皮囊好罢了。

    “呐，他就觉得这个学校不好。当年我准备填报志愿的时候，他几乎每天一个电话，劝我报京都的大学，一个劲儿地贬低山城大学，又一个劲儿地夸赞京都的好。”

    “那，姐，你……是没……考上吗？”安远试探地问。

    净书淡然地笑笑：“不是，山城大学就是我的第一志愿。”

    “为什么？连冲都不冲一下？”高考六个志愿，前两个志愿填着玩玩，说不定报的人少，

    稀里糊涂就进了呢，此之谓“冲”；中间两个志愿，按往年的情况，十有八九能录取，专业也不错，不出意外基本就定了，此之谓“稳”；最后两个志愿，就怕“稳”的学校出点岔子，于是填两个勉强凑合的垫底，此之谓“保”。

    她看向照片：“所谓‘好’与‘不好’都是相对的，我要‘冲’的，就是我能‘稳’住的。对他来说，只有京都的济世医学院才配得上他的七百分，可对我来说，山城大学法学院就是六百五十最好的选择。我为什么要去和他比呢？”

    “所以，月满你看到安远进了百名榜，就以为自己考得差，这是不对的。”

    “你找错了标尺。要比赛、要竞争，就免不得和他人比较，因为观众想在众多选手中看到输赢和差别。可人的生活不是一场哗众取宠的表演赛，进退成败，比较的对象终究是自己。”

    月满似懂非懂，只是徒然地盯着照片发呆。刘净书的话就像连着她嘴里呼出的白气，很快就消散了。

    刘净书亦分辨不清楚，沈月满到底是若有所思还是不为所动，她也不得而知，于是问道：“你这次考了多少分？”

    沈月满的目光像被固体胶粘在了照片上一样，却不作答，没有人知道她是羞于启齿，还是根本没有听见刘净书的发问。

    “沈月满！”安远不满地切断她的目光。

    “啊？！”沈月满回过神来，抬起头来，“364。”

    “那你上一次考试呢？”

    “记不清楚了，应该没出320吧。”她挠挠头。

    “那不就结了，往少了算也进步44分？”

    “可是……”她的脸上写满了不甘心。

    “可是安远上了百名榜？”刘净书反问道。

    安远又悄悄地耸耸肩，低头翻开单词书。沈月满只是负气地不说话。

    “老实说，你的努力赶安远差多了。单说每个周六，书房里坐10个小时，你起码有6个小时在做旁的事，安远最多不超2个小时。这样算下来，一个星期你就少学28个小时，一个月……”

    “书书姐，你就别拿那一堆糟心的数字来刺激我了。我都晓得，但就是不甘心。”

    刘净书听出她语气里掩藏不住的不耐烦，便不再多言。

    “书书姐，这人真是上七百分的大神吗？”沈月满朝照片努努嘴。

    她有些不知怎么作答。

    “不是大神。”

    沈月满眼珠子都快滚出来了：“七百分还不是大神?”

    她笑笑：“是神话，是传说。”

    刘净书把“神话”讲给沈月满听：

    六年。

    他家境很好。

    第一，是每一次考试后与他定期约会的情人，只有一次被他放了鸽子。

    他上课不记笔记，下课不赶作业，考试前几天绝不熬夜。

    物理奥赛，他学，于是一不小心进了国家队，有了京都大学的保送资格。

    化学奥赛，他不学，于是一个不注意拿了省二等奖。

    高考，于他没有任何意义，他还是参加，跟玩儿似的，打了七百的高分。

    “神话”很是炫目，但沈月满需要的鼓励并非神话能够给予，于是她又把自己不堪的中学时光讲给她听：

    他是神话，她是笑话。

    她总是穿着不合体的旧衣服上学。

    成绩总是在班上倒数几名徘徊，有一次甚至被倒数第一光顾。

    她上课总是在写写写，下课连厕所都舍不得去，只是趴在桌子上写练习，考试前几天都在挑灯夜战。

    物理奥赛，她学不懂，却又不甘心，最后被老师劝退。

    化学奥赛，她勉强能应付，拼死拼活只拿了个省三。

    高考，是她最后的那根救命稻草，像一场赌博，她把所有的赌注都压在上面，仍然只得到一个高不成、低不就的结果。

    “天啊，书书姐，不想你也有这么低落的时候！”沈月满感叹道，但却很是受鼓舞，心里舒坦不少。

    若是哪天碰到有人如祥林嫂般抱怨自己的生活，什么同情都不要有，什么好心都不必付，什么悲悯都无需言，你只要把自己的命运描述得更为悲惨，把自己贬损得更低，对方便会立马住嘴，反过来安慰你，并因为你的不幸而振奋精神。

    人们会因为自己站得高看得远而兴高采烈，但站得不高也没关系的，只要有人比自己更低，那么心里就平衡了。

    沈月满愤愤不平的神色终于消失了，她安安心心地坐下来，开始订正试卷。

    解决这档子事后，刘净书的心思被无端地扰乱。

    山城大学静谧得出奇，连鸟儿都不肯多施舍两声歌唱。偶尔能看到一两个衣着单薄陈旧的学子，怀里揣着一本书，哈气搓手，一路小跑，匆匆从食堂转移到图书馆。

    想起以前，她时常能在一路小跑去图书馆的时候，接到来自京都的电话。

    而如今他们都已经长大，各有各的事情。

    又是好久没有音讯，又是好久不曾联系。

    关于这张照片，在神话和笑话之间还有许多话可讲。刘净书没有讲给沈月满的话，都在她的记忆里刻下了最深的痕迹，至今也无法磨灭擦除：

    大学第一年，她的生日。

    在努力经营下，刘净书的人缘不错。

    她收到了来自全国各地的生日礼物，有京都的古法糕点，沿海的贝壳风铃，有俏皮可爱萌萌哒的多肉，也有相伴梧桐人静夜的沙漏。

    他说，他的礼物绝对是最好的。

    太阳将自己的光芒挥洒人间，济世医学院的大门前的花岗石碑反着光。周围的花坛里的月季在阳光下随性地绽放，像被肆意挥霍的青春，饱满的红与黄交织在一起，鲜艳的色彩仿佛立马就要从照片里流出。男生穿着长衬，套了一件黑底红网的格子衫，搭着一条深色牛仔裤，露出自信而又从容的笑颜。

    她想，这份礼物果真是最好的。

    后来的生日，他也会寄来生日礼物，只是都不易保存。直到读研究生时，他出国交换，这个寄生日礼物的习惯就终止了。