    山城老火锅新年开班第一天。

    钱盈盈洗漱完，用水壶装上一壶热热的柠檬茶，就像往常一样，趴在栏杆上等沈绪平的车来。左等右等，眼见着还差十分钟就上班了，沈绪平的车仍旧不见踪影。

    她本想打电话催催，又想着老沈可能今天才从乡下别墅赶来，开车接电话不安全，索性做罢。穿了鞋，不慌不忙地朝火锅店走去。山城老火锅的其他一切，都一如往常。

    玉兰没有来上班，。

    “老板娘，昨天晚上去哪里嗨皮了？今天没和老板一起来，还迟到了。”胖娃儿的眼睛挤成一条线，不怀好意地笑了。

    “你个砍脑壳的死胖娃儿。”钱盈盈抬起腿，在他屁股上踹一脚，他飞也似地逃开了。

    她原以为沈绪平还没到的，不想他却已经和员工们一起忙活开，正检查着刚刚才运来的蔬菜了。不论如何，看着他心里总是甜蜜的。他还穿着黑色的妮子大衣，脖子上那抹温暖的红色却消失不见。

    钱盈盈把茶壶和包放在前台，走过去，把自己脖子上那条一模一样的围脖解下来。

    “怎么没围围脖？”

    “忘了。”

    她踮起脚，欲把自己手里的围脖套在他的脖颈上。

    沈绪平身子一闪，避开钱盈盈，脸色冰冷地说道：“马上就开早会了。”

    钱盈盈不解，皱着眉，使气地把围脖搅成一团。

    “去年，我们有很多人表现都很好,”

    钱盈盈立马喜滋滋地坐直了身子，等着他点自己的名。

    “比如胖娃儿，一口气推销了一千多份新菜，平均每天推销了四五份。”

    “胖娃儿，干得好！今年再努把力，老子以后升你的官儿！”沈绪平专门对着胖娃儿喊话。

    “但是，有的人工作不行，”

    她四处转着头，打量着那些老是聚在一起八卦的婆娘客，心里不禁幸灾乐祸。完全没注意到胖娃儿不断用手肘顶她的胳膊，那些婆娘客也朝着她指指点点。

    散会，她正想追着沈绪平去，胖娃儿却一把拉住她，小声嘀咕道：“老板娘，刚才点你名了。”

    “点我名？说什么了？”

    胖娃儿学着沈绪平铁面无私的样子：“但是，有的人工作不行，大堂经理，两次惹火凤翔阁的姐儿，害得火锅店给她免好久的单。”

    “怕不是你前些天，老板娘的架势摆得太过了，店里有人说三道四，老板要堵堵他们的嘴。”

    “真有人在背后嚼我舌根？”

    “这个嘛，我没跟着一块儿嚼。”胖娃儿心虚得很。

    胖娃儿这心虚的一句回答叫她心里舒坦下来。

    山城老火锅关门的这几天，人们如同上瘾一般怀念着那唇齿间的麻、舌尖上的辣的魅惑，潮水般涌入火锅店。钱盈盈趁着和沈绪平打照面，向他递秋波，可是沈绪平却忙得跟没瞧见她似的，继续忙着自己手头的活儿。

    中午吃过饭，钱盈盈照例坐到沈绪平身边去，一把抓住他的手，朝前台的水壶努努嘴：“柠檬茶，好久没喝上，该想了吧？！”说完，笑意盈盈。

    沈绪平把手抽出来：“没事，我也不怎么喜欢吃柠檬。”

    “你……今天早上……”她试探着问，“为什么……没有来接我？”

    “不为什么。”

    钱盈盈心里像有一面鼓似的，沈绪平的声音就像是一个鼓槌，重重地敲击在她的鼓面上。

    眼泪，蓄势待发，却瞧见胖娃儿佯装什么都没瞧见的样子从他们身边走过，后厨那边的婆娘客也远远瞧着这边，像蛐蛐儿一样嘀咕着什么。钱盈盈硬生生忍下来，强力维持着往常的样子，不叫那群婆娘客瞧出端倪，看了笑话去，然而她自己坐在沈绪平身边，却是手脚都不知道放在哪里。

    对钱盈盈来说，这是一日的尴尬，一日的委屈，一日的煎熬。

    吃过夜宵，员工们三五成群地散去。

    离着大年还有几天，行道树上的彩灯依旧孜孜不倦地闪烁着，如同一树树流萤。汽车像一道道光影，从柏油马路上匆匆驶过。垃圾桶旁跪着行乞的人也站起来，卷起铺在地上的塑料布，准备收摊儿回家。

    沈绪平锁门，钱盈盈就站在一旁等他，眼睛里湿漉漉的。

    沈绪平对她视若无睹，钱盈盈堵住他的去路，他抬腿往另一个方向走去，钱盈盈也对上去。

    于是，沈绪平终于不动了，目光呆滞地站定在她面前。

    “你龟儿到底怎么了？”她声音不大，还不及眼泪那般汹涌。

    “没怎么。”他漫不经心地吐出这样三个字来，越发叫人窝火。

    “没怎么，没怎么，你他妈明明有事，还什么都不说，几个意思？”她终究是忍不住了，大声喊出来。路上的行人不多，但都纷纷放慢脚步，扭着脖子看热闹。

    沈绪平瞥一眼她，错身往前走。

    她不顾路人的眼光，转过身去，环住他：“是不是因为你家人？”

    他没有挣脱，也没有回过头来安慰她，只是像一具僵尸。把头靠在沈绪平宽阔的背部，隔着黑色的呢子大衣，她感受不到他任何的温度。

    静默，良久。

    “快回去吧，就不送你了。”他掰开钱盈盈的手，头也不回地向前走去。

    寒风瑟瑟的，在空中打着旋儿，发出一声声哽咽来。

    在朦朦胧胧的彩色灯光下，钱盈盈看见沈绪平停了一会儿，只一会儿，连头也没有回，就快步跑进夜里，再也找不到踪影。

    如果有一场灾难，人们总会逃的，逃着逃着也就散了，哪怕是同床共枕的夫妻，也无力对抗此番厄运。

    可巧的是，第二天，沈绪平和钱盈盈都来了山城老火锅。

    钱盈盈手里仍旧提着柠檬茶，沈绪平还是忘了戴那条红围脖。

    火锅店的那群婆娘客的眼睛比猫头鹰还要尖，一早就发现两人的异常，一有时间就凑在一块儿鬼鬼祟祟地嘀咕，没有时间也要挤出时间来聒聒。

    建成进来的时候，钱盈盈正离前台远远的，在擦桌子，她原本也在前台转悠，只是现在这情景，沈绪平也在那儿，她只得找个其他活儿来做。

    他面色凝重地和沈绪平交谈两句，便朝着钱盈盈走来。她眼睛浮肿着，脸上带着泪痕。

    “盈姑娘，你还好吗？”

    “好，好，好得很。”每一个字都像是从齿缝中咬出来的。

    建成不知该怎么劝解她，坐下来，以示陪伴与安慰。

    钱盈盈一张桌子擦了有半个小时，她不时用眼角的余光去感受沈绪平的去向。她看到沈绪平拨了通电话，然后匆匆就出了火锅店。

    “建成。”钱盈盈低声唤道。

    “嗯？”

    “今天星期几？”她语气平和，仿佛只是不经意间问起这个问题，单纯地想要知道今天星期几罢了。

    “星期五吧。”建成不明白她的意思，却仍然回答她的问题。

    “星期五，星期五……”钱盈盈低声呢喃着，她猛然间像明白了什么似的，抓了狂，歇斯底里地大叫起来，“老子最烦星期五了！”

    她顾不得那群恼人的婆娘客探究的眼神，瘫软地蹲在地上：“我真傻，真的。大年三十那天我还巴巴地等着你们，昨天他态度不好，我还伤心地以为是因为他的家人，我还担心给他添堵……”

    建成叹口气，伸手欲把钱盈盈扶起来。

    钱盈盈刨开他的手，两眼泪汪汪地望着他：“建成，我他妈太贱了……”

    沈绪平公寓所在的小区装点得比街道更华美一些，灯光在风中微微有些摇曳。这是第三次，钱盈盈在星期五的晚上等他。

    “姑娘，别等了，都十二点了，不会回来了。”门口值班的保安好心劝道。

    她笔直地站在原地，不为所动。妆化得很美，与平日里的她千差万别，她是去理发店专门找师傅给化的。细细柳叶眉，如瀑青发丝，樱桃樊素口，杨柳*。天儿依旧冷得慌，可钱盈盈却穿得单薄，在寒风里瑟瑟地发着抖。

    不知又过了多久，她终于看到沈绪平向她慢步走来。她竭尽全力保持住脸上的微笑：“老沈。”

    灯光下，沈绪平脸色煞白。

    “我们别闹了。”她牵起他的手，贴在自己的脸上，不时地哈一口气，把自己的温度传递给他。

    沈绪平把手抽回来，在衣服上擦了擦。

    钱盈盈尴尬至极。

    “你想怎么样？”她仍旧还是笑着。

    “我不想怎么样。”沈绪平语气淡淡的，她感到他的厌倦和不耐烦。

    “那就和去年一样不好吗？”钱盈盈拉着他的衣袖，仰头望着他，像是撒娇，又像是恳求，总之极尽温柔。

    “去年什么样子，老子已经忘了。”他撇开钱盈盈的手，踏步上了阶梯。

    怎么能忘呢？

    钱盈盈石化了，目光凝固在方才的一瞬，僵硬地站在原地，脚像灌了铅，一步也无法挪动。她已经完全丧失了挽留他的勇气，怕他的冷眼，也怕他的拒绝。钱盈盈也无心再追随他的背影，看起来太陌生了，像一个擦肩而过的陌生人。