    钱盈盈像听到一句假话似的笑起来：“你个龟儿子，又逗我好玩儿！我刚问了玉兰，他们还没走呢！”

    沈绪平没有笑，也不做进一步的解释。

    “没……骗……着我吧？”她笑得上气不接下气。

    “没骗你。”沈绪平斩钉截铁地说。

    “那你让玉兰说话。”钱盈盈为自己的机智得意洋洋。

    那边一片安静，良久，她听到电话那头的脚步声，也没怎么在意。

    “不过你说这玉兰两口子还真是磨洋工，到现在还没来。”她抱怨道。

    沈绪平还是不说话，钱盈盈不知为什么，心里开始隐隐有些不安。

    “老沈，你他妈哑巴啦？”

    “小钱，对不起。”

    她愣了一愣，笑得更加大肆：“他妈的玉兰，你龟儿子和老沈合起伙来骗我。”

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈……”笑着笑着，眼泪都被挤出来了。

    “小钱，”玉兰急忙解释道，“我也不是有意的，只是不想让你难过。”

    “我不难过，我难过什么？！”钱盈盈笑着，笑着笑着，语气就呜咽了，笑着笑着，竟嘤嘤地哭起来。

    “哎呀，小钱，你倒是别哭啊，这不是你的错。”玉兰急忙劝慰道。

    “要是我不打电话过来，你们还都打算怎么瞒着我？就叫我巴巴地等在这儿吗？”钱盈盈免不了有些怨气。

    “小钱，我这不是也在想办法吗？”

    “玉兰，你说说，老沈他们家都是谁当家呀？怎么还没见着人就把我给否了呢？”她心里委屈得很，不甘心地哭着问玉兰。

    玉兰不知怎么回答，责怪地望着沈绪平：“你和我哥说吧。”说完就把手机递给他。

    “你别哭。”沈绪平的语气很是温柔，她鲜有听到他这样耐心，这样酥软的声音，心下意识到问题的棘手和严重。

    听到沈绪平的声音，钱盈盈擤擤鼻涕，又把眼泪擦干净：“我不哭。你心里也不好受吧？我不给你添堵。”

    沈绪平不知如何是好，匆忙安慰两句就挂了电话，只是自始至终都没给出一个解释来。

    除夕夜。

    乡下别墅，沈家也算是张灯结彩了，房子周围挂了一圈大红灯笼，里面上着白炽灯，透着灯笼的红纱布，发出朦胧的红光来，映得整个垮房一队都红彤彤的。屋前面的庭院里，矮小的橙子树上，挂着橘子彩灯，把真的橘子也照得亮堂堂的，分不清孰真孰假。

    但是沈家的这个年夜饭，大家都憋屈着，不愿动筷子。

    沈绪平低着头整理红色的围脖，叠好了又拆开来，反反复复叠了好几次。沈老妈望着屋外的火红，兀自出神，沈老汉儿砸吧着嘴里的烟管，玉兰和建成亦是呆坐着。只有沈月满一人不停地往碗里夹菜、往口中扒饭，嚼得“吧唧吧唧”响。

    “这鸡肉烧的，真真是绝了，甚合本宫心意！”她学着前两日大火的宫斗剧中，飞扬跋扈的娘娘的声音，夸张地说道，引得自己发笑来。可是一桌的人各自发着各自的神，没有人理睬她。她自知无趣，渐渐停了笑。

    “哇噻，”沈月满把一只饺子塞进嘴里，包口包嘴地咀嚼着，说这话，那馅儿里的油水都快要跟着淌出来，“这饺子是出自哪位仙女姐姐之手？真他妈好吃。”

    玉兰“噗”地笑出声来，伸手拍了一下沈月满的头：“死妹仔，嘴还挺甜。”

    “是这位仙女姐姐吗？”她侧头看着玉兰，佯装疑惑地盯着玉兰，明知故问道。

    沈老汉儿故作生气，眼神中却是宠溺地看着沈月满：“不准开拿玉兰姐玩笑。”

    “哦——”她慢悠悠地说，把小嘴儿拗得圆溜溜的。

    “爸爸，爸爸。”沈月满把筷子放下来，双手合拳，在胸前富有节奏感地摇晃着。“恭喜发财，红包拿来，不拿红包，打成熊猫！”

    沈老妈拿筷子敲了一下她的头：“鬼妹仔，贼精贼精的，就晓得你老汉儿好欺负！“

    “老妈，那我也欺负欺负你，成不成？”沈月满撒着娇。

    “滚蛋。”

    “嗷，亏得我这次考了三百六十多分，你就这么对我？”她一脸委屈的样子。

    “什么？”老两口都吃了一惊。

    “不信？不信看哥手机上的信息啊！”委屈的表情瞬间就变成了得意。

    “我的宝贝月满哎，你龟儿就是我老沈家第一个大才女！”沈老汉儿赶紧从怀里掏出一个胀鼓鼓的红包来。

    沈月满伸手欲取，沈老汉儿却又退回去：“你得跟我保证，乖乖考大学，好好生活，好好做人！”

    沈月满举起右手，屈着拇指和小指，三指并拢，满脸悲愤：“苍天作证，大地为鉴，我沈月满发誓，谨遵父命，争a大，抢b大，不上大学誓不为人！”

    沈老汉儿被呛了一口，笑得咳嗽起来，抖着手把红包递过去。

    “龟儿子，你要是少看点电视剧多看点书，哪还才三百六十多分。”沈绪平也被感染了，面色略显轻松。

    沈月满眉开眼笑：“谢父皇赏赐！”

    接着又母后、皇兄、驸马、皇姐的叫着，从各人手上讨了红包去。

    “诸位的大恩大德，本公主无以为报，亲自下厨做了这一桌的好菜，还请诸位快快品尝，快快品尝！”她又作出感激涕零的样子来。

    大家一面打趣着沈月满，一面动上了筷子，欢声笑语不绝于耳。沈月满心里暗暗松口气，骂一句，妈的，这他妈才叫过年。

    屋里火热的气氛，终于和屋外的火红映衬起来，沈家的这个年就这样被沈月满点燃了。

    可是钱盈盈那个四十八平米的小屋里，没有红灯笼，也没有沈月满。

    山城的雪没有停，反而越飘越大，渐渐地，由小小的盐晶，变得像羽绒服里飞出的鸭绒。

    四十八平米的小屋子里，电视机传出震耳欲聋的新年欢歌，闹腾得欢。一大堆行李原封不动的摆在门口。家里没有新鲜的菜，年三十儿，街上的店铺也都关门过年，钱盈盈只好把原本买给沈绪平家人的礼物拆来吃掉。她坐在沙发上，身上裹着一床厚厚的棉被，一边挖着奶油蛋糕，一边看着春晚。

    道德模范们牺牲自己的幸福，成就大家，他们的故事令人动容，她心里不好过……

    苗族少女的舞蹈灵动热情，一步一步踏在她的心弦上，她心里不好过……

    大歌唱家的一曲高歌令人瞬间涌起爱国情怀，她心里不好过……

    没有由头的，看着小品演员浮夸的面部表情，听着那些令人捧腹的滑稽话语，还有台下观众阵阵的喝彩，她心里仍然不好过……

    电视的声音放得再大，也盖不过屋里只一人的孤寂凄清，别人的狂欢，纵使再快活，也都只是别人的。她拿出手机来，把联系人名单打开，翻找了半天，却怎么也找不出一个可联系的人。

    她走到阳台上去，任由冷风刮擦自己的脸。

    “妈。”

    “什么子事，我和你老汉儿、弟弟们一起过年哪！格老子的，你咋不把男朋友带回家过年？”

    她心里苦笑，那不是她的老汉儿，不是她的弟弟，她的家更不是她钱盈盈的家，她钱盈盈于那群人而言不过是外人罢了。

    “妈，我一个人。”她声音里略微带着些悲戚。

    “你遭甩了？”她停了一会儿，“一个人就回死老婆子那里去撒！”

    “我要是回去看婆婆，得带点钱。”

    “你龟儿要带就带。”钱妈妈有些生气。

    钱盈盈也不管那么多，仍旧说下去：“只是我每个月工资基本上都打给你……”

    “白眼儿狼，钱我都给你弟弟交了学费了。好了好了，不说了，你爱走死老婆子自己就去，她那么大年纪花什么钱？棺材钱？”

    听着妈妈的胡言乱语，钱盈盈心里生气得很，嘴上不敢说什么，喘着气、咬着嘴唇，狠狠地按了电话。

    小屋的隔音效果不好，她轻易就听到了隔壁人家的动静。

    “来来来，喝起哟，喝起哟！”有人在劝酒。

    “婆娘，这花生米怕是不太够。”

    “爬爬爬，哪个弄起哪个吃，你要是想喝酒，就自己炸去。”

    “吃鱼吃鱼，年年有余！”

    “爸爸，什么时候发红包？”

    “滚哟，你今晚上怕是想遭封印！”

    “我吃着硬币了！”

    “糟糟糟，你龟儿明年怕是要发大财了哦！”

    ……

    钱盈盈能想象得到隔壁那间小屋子里挤满了人，围在一方又小又矮的桌子上，好酒好肉地吃着年夜饭的情形，房子越小，人越多，就越温暖，越有家的氛围。

    “幺娃儿，你明年怕是要给哥带个弟媳回来哟！”

    “狗啃的，明年老子不去沿海了，去云贵拐个媳妇回来。”

    “幺娃儿，你好好找，只要是你带回来的媳妇儿，妈都喜欢！”

    “就是就是，你看妈对你嫂子多好！”

    饭桌上的对话无意间落在钱盈盈的耳中，他们的语音语调像刻意放慢似的，故意刺激着钱盈盈，如同一把锤子，一锤一锤狠狠地敲击在她的心上，不知不觉就敲了个粉碎。

    不争气的眼泪形成雷霆万钧之势，奔涌而出，她呜咽着，伸手去承接绒毛似的雪花，任它们在手心里打着寒战。

    电视里传来女主持人动情而又清亮的声音：“雪花，别有根芽，不是人间富贵花……”

    她恨恨地把手一合，绒毛顿时化成了水，她感到手心一阵冰凉沁骨。