    “建成，天塌了吗？你个龟儿子慌什么？！”沈绪平退开他的手，笑道。

    “老子给你打这么多道电话，你龟儿怎么一个都不接？”

    沈绪平手在裤兜里探一探，什么也没有摸着，一时有些慌。胖娃儿机灵，一眼看到了前台上的手机，伸手取给他。他打开来，手机界面仍是和刘净书的对话框。顶端弹出建成的未接来电提醒。

    “这位是？”建成循声睨去，这才注意到沈绪平旁边的刘净书。

    “刘老师，这是建成，和我穿一条裤子长大的兄弟。”

    净书突然觉得这家山城老火锅怪异得很，到处都是面熟的人，费力地在自己的脑海中搜索记忆。

    建成表情不怎么好，眉眼里全是忧烦，语气迫切：“你龟儿要是当老子是兄弟，就跟老子走。”

    玉兰不知什么时候跑出来，安静地站在他们旁边儿。

    净书不便久留，便与沈绪平作辞：“你只管忙你的，我就不打扰了。”

    沈绪平跟着她就朝外走：“我和你一起，去看看月满。”

    然后回头望一眼建成：“天塌了都等老子回来再说！”

    建成惊愕无语，一脸不可思议地站在原地，连玉兰在他旁边嘀咕些什么，都没有听清楚。刘净书变了，沈绪平真的也变了！

    “你还晓得回来？出去挣钱啊，看看你一天到晚的不回家能不能把金山抱回来。”建成慢慢回过神来，只见玉兰抱着臂，奚落着他。

    他厌烦地扫一眼，转身就踏出了山城老火锅的门口。

    只留下玉兰歇斯底里的咆哮：“有本事就别回来！等我告诉了爸妈，看他们不让你提起裤子滚出去!”

    建成坐在苍蝇小馆，手机贴在耳边，不管你所牵挂的电话那头的人如何抛弃你，总会有一个女人对你不离不弃，用最温柔、最耐心，也最残忍的声音告诉你：

    “你好，你所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨……”

    终于，沈绪平接电话了。

    “狗啃的，你催命哪？打这么多个电话。”

    “你龟儿还不是一个都没接。”

    “老子刚刚去看沈月满那个死妹仔了，手机在车上。什么子事？”

    “喝酒。”

    沈绪平到的时候，建成一个人拿筷子捡着桌上的一碟儿油炸花生米，桌上的杯子里已经装上了酒。苍蝇小馆里的灯光依旧昏暗的很，橘红橘红的，打在建成的脸上。比起沈绪平，建成要瘦许多，脸上没贴什么肉，衬得一对眼睛像甲亢症患者一样的圆。

    “格老子的，迟到了！罚酒！”

    “喝就喝，未必然还怕吗？”说着沈绪平就坐下，把手机放在桌上，端起杯子，往口里灌。

    酒很烈，口腔里如有蚂蚁啮食，沈绪平砸两下嘴：“龟儿子，这么猛的酒！”

    建成笑了，眼皮儿挤起皱，活像鼓着眼睛的青蛙。

    “说吧，出什么大事了？”沈绪平记起了正事。

    “狗啃的，你先跟老子把刘净书交待交待。”建成一副打破砂锅问到底的样子。

    “革命尚未成功，同志仍需努力。”他装模作样地朗诵出来，说完，想到些什么，又嘿嘿笑出两声。

    “老子问你，小钱怎么办？”

    建成兀地发问让沈绪平有些措手不及，脸色惊诧，接着慢慢变为不悦：“你不要在老子面前提，分了。”

    “老沈，只怕是女人如糍粑，猫儿一抓，想甩都甩不掉！更何况……”建成语重心长。

    “分都分了，是她自己提的，不算拖泥带水。”

    昏黄的灯光下，建成的脸僵硬住，连睫毛都不得动弹。

    “你打定主意了？不后悔？”

    “你知道我为什么总来这个破馆子喝酒吗？”

    坐在门口等他们喝完酒走人的老板咳了两声，建成拿腿踢一下沈绪平，又对门口的老板抱歉地摆摆手。

    “因为刘净书的爸爸以前就是这里的厨子。”沈绪平自问自答。

    建成削削他顶上的头发：“爬哟，老子还以为你是因为这里是我们第一次见面的地方。”

    “是，老子第一次见你是在这里，第一次遇到刘净书也是在这里。”

    “建成，你龟儿有玉兰，幸福得很，我的痛，你不懂。这是老子的梦。”这是将近二十年的梦！他在一个梦里酝酿着另一个梦，旧梦衍生出新梦，他都要一个一个地去实现。可是建成的痛，他又何尝懂得？

    “矫情，之前和小钱不也可以的吗？”

    “可以是可以，但那是因为没有更好的。”

    “贱相。”建成骂道。

    “不要光说这个事了，把你龟儿的大事说来听听。”

    建成没有立即回答，皱着眉，拿嘴巴小小抿一口酒。

    “云贵有一盘店闹事儿了，说以后不要我们的秘料了。”

    沈绪平满不在乎：“不要就不要，由着那些泥鳅去，再滑的泥鳅还是得钻到土缝儿里来。没得老子们的秘料，生意迟早做垮。”

    “只怕没这么简单。云贵那地方，我担心他们很快就能搞出秘料。你怎么想？”

    沈绪平直接拿手拈起一颗花生米来，对着灯，吹开红衣。

    “我去一趟。”

    “你去一趟。”

    两人的声音都压得低低的，几乎异口同声，哈哈大笑起来。沈绪平把一只手的手掌扬起来，建成配合地对击过去。

    “狗啃的，你龟儿又捡老子的样！”

    “你个文盲，这叫默契，你晓得不晓得？”一高兴，沈绪平又端起酒杯，往肚子里狠狠地灌两口。

    “这盘店儿，去年就没交钱，光靠秘料已经管不住了，不要了，你去云贵重新开一盘店，整死！”沈绪平把杯子往桌上一磕，碟子中剩下的几颗稀稀疏疏的花生米弹跳起来。他眼睛里放出凶光，使那昏昏沉沉的灯光更显得幽暗。

    几杯酒下肚，沈绪平就有些不清醒了，只不过与往常他主动约建成喝酒的苦闷不同，这一次他满脸都堆着笑，一会儿“姐儿，凤翔阁给您备着”，“哥子你好好吃”，“胖娃儿，三号桌上份儿火山飘雪”；一会儿又“安远吃饭了”，“沈月满滚去学习”，手也跟着在空中挥舞，满面红光，分不清是发自内心的兴奋造成的还是酒精的作用。

    建成捡着花生米往嘴里丢，一面嫌弃地看着沈绪平在自己眼前发疯。闹够了，沈绪平安静了许多，像老母鸡一样不时地啄脑袋，嘴角好像雨果笔下的笑面人，快将嘴角咧到耳根了。

    “妈的，每一次和你喝酒，我都喝不成。老子要是也喝得个烂醉，哪个来服侍你这个龟儿子？！”

    沈绪平想仿佛听到建成说话似的，嘴里咕咕哝哝的。

    “啊？你说什么？”建成没有听清楚。

    “我说，”他提高音量，随即又微弱下去，“我在拍花，没有拍刘老师……”

    建成闻言，拿起他的手机来，只是按一下电源键，屏幕上便出现了一副图片：

    背景昏暗，仿佛是在傍晚时分。

    一个女子梳着弗朗明戈舞娘一般的挽髻发型，脸上有淡淡的妆容，唇上覆着艳而不俗的红色。

    她耳边贴着手机，表情惊惧，像一只受惊的小鹿一般抬头望着镜头。

    建成心里一阵落寞，拿出自己的手机：

    四十八平米的小屋里贴满喜字，天花板上挂着五颜六色的彩带，屋子里红、橙、黄、绿、青、蓝、紫，各种颜色混杂在一起，彩色的纸屑纷纷扬扬，两个男子纯黑色的西装上也都沾满了。

    一个男子站着，胸上的大红花下，是一张红色的纸条，上面写着：“新郎”，一手拿着大红色的气球，一手伸向镜头之所在。伴郎则单手挂在他后背上，手里拿着红包，另一只手则比出一个胜利的手势。他们都幸福地看着镜头，张大嘴巴，毫无顾忌地大笑着。

    镜头外拍照的人，穿着曳地婚纱，那是他的表妹，也是他的老婆。

    “妈的，建成，这张照片照得好，伴郎比新郎帅多了！老子要把它设成壁纸。快点儿，你也设。”

    “伴郎再帅还不是没老婆，老子不干，老子的屏保、壁纸全部都设成我老婆的图……”

    “削你！老子以后的手机上还不是放老婆的照片……”

    ……

    可笑的是，新郎把婚纱照改成了这张照片，伴郎还没有老婆，手机壁纸却已然被撤换。

    街上的行人越来越少，门口的路灯坏了，忽明忽暗地闪烁着。苍蝇小馆的老板熬不住了，催促着建成赶快结账走人。

    小叶榕与路灯相伴而生，路灯从小叶榕的树梢里探出脑袋，将清冷的光辉挥洒其间，尖儿上嫩绿色的叶子被照得明晃晃的。建成恍惚地扶着沈绪平在路上行走，春寒料峭，他不禁打了个寒战。

    沈绪平又开始唱歌，从《两只老虎》到《小苹果》，哼哼哈哈没完没了。不一会儿便扶着路灯杆子，不肯走了。

    “别吐！”建成扯着他的手臂。猝不及防，沈绪平靠着路灯杆子呕吐。吐完舒服了，又开始疯疯癫癫唱歌。

    建成无奈，顺手折下低处小叶榕的树枝，将那滩污秽物盖住。心中突然郁结不平：

    “凭什么你龟儿的烂摊子，要老子来收拾？！”说罢，丢下沈绪平向前走去。