    净书心里疑惑得很。

    难道是客户想要委托案子？不对，自己才单打独斗没几天，没什么名气，就算靠着丽尔妮这个大案子在业界积攒了一点名气，只要老师还在律所，也断然不能让人寻到这穷乡僻壤里来。

    难道是队里哪家的新女婿？不对呀，若是别人户的女婿，再说不识路把车停到了我家门口，也不至于用这样的目光打量我，跟看自己女朋友似的，教人瘆得慌。

    天哪！突然想起那天妈妈的唠叨：”你今年都27了，我27那年，你都3岁了，可你瞧瞧你，连一次恋爱都没谈过，你是不是打算孤家寡人一辈子啊？！你要再这样下去，我就要给张罗了，到时候，你别怪我插手你的个人空间……”

    刘净书心里一阵不祥的预感，不会是直接介绍到家里来了吧？！

    他瞧她没有反应，心里更是一阵窘迫加难过，不过脸上也没表现出来：“我今天来找你是因为……”

    连自己的名字都没有问一声，想来已经从老妈那里了解得很清楚了！净书更加落实了自己心里的猜测。不等他说明此行目的，净书赶忙打断他：”不好意思，我妈眼下不住在这里。”

    ”我又不找你妈。”沈绪平一头雾水。

    ”那请问你找谁？”

    净书端着筲箕走出园子，本想转身关上围栏，奈何筲箕的重量完全不能由一手承接。沈绪平看出她的不便，连忙走到她身后帮她关上围栏。

    ”谢谢。”

    他终于感觉到了心里的一点甜味，赶紧回答她的前一个问题：”我当然是来找你的。”

    当然？她心里暗暗嗤笑，素未谋面的人何谈“当然”？只怕是想当然罢。

    ”先生，有什么事还劳烦您长话短说，”她故意抬腕看了一眼手表，”我赶着十点钟和男朋友视频。”

    ”啊？你说什么？”他仿佛没听清楚。实际上一声一声捶打在耳膜上，一字一字印刻在心里，不是没听清楚，也不是不能理解，只是在一瞬之内听到自己不愿听到的消息，反射弧无暇反应罢了。人不就是这样吗，总是一遍又一遍去验证自己不愿接受的信息，直到最残酷的真实变成心里带着血迹的伤痕，才肯作罢。

    刘净书却不再言，她知道对方已经听清楚了自己的话，只是一定要再问一遍，辨别自己的话与母亲的话，到底孰真孰假。

    ”哦，”他目光一时呆滞，说话时显得愣头愣脑的”我本来也没啥长话，不会耽搁你太久的。”

    ”请屋里说吧，太阳越来越毒了。”她说着往家的方向走去。

    他点点头。看她一脸汗的样子，沈绪平便伸手要帮她端筲箕。她稍稍侧侧身子：”多谢，就不劳烦了。”沈绪平讪讪地缩回手，小着步子跟在净书身后。

    他的车正停在屋当门，婆婆爷爷很自然地坐在枇杷树下剥竹笋，见了生人脸上没有意思惊奇的神色，想来是已经见过了。

    净书走进灶屋放筲箕。沈绪平掏出手机看了看时间，差不多就是10点钟了，没有再跟进去，直接在枇杷树荫的空板凳坐下，袖子一撸，就开始帮老头老太太干起活来。他问着老人家怎么养蚕结出的蚕茧才漂白，如何点卤煮出的豆腐才最嫩，三言两语就聊上了。

    净书放了筲箕，走进自己的房间，故意给高中时的密友罗蔚蔚打了个电话，东吹西侃好一阵，突然电话两边冷了场，就要挂电话。

    ”等等，你知道吗，他要回来了。”

    净书心里一阵不舒服，蔚蔚竟知道！而自己却什么都不知晓，从上一次联系到现在已经差不多半年了，他一次信息也没给自己发，一个电话也没有打，连往常他们俩之间最默契的生日礼物和生日祝福也没有！他要回来了，他的前女友知道，而她，竟像被蒙在鼓里似的。她心里醋意横生，但是面对自己的好友，却又没有发脾气的道理，但她就是忍不住地觉得这时候的罗蔚蔚很讨厌。

    ”我不知道，挂了啊。”她冷冷道。

    她看了看时间，原来现在和蔚蔚也只能闲谈不过十分钟的时间。她思绪纷乱，像被公牛闯入的镜子铺，陷入破碎的恐慌与混乱中，随手抓了一套碎花的棉绸衣服，进浴室冲澡。当她一手提着装有各类瓜果蔬菜的桶，一手拎了一个四脚小矮凳，迈过高高的白石门槛，坐定在枇杷树下时，心情已经平复许多。

    ”净书，今天多炒两个菜，我留沈绪平在家吃饭。”净书的婆婆淡淡地交待道。

    净书未置可否，手上刨着新鲜的丝瓜，目光也聚焦在那来回刮动的银亮刀片上。

    ”我来找你，主要是，主要是想请你帮帮我妹妹。她明年要参加高考，但是现在还老不及格，我妈老汉儿又盼着家里出个大学生。”

    净书霎时面红耳赤，心里暗暗嘲弄自己一番，真是魔怔了，也不知道自己先前的想法是从花果山上哪块石头里蹦出来的。

    ”请问你是想让我做家教吗？”

    又是”请问”，沈绪平心里膈应得不行。原本是多么有礼貌、有教养的话，怎么在他听来就这么不舒服？越是彬彬有礼就越是生疏，那番客气就像西王母手里的簪子，”刺啦”划下一道天堑，横亘在他们之间。他看得到她的身影，听得到她的话语，但就是感受不到她的真实。

    见沈绪平蹙着眉不发话，净书全当他不知如何开口:”实在是抱歉，我也不是不愿意，只是这高考对我而言已经很遥远了，高中课本的知识，我也忘得一干二净。你找我，莫不如去找那大一新生。”

    ”我们家是垮房一队的，我妹妹是听着你的各种成绩长大的，你在她心里就是神一般的存在。她是指名道姓，托我一定要把你请动。”他对高考不了解，只是觉得刘净书从小到大读书都很厉害，只要是考试就没失手过，不成想她会说出这样推脱，一时也不知道如何搪塞。

    ”那我就更不能耽误她。而且我马上就要去高新区工作，恐怕是帮不上忙了。”

    ”这你不用担心，我妹妹本来就在高新区读书，到时候你来安排，怎么方便怎么来。”他企图打消她的所有疑虑。”我妹妹那成绩，老实说，估计家教老师是提不上去的，我就是想找个人鼓励她、监督她，免得她最后连高考也不想参加。”

    净书想着自己工作那样忙，哪里还有时间做兼职，说什么也得推掉。

    ”书书妹，以后安远不是要跟着你吗？你把她俩凑一块儿就行了。”婆婆把最后一支笋子放进筲箕里，端起来向屋内走去。

    ”婆婆，哪有那么容易？”

    老太太不说话，像故意在等刘净书的解释。