    秋老虎过去，天就越来越冷了。

    “龟儿怎么还不下来，老子等了这么大半天了！”他烦躁得很。

    “我不是回老家了吗？！”钱盈盈颇无奈地说。

    沈绪平坐在车上，望着那个四十八平米的小屋的窗，窗户上晾着一大一小两套长袖的火色制服，没想到自己已经如此习惯钱盈盈的存在。

    “怎么？想我了？”她咯咯地笑起来。“就回来了。”

    “我来接你。”

    “不用，我必须得自己来。”

    钱盈盈回老家，沈绪平多多少少还是有些不习惯的，竟觉得在火锅店里办事也有些不顺手。杯子里的水再也没有柠檬的酸甜味道，开会时不能再看到那张熟悉的笑脸，休息时也没有人与他十指相扣……一个人和另一个人能够生活在一起的原因，并不是什么爱情不爱情啊。

    他印象里全是钱盈盈在时的方便，她眼里的钦慕，还有她对自己的顺从。

    “怎么，你妈的病还没好？”又是一天早上。

    “我在高新一院。”她声音里满是疲惫。

    “你到高新区了？什么时候回来的？怎么不让我去接你？怎么去医院了？”他一连串问了好几个问题，其中的关切已经可见。

    钱盈盈想起他时而的冷漠来，心里不禁觉得好笑，真是个阴晴不定的人。

    “我带我妈去一院检查。”她仍旧保持着疲惫的语气。

    “出什么事了？”

    “没什么大事，就是妈些乱七八糟的老年病。”

    “现在在哪儿？我来找你。”

    钱盈盈犹豫了一阵：“我妈……我妈还不知道我们的事，我怕给她说了，她听风就是雨。”

    “不碍事，我们俩的事，迟早得让家里人知道。”

    她心里一喜：“那你过来吧。”

    站在四十八平米小屋的门口挂断电话，她拿钥匙一边开门，一边交待道：“妈，这次你可得好好表现，说什么也得和老沈他家里人碰面。

    “我说你这孩子真是费劲儿，那垮房一队离死老婆子家能有多远，让那死老婆子上门去见个面不就成了？非得把我接过来，耽误老子挣钱！”

    “这哪儿能一样？没过老沈这一关，见也是白见。我交代你的事，你都记住了？”

    “我想想啊……”说着像背课文似地念念有词，“我一直身体差，你就让我在老家住着，大部份工资都得寄给我买药，今年我尤其不好。我不知道你和沈绪平谈恋爱的事，既然这下知道了，不如双方见个面，了了我的心愿……”

    “哎呀，孃孃，没有去接你过来，怠慢了怠慢了。”给沈绪平开门的恰是钱盈盈的妈妈。

    “小伙子，这买的都是些啥？盈盈啊，你去拆来给我尝尝。”钱妈妈见着沈绪平手里大包小包的礼物，径直接过来，大声吆喝着。

    “妈——”钱盈盈的尾音里打了好几个转，一副恨铁不成钢的样子。

    “小伙子，我饿极了，”钱妈妈急忙笑着解释道，“晕车得很，今天这车坐得我，呕心沥血的，可惜了我早上吃的那几个馒头。”

    “快进来，快进来。”沈绪平跟着她进屋坐下，屋子里像是特意打扫过的样子，干净整洁。

    “小伙子长得真俊，比盈盈她爸年轻时候差不了多少。”钱妈妈忍不住赞叹道。

    钱盈盈面色不悦，用胳膊肘顶顶她。

    “哦，”她突然想起正事来，“小伙子，你叫什么名字？”

    “沈绪平。”他拿出一个苹果，用小刀旋削着。

    “哦，我不知道你和盈盈在耍朋友。”她拍一下手，一脸无辜、遗憾的样子。

    钱盈盈口中的水差点喷出来，心里一个接一个地打着白眼，气愤着她的愚蠢。

    沈绪平不得其解，削苹果的手也停了下来。

    “嗨，”钱妈妈察觉到自己说错了话，“刚才盈盈告诉我，我才知道。”

    “时间不长，才两三个月。”沈绪平说着又继续削苹果。

    “死妹仔，你咋告诉我有好几年了呢？”

    “认识好久了，这不才定吗？”

    “这样啊，那倒也算得上好几年了。”

    沈绪平暗自捏一把汗。

    “你觉得我们家盈盈怎么样啊？”钱妈妈此问一出，钱盈盈也来了兴趣，身子前倾，直直盯着他，想要得到沈绪平的答案。

    沈绪平不喜欢这个问题，对上钱妈妈灼灼的眼神，有一种被人拿鞭子抽着说好话的感觉。但他也没办法，只得看着钱盈盈，搜索着记忆里夸赞人的词汇。

    “勤快，能干，乖巧，会关心人。”

    钱盈盈咧嘴一笑，心里甜甜的，她哪里不晓得这个时候沈绪平无路可选，只能说出一些奉承话来，但是好听的话就是好听，并不会因为是在被逼无奈的情况下说出，就丧失了叫人舒心的效果。

    “我们家盈盈啊，对哪个人都是掏心掏肺的。就说我吧，心疼我身体不好，就让我在家里养着，大部分工资都是寄给我的。哎，命不好，生在我们这个家庭里。”她说着说着，语调悲戚起来。

    沈绪平放下刀，心疼地握住钱盈盈的手：“难怪你一个小姑娘也租那样的房子住。”钱盈盈翻过手掌与他的手交缠在一起，把头靠在他的肩头。

    “哎，只是女大不中留，迟早都是要嫁人的，我和她老汉儿又只这一个，我又多灾多病的，这以后可怎么活呀！”钱妈妈一本正经地叹气道。

    沈绪平原想出言安慰，却又不想稀里糊涂地给了承诺，立马打起哈哈来：

    “孃孃，你呀，别老想着自己身上的病，心态放宽。”说着把苹果递过去。

    “那也得有点让我宽心的事啊。我这闺女虽说把钱多交给我了，可她那点钱哪够我养老的，也就够平时买买药。最好养老的，还是结婚的彩礼钱，那一笔存得多也就妥了……”

    钱妈妈还想说下去，却被钱盈盈打断了：“妈，你够了！有完没完？”

    钱盈盈愤恨的眼神一飘过去，钱妈妈就知道自己多嘴了，立马用苹果堵住自己的嘴。