    钱盈盈站累了，于是蹲坐在沈绪平家门口，手里提着一块十寸大小的玫瑰花蛋糕。

    下午的时候，火锅店生意正好，沈绪平接了个电话，简单和建成交待几句，急匆匆就出去了。建成啐道：“龟儿总要吃亏。”

    吃过夜宵，建成和玉兰两口子坚持要步行送她回家。

    “你们两口子非要在我面前撒狗粮，我也是服了。”钱盈盈打趣道。

    “你要是勤快点，很快也能撒狗粮了。”建成和玉兰相视一笑。

    钱盈盈嫌弃地撇撇嘴。

    “说真的，我们给你介绍，怎么样？”玉兰挽着她的手臂。

    钱盈盈糊涂了，要说她今天她就是25的人，放在农村年纪也不小，两个前男友有眼无珠，一个个都看到了她，却在最后都不约而同放弃。她的确应该考虑考虑自己的终身大事。

    可是万一哪天沈绪平开窍了怎么办？

    但如果沈绪平有了旁人，她又怎么办？还能守他一辈子吗？

    钱盈盈不说话，任由玉兰挽着手臂往前走。

    “你觉得我表哥怎么样？”

    她像没听清楚似的轻轻“啊”了一声，心里却欢喜。

    “啊什么，就是沈绪平啊，你觉得他怎么样？”

    天色昏黑，即使是借着清冷的路灯也看不清钱盈盈的脸色变化，不过从她犹疑的语气里，建成两口子隐隐觉得有戏。

    “是他……托你们来问我的吗？”

    建成和玉兰相视一笑。

    “他那一根筋，有这种觉悟就好了，我和玉兰也就不操这份闲心了。”

    “小钱啊，你别怪我们多管闲事，看你们俩这些年，你没有男朋友，我哥也不找女朋友，这不是相互等着吗？”

    钱盈盈将信将疑，他也和她一样，在等着？

    “可是啊，这层窗户纸怎么就没人捅破呢？”

    “我……是女孩子……”她微微低着头。

    “你可别糊涂，也把怯懦当矜持，再说，矜持有什么卵用？当年就是玉兰倒追的我……”

    “狗啃的，胡说八道些什么！”玉兰瞪他一眼，他朝玉兰挤挤眼睛，扯扯嘴角，讨好地笑笑，就乖乖在旁边闭了嘴。

    “你要是以为开头的人吃亏，那就大错特错了，真正的赢家恰恰是掌握主动权的人。”玉兰语重心长地说。

    “就是就是，玉兰不照样把我吃干抹净的吗？”

    玉兰转过头去，眼睛里放出刀子来。

    “你看，你看……”建成朝玉兰努努嘴。

    钱盈盈在心里飞快地打着算盘：万一经由他们夫妻俩，沈绪平拒绝她，她丢得起这个人吗？万一沈绪平对她没什么念想，照顾兄弟和表妹的心意，敷衍答应了，对她而言又有什么意义呢？

    她一言不发，由得他们威逼利诱，终是不为所动。

    “建成，玉兰，你们回去吧，别再瞎操心了，我不会答应的。”她一本正经地说，说完就转身上楼。

    “哎，她不答应也好，万一老沈那个龟儿子不答应，咱们还真收不了场。”建成轻轻捏一捏玉兰的手，以示安慰。

    “只是可惜得很，他们俩挺配的。”

    “我也就帮你这一次，以后别乱点鸳鸯谱，老沈不会喜欢钱盈盈的。”

    “你这么严肃干嘛？像在责怪我。还有，你刚刚说了什么？”玉兰用食指指着建成的下巴。

    “没说什么，没说什么。”

    “你别跑，给我站住！”

    ……

    她站在阳台上，手机在耳边“嘟嘟”地响着，目送着建成两口子在打打闹闹中渐行渐远。

    “您好，您所拨打的电话暂时无人接听，请稍后再拨。sorry，the number you have dialed is busy, please redial later.”

    她静静站一会儿，鬼使神差地打开冰箱门，鬼使神差地拿出给自己准备的劣质玫瑰生日蛋糕，鬼使神差地走出家门，鬼使神差地打了一辆出租，鬼使神差地到了沈绪平家，敲门，无人应声。

    她惊醒：“天啊，自己在干什么？！丢人！”她急忙坐电梯下楼。

    一路上，她脑海里纷乱不已。

    她想起有人曾经问她她：“你知道为什么总输吗？”

    她回答：“因为我不够努力。”

    那个人摇头。

    “因为我不懂方法。”

    那个人还是摇头。

    “因为我没有赢的能力。”

    那个人仍旧是摇头。

    “那是为什么？”她小心翼翼地问。

    “因为你从来没想过要赢。”

    因为从来没想过要赢，所以埋没自己的才能，不付出应有的努力去探寻成功的方法，所以输得彻头彻尾。

    今天她25岁了……

    她还从来没有为自己准备过像样的生日礼物……

    她应该回去的，为自己赢得一份珍贵的生日礼物。

    ……

    于是，她转过身去，快步跑向沈绪平的家。

    沈绪平还没回来，她就坐在那里等，可是等了很久他都还没有回来。她就不断地在脑海里回放玉兰的那句话：“这不是相互等着吗？”

    她一遍又一遍地告诉自己：

    在老妈病重的时候，是他把10万块钱交到自己手上才抢回了老妈的一条命……

    他给自己安排工作，对从小输到大的自己步步提拔，所以她进店两年就pk掉了那些老资历的大姐，成了能安排指挥别人的大堂经理……

    每一次殿堂里那些婆娘客的玩笑他都纵容……

    老沈已经做了许多，而她什么都没有做过，所以这一步理应由她来走……

    ……

    钱盈盈听到沉重的脚步声，不一会儿就嗅到了酒气。把埋在膝盖里的头抬起来，看到站在自己面前的沈绪平，急忙站起来，纳闷他为什么会喝成这样。

    “你怎么来了？”他死死地盯着钱盈盈的脸。

    “我……”

    迟疑间，沈绪平已经剥夺了她回答的机会：“你是不是要结婚了？”

    她微微一笑，脸一红，把头别过去：“你怎么会这样想？”

    “哼哼，”他冷笑两声，“所以你为什么来找老子？”

    “我今天……”她想说，她今天生日，找不到人陪她，她很孤独，所以想和他一起过。

    但是沈绪平没有给她开口的机会：“你什么都不知道！”像带着恨似的，他一个字一个字地把这句话咬了出来。

    说着，他的手在裤兜里转转，摸出钥匙来，插进锁眼里，哆哆嗦嗦地要开门。

    钱盈盈看她动作不利索，于是伸手去帮他，他轻轻刨开她的手，自顾自地打开门，就要进屋关门。

    钱盈盈来不及多想，急忙拉住他的手，有些恼怒地喊道：“沈绪平！”

    “你还记得我的名字？！”他略带惊喜回过头。

    钱盈盈想到平时要么叫他老板，要么叫他老沈，的确不常叫他的名字。可是她怎么愿意忘记呢？又怎么会忘得掉呢？

    “你喜欢我叫你名字，我以后……”

    他叹口气：“这不重要。你为什么会来？”

    她低下头。

    没有等到她的回应，他又要往客厅走，手不断扭动着，企图挣脱她。

    她死死拉住他的手，最终还是没有留住。

    门即将关上的瞬间，她大声喊道：“我喜欢你。”

    沈绪平整个人都呆住了，他怔怔地立在原地，然后再次拉开门，一把拉她进屋里。

    她背靠着墙壁，沈绪平双手支在她的头上，身体和她保持着一定的距离：“你也和我一样是吗？”他声音不大，但语气里的激动还是很好辨识。

    钱盈盈甜甜一笑，果然像玉兰说的一样，他们都在相互等着，等着窗户纸捅破的那一天。还好她来了，还好她想起了那个人的话，还好她最终将那四个字脱口而出。

    沈绪平缓缓、缓缓地低下头，试探性地将自己的气息喷在她的脸上，她伸手揽住他的腰，闭上眼睛。他察觉到她的配合，将自己的唇小心翼翼地在她的唇上轻啄，试探性地吻着她，而她则更为大胆地回应着他。玫瑰色的蛋糕像钱盈盈的心一般，“噗”地沉了下去。