    从玉兰回来上班那天起，她就一连好几天都没有看到钱盈盈了。

    或许是过大年吧，一切如故，只是生意好像更好了。

    夜幕降临，华灯初上。即使是在火锅店门口，也能听到从广场传来的敲锣打鼓的声音，感受文艺演出的热烈氛围。

    沈绪平就像往常一样，笑意盈盈，殷勤地招呼着店堂里的熟客。偶尔底料不够用，后厨里穿穿白衣的老师傅会走到店堂来，找沈绪平要最后一道秘料。

    穿着火色工作服的传菜生把大大的托盘举过头顶，迈着凌波微步在店堂里快速而又稳当地穿行。

    胖娃儿站在拿着菜单，站在一桌客人旁边，专看着那张罗请客的主儿，飞快地翻动着嘴皮子：

    “哥儿，您如果觉得天儿冷，喝凉茶伤身，点盘儿水果去去火也行。‘火山飘雪’可好？便宜！一般人我是懒得推荐这道菜的，我也是看着文化人儿专门给你们推荐推荐。哥儿，您若是感兴趣啊，不妨拭目以待，看看胖娃儿我端上来的和你心中想的一样不一样。”

    那客人猜透了这菜名儿的小伎俩，脸上甚是狐疑，心里一百个不情愿，嘴上却说着：“来一盘儿尝尝。

    “哎！行嘞，我这就给您叫菜去。”

    转身就去了后厨：“2号桌，‘糖拌番茄’来一份。”

    火山飘雪，糖拌番茄。

    胖娃儿甚是得意，拿着菜单子接着在店堂里转悠，眼睛如同搜查猎物一般四处搜寻着。

    “哎哟，我真是犯了大错，不知怎么撞着了您，不好意思，不好意思。”胖娃儿一个劲儿地道着歉，那客人却不语。

    “老板娘，咋个是你嘛？！”胖娃儿怨怪道，“肠肝肚肺都给我吓出来了，怎么是你啊？”

    沈绪平正领着客人往雅间走，闻声，嘴还一张一合说着话，眼神却不自觉地飘过来。

    “叫你们老板过来。”钱盈盈故意说得很大声。不等胖娃儿回答，就踩着紫色的高跟鞋，走去前台等着。

    她像往常一样把大茶杯放在前台。

    “什么事？”沈绪平没在客人的雅间儿逗留，比往常更快些。

    “我要坐‘凤翔阁’。”钱盈盈抬起头，骄傲地看着他。

    沈绪平没说什么，领着她往凤翔阁走去。

    路过后厨，钱盈盈看到那群婆娘客抓菜配菜的忙碌身影。

    “沈绪平，老子要甩了你！”

    沈绪平在前面走着，站一站，没作声。

    “凤翔阁”是“山城老火锅”最好的雅间儿，古色古香。当中摆着一大一小两张实木桌子，都上了深棕色的漆。大桌子是18人座的，小桌子就随意了，多则5人，少则2人。每个位子上，都摆着消毒碗具，还有竹木筷子。天花板上的吊灯做得像古代的花灯，墙上挂着些脸谱，隔着一道红梅点点报春图装饰的屏障，里面一方狭小的空间里还摆有一架古筝。

    钱盈盈在小桌子坐下，沈绪平拿着笔和菜单站在她旁边。

    “我一直都在想，你和建成是兄弟，要是你结了婚，对我，一定也像建成对玉兰那样好。”她翻阅着菜单，却一个字都没看进去。

    “要这菜单做什么？山城老火锅的菜名，我都能倒背如流了！”

    她把印象中最贵的那些菜，看别人吃了无数次的菜点了个遍。沈绪平拉了铃，不一会儿，胖娃儿就进来取菜单，过不多久，红汤和白汤相间的鸳鸯锅就被端进来，油碟儿、小食、菜品和酒也三下五除二上齐。

    火锅里的汤底“咕咕嘟嘟”地沸腾起来，钱盈盈毫不讲章法，最贵的菜首当其冲，全部一股脑倒进去。看到它们被蹂躏、被糟蹋，她感到一阵别样的快活，是她从不曾体味过的，不禁笑出声来。

    也不知道是因为钱盈盈这番恶趣味，还是两人在火锅店做事，闻着味儿都难受，沈绪平和钱盈盈都没有动筷子。

    沈绪平点上一只烟，烟雾缭绕，模糊了坐在对面的钱盈盈的脸。

    “凤翔阁的菜，上得也比别处快。”钱盈盈想笑，却笑不出来，好像沈绪平手里的烟头戳在她心上似的，烧得她灼灼地痛。

    又是一阵无语。

    “分手吧。”

    “好。”沈绪平站起身来，欲向外走去。

    “沈——绪——平，”她拉住他，一字一顿地说道，“老子看腻了你的背影！”

    就着他的手，钱盈盈顺势站起来，用手指抵着他的胸膛：“老子真想把你龟儿的心剖开，看看它是不是最后一道秘料做的，有毒。”

    沈绪平神色不对劲儿，捏着她的手，狠狠地甩下去。

    钱盈盈噙着泪：“你太绝情了，真的。明明是你要甩了我，却偏偏要这种方法来逼我，连分手都要由我来提。表白也是，见家长也是，什么事都像我倒贴上去的，连分手你都不稀得做！你他妈让我觉得自己比垃圾桶旁边的叫花子还他妈贱！”

    她顺手操起手边的一瓶茅台酒，像沈绪平刚刚甩开她的手一样，狠狠地砸下去。玻璃瓶子“哗哗”碎了一地，和着温过的茅台的酒迸溅开来。一不小心用力过猛，站在沈绪平面前，        钱盈盈脑袋一阵发晕，胃里翻江倒海。

    沈绪平见势不对，连忙把她按在椅子上。

    “那十万块的情我已经还了，但那十万块，我还不起。你出去吧，不用管我。”

    沈绪平站着没动，等钱盈盈的呼吸渐渐平稳过来，他踏脚出了“凤翔阁”。

    钱盈盈恹恹地，斜靠在椅子背上，眼泪往下落去，不偏不倚，与地上茅台酒混在一起。都是苦涩的液体，甚是相配。

    钱盈盈从凤翔阁走出的时候，脸上的泪痕已经很淡了，但是再厚重的粉底也遮不全她那一对浮肿的眼泡子。

    恰好店里的员工聚在一起吃夜宵，围着大桌子坐了两桌人。桌上各人的饭钵里盛满了白干饭，正中摆着客人们没吃完的南瓜饼和炸春卷，以及专门为员工提供的酸豇豆。

    穿火色工作服的小姑娘眉飞色舞、娇俏可爱，和同样穿着火色工作服的小伙子们打打闹闹。后厨那些体态臃肿的婆娘客们用好奇的目光打量着钱盈盈，就好像一只只正在觅食的肥硕母鸡看到了地上扭动的驱虫。

    胖娃儿平时“老板儿娘”“老板儿娘”的，一声声喊得最殷勤，这时却嘴闭得紧得很。玉兰见她古怪，急忙站起来。

    沈绪平像等着她似的，站在过道处。

    她在众人的瞩目下，一边解着红色的围脖，一边缓缓像沈绪平走去。她尽力保持着脸上的微笑，像明星走红毯似的庄重。

    沈绪平一动不动地站在原地，看着她骄傲地向自己走来，像电影里的长镜头，每一步她都走得那么慢、那么慢，以至于短短十米的距离，她好像走了一个世纪。

    钱盈盈踮起脚，把围脖系上去，又耐心地理了理。

    眼角的余光看到店员们故意默不作声、只埋下头傻傻地扒饭的情景。

    钱盈盈伸手抱住他的脖子，在他耳边小声问道：“除了我，你是不是还有女人？”

    “和你在一起的时候，我只有你。”他解开钱盈盈的手。

    “你胡说，星期五，星期五就是那个贱女人。”她恨恨地，仿佛想要咬碎她口中的那个人。

    “她，”他顿一顿，“什么都不知道。”

    “哈哈哈，”她像发了疯，松开沈绪平，“老子终于甩掉你了。”

    一片唏嘘，店员们都凝住了，面面相觑。

    钱盈盈仍是慢慢地走了，把那个四十八平米的小屋的钥匙放在前台。她还记得沈绪平钥匙在七月的烈日下反着的光所激起的愉悦，还能回想起两个人蜷在小屋里的慵懒。可是沈绪平不记得，还让她“最好也忘掉”。

    她曾经把那里当成家，现在却成了埋葬她所有幸福回忆和美好未来的坟墓。

    几千年前的女子早已经积累下的经验，钱盈盈愣是到了此刻才明白：

    “于嗟鸠兮，无食桑葚。于嗟女兮，无与士耽。士之耽兮，犹可说也；女之耽兮，不可脱也。”

    哎呀呀，彩羽斑鸠子，莫馋嘴难舍桑葚味，桑葚多食易昏醉。哎呀呀，天真弱女子，莫贪恋轻信爱情美，别对男人掏心掏肺。若是男人把女人陪，轻易就能抽身退。若是女子与男人随，只怕是辗转反侧夜难寐，只怕是痴心往那深渊坠！

    一个不爱你的男人，一个只知道让你等待的男人，一个任你凭空消失几天没有一通电话的男人，就像是鸡肋，食之无味。可是因为自己掏心掏肺，付出的成本太高，便又觉得弃之可惜。且看看那些爱情消磨，亲情尚未形成的夫妻，如何能在崩溃的边缘维持下去，大多也是因为不舍得之前的深情付之东流，不舍得之前花出的票子有去无回罢了。

    “小钱——”玉兰追了出去。

    当晚，是玉兰开车送她的。

    钱盈盈的眼泪仿佛哭干了，再也流不下来，她茫然地把头靠在车窗上。

    玉兰也不知怎么安慰她，心里也堵堵的，不好过。

    “你会开车？”钱盈盈的嗓音有些沙哑。

    见她提起说话的兴趣，玉兰心里舒一口气，耐心地解释起来。

    “是，我爸妈逼我学的，车也是他们买给我和建成的。当初让我学这玩意儿，我还不乐意。”

    “怎么又学了？”

    “开车不像读书那么枯燥，”她苦笑一下，“现在想想，要是当初肯听他们的话，好好读书就好了。他们都是老师，如今却没得人继承他们伟大光荣的教育事业，一天苦闷得很。”

    “世上没有后悔药卖。”钱盈盈像是说给玉兰听，又像是说给自己。

    一个转弯，钱盈盈来不及反应，不小心磕到头。

    “抱歉啊，嫁给建成后我就很少开车了。”

    “你命真好！”钱盈盈感叹一句，也说不出是羡慕还是嫉妒。

    玉兰瞟一眼钱盈盈，见她仍是闷闷不乐的样子，识趣地闭了嘴。不过，想到建成，却在心底里笑了。

    一路拐弯抹角，车子在一个破破烂烂的旅馆前停下。

    “你日后不用来看我，我明天就会走。”

    ……

    沈绪平一直没有摘掉围脖，直到回到家中。他把那一抹红色挽起来，挽成一朵妖冶的红玫瑰，塞进了床头柜里。