    净书接到他的电话时，家里正在为两个老人办席，近来刘老爷爷的记性越来越差，家里人想办场席，请些关系近的亲朋好友热闹热闹，欢喜欢喜。

    农村的酒席，就地取材，刘净书的爸爸又回来掌勺，一场席下来没花几个钱，鸡鸭鱼肉倒是全齐了。

    也就坐了8桌人，一桌17菜，7热菜：鱼香肉丝、芙蓉蛋、板栗烧鸡、红烧蹄膀、尖椒鸡杂碎、麻辣盆盆鱼、火爆腰花、蒜炒空心菜，5凉菜：红油猪耳、凉拌豆腐干、泡椒鸡爪、拍黄瓜，2道甜食：梨蒸糯米、玉米鸡蛋羹，2汤菜：玉米排骨、酸萝卜老鸭汤，最后上的是水果拼盘，都是早上才摘来的时令水果：玉黄桃青翠李、水晶葡萄黄花梨，用井水镇一镇，格外清甜爽口。

    菜单是净书安排的，很是花些心思。

    为了防止老人一时贪嘴忘忌口，加重糖尿病、高血压、高血脂、高血糖等疾病，把那些甜腻多油的流水席硬菜——烧白、夹沙肉、红烧肉都划了，只留了瘦多肥少的蹄膀，就连甜食梨蒸糯米也是一点多余的糖没放，只剩下水果和糯米饭本来的甘甜，玉米鸡蛋羹把甜口换成咸口倒是别有一番风味；

    为了照顾小孩的口味，特地点了鱼香肉丝、泡椒鸡爪，酸甜、酸辣是最受小朋友的喜爱；拍黄瓜、芙蓉蛋、玉米排骨这样的美容养颜菜是专门为净书一般大的女孩子们准备的；又配了板栗烧鸡、酸萝卜老鸭汤，老少咸宜，鲜美可口；只是到底是山城办席，麻辣到底是断断不可缺的，尖椒鸡杂碎、麻辣盆盆鱼、火爆腰花、红油猪耳、凉拌豆腐干，吃得汉子们是直呼过瘾。

    刘爸爸主厨，妈妈和小孃打下手，姑父和爷爷烧火、砍柴，净书被婆婆和大孃拉着招呼客人，一家人各有分工，齐心协力忙活一上午也就忙活出来了。

    “荣表婆，你乖孙女儿没回来吗？”

    “以前读书不努力，这会子忙着找钱哟。”那老妇的声音懒洋洋的，早已经没有了年轻时的粗壮。

    “我好久没和她联系了。”

    “你们还是要多联络，毕竟是一起穿衩衩裤长大的，这种情谊好难得。”刘净书的婆婆语重心长地说。

    “晓得，婆婆。”

    童年时的记忆最为干净、纯粹，连着记忆里的人也是美好的，净书一辈子都不会忘记这个小伙伴。

    那时候，大概三五岁吧，净书还没有被爸妈接到城里上学……

    她们一起在烟雨朦胧的春季，冒险爬上别人家的樱桃树，偷摘樱桃；她们一起在炎炎的夏日，顶着正午时分毒辣辣的骄阳拾蝉蜕；她们在桂花飘香的金秋月夜一起对月高歌，邀请月桂下的吴刚、月宫里的嫦娥到自己家里做客；她们在寒风凛冽的冬日一起坐在灶当门，一边搓着长满冻疮的小手，一边等着香甜软绵的烤红薯。

    她们在山花浪漫的田野里奔跑，在日落时对着神女形状的云彩祈福叩拜，她们坐在门槛上嘴对嘴、舌头碰舌头，她们在小石坝上办家家酒，她们在上学路上吹着一个又一个梦一般的泡泡，她们一起因为家长不肯交六一儿童节演出的服装费而离家出走。

    她把她的牛奶给她喝，她请她吃赶场买来的辣条，她帮她做家务，她给她补习功课。

    她们并非无话不谈，净书和城里的小闺蜜在一起时会聊自己喜欢的男生，会谈人生、谈理想，而她俩在一起从不会提及自己彼此心中最隐秘的地方，但正因为如此，彼此也没有任何为了博取信任而交换信息的负担，也没有泄露秘密的担忧和猜疑；她们也并非总是那么有共同语言，净书和自己的高中同学譬如罗蔚蔚可以品析纳兰容若的“一尺华丽、三寸忧伤”、感叹生命不能承受之重，和大学的朋友可以论辩护人的职业道德、述债权冲突规则——最密切联系原则、特征履行方法和意思自治原则的立法体例，她们俩却时常陷入沉默，但这种沉默的气氛依然营造出舒适的空间来，安静却又不显得尴尬；她们也从不会定期约会，就像她和初中、高中同学那样，每到假期就一定要约出来吃饭、k歌、看电影，所有人都觉得无聊，但所有人都不言明其厌倦，因为这种定期的约会是一种维系关系、巩固人脉、获取资讯的捷径，反而是这种单纯寻求陪伴的友谊显得另类。

    ……

    “书书妹儿，你自己去忙，荣表婆回去了。”

    “哎，荣表婆记着过来吃晚饭。”

    像荣表婆一样，很多街坊四邻吃过午饭就回家睡午觉或者忙自己家里的事了。净书自己家人收拾完厨房，便陪着几个亲戚在歇房里摆龙门阵。

    “我不想花钱，书书妹儿说房子老了，我们住着他们年轻人不放心，非要把房子推了重修。”净书婆婆故作一脸无奈的样子，但语气里却带着炫耀与骄傲。

    净书苦笑着摇摇头，却也不加阻止，当着这么多人，老人开心就有着她去。

    “书书妹儿读书厉害，人也孝顺，这下工作又好，就是差个如意郎君，不然就完美了！”

    一听到这个话题，净书妈妈眼睛立刻放出光来：“王表姐，你不要光晓得说，你还是要帮我们书书妹儿留意着。”

    净书连忙伸手扒拉她妈妈的衣角，净书妈妈不动声色拨开净书的手，凑近了她的王表姐继续这个话题。

    “只怕是我周围的人书书妹儿看不上……”

    净书还没来得及听下去，突然感到腿上一阵振动，是有人打电话来了，心里一阵感激，故意把电话掏出来，然后名正言顺地离开了现场。

    净书远离聒噪的人们，走到无人的屋后树荫下，来电显示是一个来自京都的未知号码。

    “喂，您好，我是刘净书，请问您找哪位？”