    开车回家的路上，路过沈绪平停错车的地方。

    “哎，哥，这是大什么什么所来着？”沈月满凑后座上把身子凑上前去。

    他没好气地瞪了她一眼，示意她赶紧闭嘴。沈月满忘了方才的委屈，看着沈绪平恼怒的样子，得意洋洋地把身子仰在靠背上。

    安远合上单词本，一副欲言又止的样子，半天终于还是说出话来：“怎么，你也不认识这两个字？”

    沈绪平耳朵一阵发烧，恨不得把自己甩下车去。

    “安远，你认识吗？”刘净书放下手里的文件。

    “自然。”

    “你一个普通尖子班的都认识，月满是国际班的，怎么会不认识？”

    安远惊得目瞪口呆，不知道自己的姐姐为什么突然如此犀利。沈月满立刻变了脸色，默默地翻了个白眼。

    “也有可能，可能国际班只注重外语和外国文化教育了。”刘净书自说自话。

    “沈绪平，”沈月满直呼其名，“你龟儿是怎么和她交待的？”

    “那个，我忘了告诉你，国际班就是交一般择校费的分数线都没达到，最后交高额择校费进去的那批学生。”

    刘净书回过头看看沈月满，感到尴尬不已，怕是那小丫头觉得自己在讽刺她，心里也盘算着以后该怎么帮助她学习。

    “那酒吧的名字也取得太怪了。”安远打破沉默，听到她又提起那个地方来，如坐针毡。

    “没什么奇怪的，人生如蜉蝣，不如寄情诗与酒，这酒吧老板劝我们到他的酒吧里作乐呢，改天有时间我也去坐一坐。”刘净书来了交谈的兴致，把文件收进包里。

    “姐，我觉得这就是谬论，既然光阴短暂，更应该努力拼搏，才不枉活这一遭。”

    “你说得也有道理，只是朝生夕死，如果只知道挑灯夜读，从不秉烛夜游，生活如同嚼蜡，没意思。总有些事是人做不到的，快乐却简单易得，不如也花些时间在唾手可得的东西上。”

    ……

    沈月满借着声旁，勉强认得“蜉蝣”二字，但是却并没有更多了解，加上心里鄙视她们俩文绉绉的谈话，便自顾自地玩起了手机。

    沈绪平倒是理解了她们的意思，只是自己开口也只能说出“妈的，不痛快一点，挣些钱跟冥币有什么区别”这样的大白话，索性闭了嘴。

    于是一路上，车子里都是安远和刘净书哲学式的探讨。

    他把她们送到屋门口。

    “沈绪平，”

    刘净书终于能记得他的名字，他欣喜，却又告诉自己这种记忆对于刘净书而言没有任何意义。

    “哎呀，大律师总算记得我的贱名了。”他在她面前开起玩笑来。

    刘净书不好意思地笑笑：“进去坐会儿吧，今天真是谢谢你。”

    “不用了。”他摆摆手，坚定地回绝了。说完就转身离开。

    他躲在转角的墙后，听到钥匙在锁眼里转动的声音。

    “姐，沈哥哥看起来这么有钱，竟然也认不得‘蜉蝣’，还错认成了大讼律所，但凡有点常识，凭着形声字的印象，也不能犯这种低级错误。”安远小声嘀咕着。

    沈月满的嚷嚷盖过了刘净书的声音，他只听到她说了话，却并没有听清楚究竟说了些什么。

    直到关门的声音“砰”地响起，沈绪平才从转角处离去。

    她要念书，没有关系，他可以等，等她不用再全身心投入学习的那一天。

    她不认得自己，没有关系，总有一天还能记起。

    她有男朋友，没有关系，他还可以去竞争，把她抢过来。

    可是她要结婚了，自己能诅咒她离婚吗？

    她的那个世界像一场宴会，她与她的客人们畅所欲言、谈天说地，那都是他沈绪平听不懂的话、参不透的理，他到哪里去搞张入场券？

    他小时候不明白为什么刘净书参选班长，班上所有的同学都投票给她，只有他一脸桀骜地把票投给她的对手。

    不明白为什么小学升初考试填志愿，所有人都劝刘净书报最好的高新一中，自己却一本正经地对刘净书胡说八道：“那些狗啃的小娃儿，妈老汉儿都是啥子医生、警察、老师这些的，你一个农民工娃儿，他们不会和你做朋友。”

    不明白为什么她坐得端端正正地上课听讲，自己却总是在上课的时候逗惹她，抢她的东西，直到老师罚他们俩放学打扫卫生。

    现在他明白了，从刘净书开始在学校崭露头角起，他就在害怕，害怕她飞起来，飞得越来越高，成了高贵的白天鹅，而自己还是一只癞蛤蟆。

    她真的是一只白天鹅了，很美很美，和她的族群一起在他们风景优美的湖泊里尽情嬉戏。他原以为自己也不再是癞蛤蟆，可是今天他清楚了，癞蛤蟆就是癞蛤蟆，不管放到怎样的粪坑里，穿怎样的锦衣，都还是癞蛤蟆，甚至拿金镀上一层，也遮不了它身上丑陋的脓包。

    他反复玩味刘净书的话“总有些事是人做不到的”“不如也花些时间在唾手可得的东西上”。有那么大的变化，挣了好多钱，那又如何？再多的执着，再多的等待，心里有再多的牵挂又如何？总有事情是沈绪平做不到的，刘净书身处之地就是沈绪平永远迈不进的世界。

    他觉得一身轻松，反问自己道：“这回该是彻底死心了吧？”

    既然死心了，那么从今往后，他要把时间多花在唾手可得的东西上，就比如那个钱盈盈……

    想到钱盈盈，沈绪平心里一紧，突然想到自己今天的约会，他赶紧拿出手机，却发现早已关机。

    一个加速，车子朝着钱盈盈的家开去。

    ……

    沈绪平站在钱盈盈家门口，使劲儿敲门，可是无人应答。

    他急匆匆下楼，一车开去火锅店。

    “胖娃儿，你有钱盈盈手机号码没有？快帮我打一个。”

    胖娃儿还没反映过来怎么回事儿，手机就已经到了沈绪平手上。

    “喂，你在哪儿？”