    深秋的清晨格外冷清，夏日里郁郁葱葱的大树此时也掉光了树叶，裸露在外的表皮凹凸不平，让本就让人沉闷的天气更添一丝消沉。

    后院的训练场里，地上早已被打扫的干干净净，寒风吹过，也只能带走人体的微微热量。

    日向日葵不停的挥刀，撩，刺，截，拦，崩，斩，抹，带，缠，一下又一下。简单的动作不停的重复往复着，简单而有力。

    原本冰凉的的手脚也跟着热了起来，一套练下来，一个时辰已经不知不觉过去了，汗水打湿了她的衣衫。冷风吹过，浸了水似的贴在她身上的衣物变得冰凉，让热气腾腾的站着的她不禁打了个寒战。

    “很不错。”在旁边看了一会的千手扉间目光有些复杂，见她停下，便开口评价道。

    日向日葵转过身来，冲他得意的一笑，刚想开口说话，便被一个喷嚏给打断了。

    拿手抵住鼻尖，她有些不好意思的侧了侧身子，轻轻的吸了吸鼻子。

    等千手扉间走到她面前，她才又转了回来，再次开口说话：“你怎么来了？不是把板间接走了吗？”

    说话间，她的声音带着点点鼻音，眼睛也有些发红，平时皎洁明亮的眸子这会正带着疑惑的望着自己，一张小脸红的有些不正常。

    千手扉间皱了皱眉，伸手抚上她的额头。

    好烫，果然在发烧！

    昨天看她脸色就有些不对，本以为是特殊时期的缘故，没想到原来是病了么。

    “扉间？”被他突如其来的关心弄得有些不知所措，日向日葵小声的叫着他的名字。

    千手扉间放下手，严肃的看着有些迷糊的看着自己的日葵，心里突然产生一种莫名的无奈。明明是个精明的女人不是吗，将他耍的团团转。可她偏偏却是个路痴，还一点都不会照顾自己。这么冷的天气，身体不舒服就好好躺着啊，大清早的出来训练再吹了冷风，这不是折腾自己吗！

    “你在发烧，还是先回房间吧。”他肯定地说着，语气不可置否。说完，便用他那个粗糙的大掌嵌住日向日葵的胳膊。一上手，那湿冷的触感又让他拧起了眉头。不再说话，拉起她抬着步子向她的房间急步走去。

    “哎，哎，扉间…”被拉得一个趔趄，日向日葵小跑着跟上他，对于突然出现，又突然拉起她就走的千手扉间，她还是一头雾水。

    不过，日向日葵就是日向日葵，她马上就分析好了现有情形。手上一个用力拉扯，让原准备继续赶路的千手扉间停下了脚步。当他转过来，看到的便是一张轻咬薄唇，泪眼婆娑的美人脸：

    “人家走不动了，扉间，要抱抱。”

    看着脸上烧得红彤彤的，此刻正向自己伸手要抱的女人，千手扉间心里是又气，又好笑。

    生着病还能想着对他耍手段，他也真是服气！

    他定定的盯着她，直到她表情有些不自然了，才冷哼一声，弯腰抱住她，将她甩到肩上，扛着就走。

    万万没想到不是公主抱的日向日葵揽着他的脖子被他坚硬的肩膀垫着胃部，迟迟而来的头疼酸痛随着胃部颠簸的恶心一起爆发了。

    唔，日向日葵发出小猫般的□□，细细碎碎呼吸打在他后颈上，灼热的气息让千手扉间的汗毛不禁立了起来。

    他当然知道这个姿势很不舒服，当初他受伤被大哥背回来时，那被大哥及其活跃的身姿颠簸的让他对于这个姿势深恶痛绝，以至于每次上战场都避免自己伤到腿部或者筋疲力尽不能走路。千手扉间感受着手上对于他来说轻飘飘的重量，脚步不由加快了。

    好像只有一下下，好像有很久。当日向日葵触到柔软的被子时，她毫不犹豫地一个翻滚，将自己裹了进去。

    “喂，你全身都汗湿了，脏衣服还在身上。”

    千手扉间嫌弃的看着她动作，提醒道。

    已经缩紧被子里的日向日葵伸出脑袋，冲他眨了眨湿润的眼，小声说道：“好难受。”

    千手扉间叹了口气，走过来让她把手伸过来。为她把了把脉。感受到她湿津津的肌肤，他将她的手塞回被子，看着她憔悴的样子不由放缓了语气：“我去找人给你煎药，我离开房间了，你自己把湿衣服脱下来，明白吗？”

    日向日葵睁着大眼睛看着柔化了面部的千手扉间，乖乖的点了点头。眼睛一直跟着他，直到他消失在门后。

    唔，这样的扉间好温柔啊，要是一直这样就好了。

    放下小心思，她就窝在被子里忍着身上的酸痛将衣服脱了。

    话说，他到底是来干什么的，日向日葵躺在被窝里，脑子里这个问题又重新浮现了。

    等药来了，她将黑糊糊的药一口闷了，然后飞快的往嘴里塞了一颗糖。日向日葵用力吮吸着糖块，直到嘴里的苦味被压下去，她才开口将自己的疑惑问出口。

    瞧着她行云流水般的动作，千手扉间眼里闪过一丝笑意。闻言，他淡淡地看了她一眼，解释道：“你不是想学刀法吗，快到冬季了，大家都要休养生息。正好我有空，就留下教你刀法，就当报答你救了板间。”

    所以，刚刚的关心和温柔都是报答么？你和我之间只有冰冷冷的利益交易，这就是你的看法吗？

    日向日葵静静地看着那张又变回冰冷冷样子的脸，心里仿佛侵入了苦兮兮的汤药里。

    半晌，她撅着嘴，不满道：“千手扉间，你一定要和我划清界限，互相防备么！我们又不是敌人，关心我说出来会死吗？”

    闻言，他红色的眸子一动，继而恢复平静：“那你能告诉我，你怎么知道的偷袭，还有为什么你会在和我分开回家后恰巧救了板间么？”

    日向日葵瞬间瞪大了眼睛，他竟然在怀疑她是故意的。她咬住自己的下唇，不让那些内心的质问宣泄出来。那样的话，实在是太丢人了，像是上赶着一样。

    她将脑袋缩进被子里，闷闷地声音隔着被子穿出来：“你走，我不要你教了，我不想看见你！”

    千手扉间看着床上那一团，张了张嘴，想要解释什么，可最终还是一言不发的离开了房间。

    呜呜，哇～

    听着关门的声音，隔了一会儿，闷闷的哭泣声从屋内传来。

    千手扉间站在走廊上，不由珉起了嘴唇，眼里划过一丝懊恼。