    雪白的刀刃上闪烁着了冷芒，场上原本两道滑动的刀光渐渐被打乱，一掌长的蓝色的查克拉刀刃们穿插在宇智波斑挥刀间隙，朝着各个方向危险的斩向他的身体。

    察觉到铺面而来的查克拉刀刃时，宇智波斑一皱眉，快速的躲过这些暗招。

    而那些小把的查克拉刀薄如蝉翼，落空后，失去控制便滑行一段时间便消失了。

    可随着俩人对拼，日向日葵手上不停的挥刀，一把把查克拉刀防不胜防的向宇智波斑袭来。

    宇智波斑不得不迅速调整自己，手中的刀越舞越快，身体不由迅速地闪躲着。

    他同时还向后退着，用以拉开距离来增加应对密集的查克拉刀的时间。

    可渐渐的，因为总是同时被几把刀攻击而行动受到限制，无法避过一些刀刃的宇智波斑身上开始出现口子。

    和被刀砍中不一样，被查克拉刀划到的伤口更加疼痛且不容易愈合，只是浅浅一个伤口，涌出的鲜血却迅速的打湿了衣裳。

    深蓝色的宇智波族服掩盖了那深红的炫丽，浸湿血液的衣服像是被水打湿了，黏在衣服上。让原本行动就有些仓促的他，显得有些狼狈了。

    于是，憋屈的宇智波斑不再是之前大开大合的打法。

    变化莫测的查克拉刀防不胜防，这让他神经紧绷起来。

    他将查克拉运至身体各个部位，并将身体的移动和身形的变换加大到极限。

    可就算如此，却仍然不能阻止他受伤。

    暴躁的情绪从宇智波斑的心底升起，渐渐的，危险的红色在他眼睛里交替着。

    而这边的日向日葵，确是打的越来越顺手了。

    在顺利的与宇智波斑拉开了一定的距离之后，她眼眸一闪，脸上有种一切都在控制之中的自信。

    于是，暗中，几道更小的，和别的查克拉刀有着明显区别的交替着颜色特殊的刀刃在宇智波斑不知情的情况下劈向他。

    当宇智波斑挥刀打散其中一个特殊查克拉刀刃时，查克拉刀上的几种属性查克拉被打破平衡，炮炸开来。

    这个小型的查克拉风暴引爆了其他计算好位置的特殊颜色的小型查克拉刀……

    宇智波泉奈目瞪口呆的看着被彩色的查克拉风暴席卷了一阵的哥哥，仿佛无数刀片划过他身体表面。

    身处其中的宇智波斑的衣服被锋利的刀刃划成一道一道的，一会就变成了非主流的乞丐装。

    风暴停止，一时被周身混乱查克拉域束缚住的宇智波斑被已经变成了血人。

    左侧的头发被削去了一截，已经长长的刘海被不知是汗还是血给打湿了，垂在同样有着血污脸上，宇智波斑微低着头，让人看不清表情。

    日向日葵持刀站在离斑有些距离的地方，望着狼狈地宇智波斑有些悻悻地。

    她也有受伤啊，虽然只是被划了几下的轻伤。她是放了个小型组合刀阵把他炸的有点惨，可自己已经控制了查克拉的输出，受的伤不至于让他失去意识，顶多要养个个把月把伤口养好加上有点失血过多。如果她用上治愈异能的话，几天就好了的。

    沉默~

    看着僵在原地不地不动的宇智波斑，日向日葵咽了咽口水。

    不会这么小气要发火吧！大男人，只是输一下而已，千手扉间那家伙还被自己绑了呢。

    “哥哥。”有些担心的宇智波泉奈在草丛里握紧了拳头，无声的喃昵着，一双大眼睛盛满了担心与着急。

    这个时候出去的话，只会让哥哥更加难堪。顾及着哥哥的自尊，只能在一旁看着的宇智波泉奈心里像火烤一般。

    “喂！”

    握紧刀柄，日向日葵有些迟疑的叫着宇智波斑。

    “宇智波斑，你……”

    她的话还没说完，眼睛便对上一双血红的眼睛，不由浑身一冷。

    三个黑色的小蝌蚪般的勾玉在绯红的眼睛里里面游动着，眼角被红色的鲜血给浸湿了。配着脸上的血污，活脱脱的一个刚刚从地狱里爬出来的恶鬼。

    嘶~

    日向日葵倒吸一口冷气。

    不是吓得，只是有些牙疼，真的！

    我去，好好的一个帅哥，不会被我弄残了吧！

    嘿，别瞪我，这是个误会，我也不知道会这样，真的！