    正在哀痛自己将钱全部输完了的千手柱间忽然看到了明显是要进赌场的日向日葵，他的眼睛马上亮了，像一盏明灯忽闪忽闪的。

    他几乎一瞬间来到了她的身边，一脸感动的抓起了她的左手。

    瞳孔不自觉放大，身体紧绷，右手凝聚出查克拉。日向日葵整个人都戒备起来，被布蒙起来的双眼瞪视这这个不知死活的没有眼色的家伙.没有动手，只是因为这个家伙身上并没有杀气还一副脑子不在线的样子。哼，要是胆敢冒犯的话，立马将他打飞。

    没错，就是这么凶残！

    呆在原地的扉间眼睁睁的看着他家兄长卖蠢，不忍直视的别过了脸。

    所以说弟弟什么的完全被千手柱间忽略了啊，连陌生人都注意到了吧，是吧，是吧。哟西，你们到底是不是亲生啊！

    “没想到啊，有生之年竟然见到了如此有毅力之人，而且是位女士。就算眼盲仍执着于赌博这伟大的事业中，果然，我的坚持是对的啊。”妹妹头像是一点也没有发掘我的戒备，握着我的左手一脸深情的感慨着，仿佛发现了人生的指明灯。

    接着，明媚的表情一变，变得阴险起来：“嘿嘿，这样的话，扉间就无法在阻止我了吧。再对身为哥哥的我说教的话，就把这个列子说出来给他听，啊哈哈哈，我果然太英明了。”

    看着眼前这人自顾自的一通发神经，日向日葵脑后的黑线都快具现化了。所以说，蠢萌什么都是表面么，其实是个腹黑么！

    还有，拿我当反面典型挡箭牌是什么鬼，经过我的同意了！

    本小姐可是封赌必赢啊，和你这个输的被人扒了衣服的倒霉鬼是两样，好么！

    “你……”刚想开口嘲讽一下这个神经病，谁知千手柱间又是一阵大笑，简直是太，嚣，张了！

    “看来昨天把从扉间那‘借’的钱输掉的借口也有了，哈哈哈，姑娘，你真是我的幸运神啊，哈哈哈……”

    看来我没听错，他是说了‘扉间’吧，第二次了吧。难道这也是个千手，还是千手扉间的哥哥？

    不知道为什么，突然有点同情那个家伙。这个千手哥哥说了他是‘昨天借’的吧，昨天千手扉间根本不在家吧。

    日防夜防家贼难防啊！

    不好，有杀气！

    千手哥哥敏锐的感知到了危险，就着杀气传来的方向挡在了日向日葵面前。

    白眼状态的日向日葵狠狠地翻了个白眼，好像才刚刚认识吧，就这么把后背留给我真的好么。真不知道是真的傻白甜，还是天然黑！

    当千手柱间一脸严肃的看向敌人时，他一下子懵了。

    六道仙人在上，这是扉间吧？是扉间吧！

    千手柱间一脸尴尬的放下防备的姿势，干巴巴的冲着自家冰冷看着自己的弟弟笑了笑。怎么办，刚刚将从弟弟那拿的钱输光了，弟弟就出现了，在线等，很急！

    突然，他灵机一动：“扉间，我只拿了一半啊，我有记得给你留了一半啊，哈哈哈！”果然，我是个好哥哥，还记得给扉间留下一些。

    千手扉间的表情裂了，他的声音从牙缝里挤出来：“我要是没记错，那些钱的归属本来就是我。大哥你说给我留？呵。”

    死亡射线发射！

    被弟弟说的很悲伤的千手柱间迅速消沉起来，直接坐在地上抱膝，全身都被黑暗的气氛笼罩。

    这是什么！具现化的剧场么，还有这种操作！日向日葵目瞪口呆的看着正在消沉的千手柱间，简直被刷新了人生观(﹏)

    千手扉间，你果然是个坚强的男人。辛苦了，放心，等会出了赌场我就放你走，实在是太可怜了，呜呜呜，从小就在这种哥哥手底下讨生活！

    “大哥，不要丢人了，快起来。”千手扉间感受到日向日葵关怀的目光头上青筋直冒，快步走到大哥面前，头疼的说道。

    满身黑线缭绕的千手柱间抬起头来，一脸幽怨的看着自己弟弟：“你还嫌弃我丢人！”

    看着被气得发抖的千手扉间，日向日葵笑着来当和事老了。再不制止，明天恐怕五大国就有新鲜新闻上映了：

    #白发千手杀兄为哪般，是人性的丧失还是道德的沦丧#

    #论金钱的魅力，为赌债，千手弟弟大义灭亲#

    ……

    “嘻嘻，不要这样啦。钱去了还会再来么。兄弟情比较重要啦，其他的可以忽略啦。”拍拍千手扉间的胳膊，日向日葵满眼同情的跟他说。

    “对啊，对啊，扉间啊，还是我们的兄弟重要啊。哥哥下次一定会赢的，到时候再还给你，哈哈哈。”听了日向日葵的话，千手柱间一下子恢复了活力，站起来大声的说道。

    日向日葵一脸黑线的看着这家伙立马活泼的样子，刚刚的消沉是装的，是装的吧。

    这样坑自己弟弟真的好么！

    被千手柱间的厚脸皮给打倒的千手扉间“哼”了一声，实在是无力和愚蠢的大哥计较什么了。

    咳咳，日向日葵尴尬的咳了两声，好丢人啊，看着都觉得想自杀。

    谁知，这一下子引起了千手柱间的注意力：“啊啊，幸运的小姐，我叫柱间，能问一下你的名字么？”

    日向日葵嘴角勾起，看在你给我家生意提供了贡献的份上，本小姐便大人大量的不计较你的愚蠢了。

    “我叫日葵，你好，柱间。”总觉得有什么违和的地方，是他的名字么？

    说起来，千手和柱间连在一起的话……

    大筒木在上，他还是千手扉间的哥哥-_-|||

    他就是未来的忍界之神兼木叶的初代火影---千手柱间么！

    怎么办，突然好嫌弃木叶了，不想加入了怎么办，没有日向的木叶还是那个木叶么！果然，跟着这样的领导人是没有前途的吧。

    不知道对面的日向日葵一瞬间脑子里冒出了无限的想法且都是在嫌弃他的千手柱间热情的跟她搭起了讪：“日葵是来赌钱的么？没有冒犯的意思，请让我和你一起吧。”

    蔑视的看了看这个还光着上身，挂着个蘑菇头的千手柱间，日向日葵嘴角挂起骄傲的笑，气势十足向他挥手示意并对他发出个短音：“走！”

    说完转身走向赌场，丝毫没有盲人的迟钝与困扰。

    “哈哈，总觉得，日葵她看的见呢。肯定是我的幻觉，就算眼睛是好的，那样的布蒙着眼睛也是什么都看不见呢，哈哈。”千手柱间挠着头向着弟弟嘀咕道，不得不说直觉系真是意外的敏感呢！

    “白痴！”千手扉间冷冷的丢下两个字，便跟着日向日葵进了赌场。

    咦咦，扉间他不是最讨厌赌场了么，怎么也进去了？啊，他果然还是担心自己这个大哥的吧，呜呜呜，太感动，扉间！

    深情看着千手扉间背影的千手柱间一脸感动的留下了泪水。

    已经进入赌场的千手扉间突然觉得背后一冷，直觉告诉他又是他那个大哥在作妖了。他不由加快脚步跟上了日向日葵。