    我的心上人会是个盖世英雄，他踩着五彩祥云来救我！

    此刻在日向日葵心里千手扉间就是她的大英雄。这个人总是在她最需要的时候出现在她面前，那个救了她性命的项链，迷路时的出现…

    这些都让本来就对他有好感的日向日葵一步步沦陷。尽管她不想承认，也尽力逃避忘记，可此刻的心情却明明白白的告诉她：她喜欢这个人啊，这个和她已经是敌方阵营的少年。

    之前在城里的相遇，千手扉间甚至没有给过自己一个眼神。再次见到的欣喜便像冬天里被浇了一桶水都熄灭了。

    不能和他说话，甚至不能大大方方的注视他。日向日葵心里一慌，不知是为着自己因为那人变换情绪还是那越发无法掩盖的感情。

    心烦意乱的她下意识的回避了，强压住内心的慌乱，让自己专注到眼前的争端上来。

    这时，一道强烈的目光吸引了她的注意力。

    是那个红头发的小姑娘。漩涡水户？千手柱间的未来老婆？

    漩涡水户见她发现了自己的打量，也不慌乱，反而大方的给了她一个笑容。可不知是错觉还是什么，她总觉得那个笑容怪怪的，带着些不同寻常的味道。

    没有深想，她也弯了弯唇角，让温柔的假面包裹住自己，不露出任何破绽。

    直到离开，对面仍飘来若有似无的视线。可日向日葵却没有心情去猜了。强忍住回头看一眼的冲动，她紧跟宇智波两兄弟的步伐。

    此刻，她将头埋入他的怀中，双手抱住他的腰，真实的触碰让她莫名的心安。

    今天的扉间没有穿护甲，两人之间只隔着薄薄的衣料。他好像瘦了，抱住他的一瞬间，脑子里浮现了这么句话，心里不由一酸。

    而原本盛满泪水的眼睛这么一挤，眼泪顿时流了出来，浸湿了他的衣服。

    千手扉间被抱住的刹那的有些怔忪，感受着胸前的冰凉，他眼神瞬间复杂起来。双臂抬了抬，想要拥住怀里哭着还趁机乱蹭的日葵，可终究还是放下了。

    不再动作，他仿佛一根木头，直直的站着，任由日葵抱着。

    “扉间。”日葵抬了抬脑袋，轻轻侧脸靠着他。一双水洗过般澄澈猫眼懒懒的睁着，柔柔的嗓音带着些哭过的沙哑喃昵似的叫着他的名字。

    千手扉间的脸瞬时绷的紧紧的：“哭好了就站起来，身为日向家的少族长，难道你的唯一作用就是会哭吗！”

    放松下来的日向日葵将他的冷言冷语直接过滤掉，得到他回应，便舒服的靠着他。

    这个家伙没有拉开她，就已经说明了很多问题了，不是么！

    “扉间，你能入赘到日向家么。”就这样呆了会，日向日葵望着不远处的一朵野花，轻轻地说。

    不是疑问，也不是肯定，反而像是永远触不到现实的虚幻。

    千手扉间皱了皱眉，伸手握住了她的肩膀，一下子将她拉开。

    一双雪白的眼睛此时却有些发红，染了胭脂般的脸颊有些湿漉漉，仿佛被暴风雨摧残过的娇嫩鲜花，有种让人凌虐的美感。

    千手扉间呼吸一滞，红宝石般的眼里闪过一丝别样的情绪，让他呼吸都有些混乱。

    他色厉内荏似的冲她说道：“日向日葵，你们已经和宇智波联盟，而我千手和宇智波是不死不休的死敌关系。你能不能搞清楚状况，我们是敌人！”

    日向日葵眨眨眼，无辜的摇了摇头。

    “……”

    “你…”千手扉间气的一哽。

    看他气成这样，日向日葵吐了吐舌头：“我知道啦，就像柱间和斑那样，对不对。”

    大哥和斑？

    不，那不一样，大哥和斑是友情，而自己和她是…恋…人…

    想到这，他一惊，原来他对于他们之间是这样定位的么？

    眉头皱的更紧了，似乎想将眉心给拧起来。

    日向日葵看着他仇大苦深的样子，干脆抬手点上了他的眉心：“你也觉得有些不一样，是不是。”

    “怎么办啊，扉间，我好像真的很喜欢你啊！”

    表白的话就这样被她用轻松的语气说出来了，仿佛他们只是两个简单的少男少女。

    千手扉间脑子一炸，也顾不上皱眉了，脑子里竟然出现了空白，双手不禁放开了她的肩膀。

    嘻嘻～

    日向日葵调皮的笑着，乘着那人难得的呆住，双手搂住了他的脖子，踮起脚尖……。

    原来他的……，像前世吃过的果冻。

    想到那甜甜的味道，日向日葵伸出……。

    让他……的小脸近在咫尺，她闭着眼睛，……，千手扉间不由握紧了拳头。

    不，不行，这段感情本来就不应该存在。

    ……疯狂的发出警报，可手上却无论如何都无法将她推开。……，让他无法动弹，只是紧紧的……。

    当那属于女孩……，千手扉间仿佛听到了脑中那个名为理智的弦崩裂了。

    一把抱住眼前的让他……。

    不似少女玩耍似的……，少年……。

    唔～

    仿佛料定了少年会忍不住回应，日葵没有睁眼，接受着扉间……。

    腰间的铁臂……。

    嗯，唔～

    有些……的日葵不由……，手上推攘着扉间。

    呼～

    扉间逮住……，大发慈悲放过了她。

    紧紧抱着瘫软在怀里的日葵，千手扉间有种这是属于他的错觉。

    还是少年的他这一刻，第一次产生了不考虑家族责任，放纵一把的冲动。