    呼～

    从宇智波族长家出来的日向日葵长苏了一口气，真是比打仗还累啊。

    真是厉害了，我的宇智波族长。坑起儿子来真是毫不手软啊！

    “呵呵～”低沉悦耳的笑声传来，日向日葵望向自己身边的宇智波斑，一脸惊奇。

    眼里盛满了笑意，英俊的脸庞在阳光下显得格外迷人。仿佛雨后的晴天，吹走了乌云和阴霾，这一刻的他仿佛是放松的，竟然像一个普通的帅气邻家男孩子。

    似乎知道她在惊讶什么，斑静静看着通向大门的道路，那里有日向家的人正在等待他们的少族长。

    “那么怕嫁给宇智波家的人么？”仿佛老盆友在聊天，宇智波斑语气带着些调侃的问道。

    挑了挑眉，日向日葵看着和平时不太一样的宇智波斑，收起心里的惊讶。

    “也不是。”日葵想了想，认真地说：“我啊，是个任性娇气的人。不能容忍我的丈夫不爱我，这样，他肯定不会好好珍惜我。当然，我也不会因为联姻什么无聊的理由嫁给一个我不爱的人，那样的日子太难熬，也会过得很辛苦！”

    宇智波斑闻言很是诧异：“我以为我们是同类人，看来并不是。”他嗤笑一声，道：“没想到你竟然有这么幼稚天真的想法。”

    “天真？幼稚？”日向日葵挑衅的看向宇智波斑：“敢不敢赌一赌。”

    “赌什么？”宇智波斑语气轻蔑的说。

    “将来我会和我喜欢他，他也会特别喜欢我的人在一起！”日向日葵笑眯眯的吐了个坑。

    宇智波斑显然也不是吃素的：“你喜欢的人，日向家的？”

    “不是，千手家的。”

    哈，千手家的，这女人可真敢说。宇智波斑看着眼前一脸笃定的女人，不禁失笑了：“你想赌什么？”

    “嗯，一个愿望，怎么样？”

    呵～

    宇智波斑冷笑一声，笑着她的异想天开。

    日向日葵毫不在意：“只是你能做到而且不伤害你和宇智波一族的利益的愿望，怎么样？”

    “为什么要和我赌？”宇智波斑怀疑的看着日向日葵。

    当然要和你啊，你不和千手结盟，隔着宇智波，自己怎么可能和扉间在一起。

    “你不是说我幼稚天真吗？输了的话，我答应你一个愿望。怎么，宇智波少族长难道不敢么？”日向日葵笑着拿话激他。

    “哼，我不敢？”眼中一厉，宇智波斑直接应下了。

    送走日向一族一行人，斑带着族人返回，黑色的眸子里闪过一丝得逞的意味，嘴里无声的喃昵着：

    “以为我什么都不会做么？把你娶过来不就好了，哼，让千手家的混蛋去吃土吧。”

    #

    一条繁华的街道，各色小店云集。设计不同的招牌，飘香四溢的香味，让战国这个时代一下子充满了生活的气息。

    这才是人活的地方啊！

    日向日葵深深的吸了一口气，内心无限感慨。

    “少族长，我们不是应该抓紧赶回族里么？”在一群抽搐着嘴角的日向中，小次郎作为资深荼毒患者，勇敢的上前了。

    自家大小姐半路突然改道进了城里，以为是有什么要事要办的日向众二话不说就跟了来。只是跟着日向日葵被坑过的日向二人组莫名的有种不祥的预感。欲言又止的随着迅速变换了队形，并对周围的环境进行了警戒。现在看着她停下的脚步，一脸放光的瞄着食物的店铺，还有什么不明白的呢。

    大小姐，你原来是这样的大小姐，我真是看错你了。

    小次郎生无可恋脸。

    “咳咳~，这些天都没有好好吃东西。没有力气怎么能好好做事呢，不用客气，今天我请客。”有些心虚的咳了两声，日向日葵弯了弯眼睛，豪气的一挥手，便率先冲进了一家烤肉店。

    余下的日向众面面相觑，咽了咽口水，终于还是跟上了。

    “老板，上牛肉，猪五花……”作为一个标准的食肉动物，她毫不犹豫的霹雳啪啦的点了一大堆肉才停下来，一转脸向其他人问道：“你们还有什么要点的么？”

    六个日向们再次咽了下口水，闻着周围烤肉的香味，却整齐的摇了摇头。大小姐你点了那么多，菜单都记不下了好伐。

    少族长果然是大土豪，跟着少族长有肉吃。

    一瞬间，前一刻在他们心中不靠谱的未来族长形象变得光辉高大起来。所以，吃人嘴软就是这样吧，是吧是吧！

    “那么，最后再加上果汁就好。”合上菜单，日葵笑眯眯的递给了老板。

    不怪这些家伙没出息。烤肉的价钱怎样从丁次将阿斯玛吃的肉疼就可以知道啦，更何况现在还是战国时代，没有钱根本进不来啊。

    至于为什么日葵她如此豪气，当然是和她手下的产业分不开关系啦。作为一个知道经济基础决定上层建筑的上进人类，她除了带动族里发展，当然将自己的小金库充的满满的，嘿嘿，这就是一个吃货必备的自我修养啊。

    “日向小姐。”

    日葵夹肉的动作一顿，刚刚考好的一锅肉瞬间空了。

    咔嚓~

    脸上挂上了招牌的微笑，日葵手上一个用力，脆弱的筷子断成了两截。

    混蛋，这些家伙，竟然敢抢我的肉！扫视着面前这几个吃的嘴上挂油的家伙，日向日葵悔不当初啊。就应该给他们单点一桌，和忍者一起吃饭，尤其是烤肉什么的，简直太讨厌了！

    被大小姐笑着盯着的日向们不由身子一冷，齐齐坐直了身子。

    “日向小姐。”晴朗的女声更加近了。

    望着这一桌六个大老爷们，所谓的日向小姐也只有是自己了。哪来的讨厌鬼，趁着吃肉的时候叫自己。

    带着‘不管是谁，我都决定讨厌她’的决心，日向日葵循声望去。

    呼~

    日向们松了一口气，小次郎极有眼色的发挥了忍者的速度优势将烤锅上迅速摆满了烤肉。

    和大小姐一起吃饭太恐怖了，不愧是大小姐，吃饭都这么霸气！日向们心里留着泪：可是烤肉好好吃啊，一点也不想退让。作为一个收入不丰的中等阶层，烤肉什么的一年才有机会吃一次的心酸，才不会告诉别人呢，呜呜~

    “漩涡水户？”

    一头火红的头发，脸上正挂着盈盈的笑意，可不就是不久前才遇到的和千手两兄弟在一起的女人么。

    她怎么会在这里？