    “也不能对你太多要求，看在你有将自己对我的关心表现出来的份上，昨天的事情，原谅你了。”

    日向日葵淡淡的笑着迎上他的目光：“还有祖传项链什么的不是一般都是传给儿媳妇什么的么，不要随便给女孩子带上啊，会引起误会的。而且，借给我的话，我可不保证自己会还，所以，你还是拿回去吧。”

    轻轻将他的拳头合上，然后再放开。她转身离开原地，直到走到院门口，她才停下脚步。微微转身，日向日葵对仍然站在原地像是个木雕一样一动不动的千手扉间说道：“你回去吧，我们还是朋友。”

    直到那一抹鲜亮的蓝色消失在视野，千手扉间仍然不能回神。他握着那枚自己昨夜匆匆赶回家里拿出来的守护项链，首次有些迷茫。

    事情怎么就变成这样呢？

    #

    短暂而轻松的监视任务，让日向日葵几乎忘了这是个什么样的世界。

    在接到父亲的传信，说是家族遇袭，让她赶快回家的消息时，她心里原本搁着的关于感情方面的纠结完全被对于家人和族人的担心所代替。

    通知了日向远与日向隐之后，日向日葵便带着两个成年的族人急忙地上路了。

    查克拉大量的消耗着，除了用了赶路运至脚底的查克拉，还生着病的日向日葵还要用查克拉覆盖着身体保持体温，让自己不至于因为虚弱而昏过去。因为还未成年且是族长的女儿，她被安排在了队伍中间，日向红打头，日向奎佑殿后。

    可还没有赶到族地，奔波了一路的他们便遭遇了敌人。

    “散开！”

    走在前面开着白眼的日向红敏感的察觉到了不对，他一边大喊着，一边自己向旁边跃开。

    随后，剧烈的爆炸声传来，气爆符的火光将刚刚那一片地方照亮。

    “白眼！”

    三人同时开了白眼，敌人的查克拉像是黑夜中的探照灯一般显现在他们眼中。

    被包围了！

    看着四周分布的十几个敌人，日向日葵的表情凝重起来。

    怎么办？情况很是不妙啊？

    现实情况也容许她多想，敌人的攻击来得很快。手中挥舞着从身体各处抽出来的骨头，嗜血的表情和身上浓重的血腥味让人作呕，是辉夜一族。

    看着涌上来的敌人，日向日葵瞬间从身体各个查克拉穴道释放出大量查克拉，并且身体迅速做出旋转使出“回天”。

    看着大部分都躲开了的敌人，日向日葵喘息着。

    敌人数量对于己方是个很大的差距，一对多对于还在生病的她来说很是吃力，而大量的查克拉消耗也让她原就苍白的脸色越发难看。

    日向红和日向奎佑这会也陷入了苦战。有目的似的，三个人被隔离起来被几个敌人分别围攻，距离越隔越远。

    这时候根本就没有办法得到别人的支援，一切都只能靠自己。

    知道了自己处境，日向日葵反而更坚定了的准备背水一战。

    思考间，身体下意识的一个闪身躲过劈来的骨刀，可还是太迟了，肩膀被划了一条口子。

    闻到血腥味，辉夜们脸上的表情越发的兴奋了。

    “没想到逮到一跳大鱼，这就是日向族长的女儿日向日葵吧。杀了你，这次任务也算圆满了。相必，对于日向是一个很大的打击吧。”

    砍伤日向日葵的年青的辉夜舔了舔舌尖，看周围人明显对于他的尊敬，他显然是个头目。他看着捂着伤口站在远处与他们对立日向日葵，阴沉沉的说道。

    她心里一凛，一眼就能认出自己且看样子都是冲着她来得，看来家族是出内奸了。

    辉夜头目显然是认为她不过是他们的囊中之物，现在只是临死前的挣扎罢了，那人居高临下的看着日向日葵，尽情的发挥着反派话多的特点。

    “啧啧，还是个美人，可惜就要死在这里了。真是漂亮的眼睛，就要归我了。记住，我的名字是：辉夜天造寺。”

    听着臭屁男的啰嗦，日向日葵趁机恢复着查克拉。

    拼个命话还这么多，这家伙是脑子有病么。心里腹诽着，看着他盯着自己，眼中是满满的对于白眼的贪婪，日向日葵暗暗冷笑。

    “那么，去死吧！”

    辉夜天造寺大喊了一声，在他一声令下，其他辉夜也跟着向日向日葵冲了过来。

    日向日葵太阳穴两边的青筋鼓着，她冷静地看着冲过来的敌人，带着微微青色的白眼不知什么时候变得湛蓝，莹莹的目光看上去像是美丽的宝石。

    日向日葵有个习惯，那就是她每次出招的时候都不喊，不得不说，这是个好习惯。

    先开始，对于这个世界的忍者每次放大招时都要大声叫出名称的举动，日向日葵无语了很久。不过，后来她想通了，别人喊忍术名称，她不喊，闷声发大财就好了。

    于是，当奔向日向日葵的辉夜们发现自己忽然悬空了，突然失去地心引力的他们慌乱极了。手舞足蹈着想要落回地面，摆脱这无法着力的局面。

    可是，日向日葵可不会等着他们，查克拉的消耗让她并不能支持很久。

    柔拳法·八卦空掌！

    将被斥力抛向天空的辉夜们置于虚空中的八卦阵中，日向日葵双手打出查克拉冲击波，向着敌人们攻击着。

    惨叫响起，因为冲在最前面，辉夜天造寺首当其冲。天空下起了鲜红的血雨，迅速把地面染上了更深的颜色。

    围攻其他两个日向的人很快反应过来，冲了过来。看着前面几人脱离地面的诡异情形，后面的辉夜们眼中浮现恐惧的神情，并不敢靠近。

    骨刀被当做暗器向她飞过来，她挥舞着双掌抵挡着。整个人的意识有些不清楚了，靠着战斗的本能和脑子中意念，她不断地麻木的挥动着双掌，用查克拉输送着维持力场。

    等日向青野率领着族人前来救援时，便见到了一地的尸体和还残留的几个仿佛陷入封魔般挥舞着骨刀的辉夜。

    震惊的看了眼日向日葵蓝色的眼睛，他很快反应过来，和族人上前消灭了本就所剩无几的几个敌人。

    日向日葵强迫自己停下，眼睛又恢复了平常的白色。全身像是被碾过一般，经脉也隐隐作痛，她看着走进自己的父亲，放心的合上了眼睛。