    葵：妹妹在战斗中去世了，茫然不知所措，怎么办？

    将纸通过钱袋送出去，她便细细的摩擦着这带着记忆的笔头，静静的发呆，眼里带着追忆。

    说到日向日葵对于千手柱间的印象，其实并不坏呢。虽然千手柱间有时看着不靠谱，但他身上的阳光和爽朗却让人有种被治愈的感觉呢。

    这让她对于给他写信，没有那么抗拒。隐隐的还想让他那天生的乐观精神能够感染自己。

    没过多久，信就有了答复。

    她有些惊奇千手柱间这回信速度。可等日向日葵看到那回信的时候，第一眼就被那和千手柱间与他性格截然不同的笔迹惊叹了。

    不是说千手家都是大老粗么，这字迹很不错啊！

    直到，她看清了信的内容。

    纸上的字笔力透纸，一笔一画显得桀骜不驯：

    我不是柱间。

    仿佛有些犹豫，他在纸张的最下面加了句话：

    让自己变得更加强大吧！

    日向日葵看着纸条发了下呆，对于千手柱间的不靠谱性有了新的认识。这家伙是把自己给他的钱袋借给别人了么！

    不过也好，不认识更好交流吧，她也只是想要找个人说说话而已。心里隐隐有些放松了，看来人如此直接就告诉她了这个事实，她对于来信的人的人品，有了一定的信任。

    于是她提笔继续问道。

    葵：你好，我是葵，打扰了。陌生人也无所谓，可以聊天吗？

    那边似乎在犹豫，半天没有回信，日向日葵也不着急，放下笔，静静地看着窗外院子里在寒风中盛开的樱花树。

    这样闲适的日子可不多见呢，当然要好好休息，才能不负自己的生命啊。

    等再次收到纸条，日向日葵不由笑了：

    这位笔友，可真是个大写的耿直boy啊！

    巴掌大的纸张中间写着言简意赅却霸气十足的两个字：

    可以！

    不知怎么的，等了半天等来这两个字，莫名的戳中了她的喜感。一幅头抬的高高的一脸'看你这么想和我聊天，我就勉强同意'的傲娇形象突然出现在脑海里。

    唔，这难道不是个千手吗？

    小小的疑惑了下，心里对于妹妹的死的压抑倒是冲淡了些。

    她将自己以往没有说出口的对于未来的决心和期望写下来，传给了那边的人。平时，对着熟悉的人，这些话反而说不出了。

    不认识倒是有这个好处，反正也不知道他是谁，想讲什么也自由的很。

    葵：我只有一个弟弟了，我以后要好好保护他。还有，我会变的很强！

    这次的关于“弟弟”的话题似乎引起了他的共鸣。没过多久，一反之前的简短话语，一长串回答被发了过来。

    像是两个对暗语的特务，找到了连接点，两个人成功接头。

    就这么接着这话题慢慢的聊了起来。

    话说，这位未知君也是个很温柔的人呢，起码是个好哥哥。

    说起自家弟弟来滔滔不绝，和她交流了许多和弟弟相处的心得。当说道如何变强时，对于她的一些忍术上的问题，对方大方的给出了一些很好的建议，这让日向日葵不由逐渐投入其中。

    等他说不聊了，她才发现已经傍晚了。

    已经倾斜的夕阳染红了半边天空，屋里的光线已经暗了下来，也许是聊得太投入了，竟没有发现。

    真是个好人啊！

    日向日葵毫不犹豫地给对方发了个好人卡。对于弟弟很关心，忍术似乎也很厉害，知道的也很多，关键是说话似乎也很有深度。啊，就算是陌生人的自己，也陪着聊了这么久，是因为知道自己很伤心吗？

    自行脑补了一个面带微笑温和别扭的青年形象，日向日葵感慨的站起了身。伸展了下坐久了有些酸的身体，她心里算了算时间，想着弟弟父亲应该快回来了，干脆向厨房走去，给他们准备晚饭。

    #

    自从和千手柱间交往被发现，宇智波斑便下定决心要和那人彻底决裂，血红的写轮眼证明着他的决绝。

    少年天才还是族长的儿子的他是孤独的，宇智波一族本来就不擅长表达自己的感情，何况骄傲的他也不屑于去低头接触其他水平一般同龄人。

    直到遇到了千手柱间，实力相当兴趣理想也很相同，这让除了弟弟，很少与同年龄层交往宇智波斑变得开朗起来。

    可是这些很快被打回了原型，当兵刃相见的那一刻，当苦无飞向自家弟弟的那一刻，他清醒了。

    之前的一切都像是在梦里，而现在，梦醒了，摆在眼前的只有血淋淋的仇恨。

    变得更加沉默的宇智波斑还有些幼嫩的面上带上了一抹阴沉。

    握着千手柱间之前递给他说要以后用来联络的袋子，他有些犹豫不决。可很快，他就坚定起来。

    正当他要一个火遁将它给烧了时，微妙的波动从袋子传来。

    宇智波斑怔了下，想到可能是那个家伙传来消息，他皱了皱眉，最终还是打开了。

    他不想和他继续来往，他只是想看看这个家伙能说些什么。

    是的，只是看他能编出个花来！

    当看着那娟秀的字体时，隐隐的失落传来。

    甩了甩头，宇智波斑仔细看了下，才知道对方也因为失去亲人而感到痛苦时，原本打算看完就烧的宇智波斑鬼使神差的拿起笔回答了。

    然后，意想不到的合拍让心情郁闷的他渐渐也放开了聊了起来。不知道对方是谁，也不用知道，这种放松的方式让他意外的和对方聊了很久。直到泉奈窍门叫他吃饭，他还耐心的告诉对方，他自己不聊了，让他不要等。

    做完这个，宇智波斑有些怔怔的，他什么时候变得婆妈起来。

    将疑惑压在心里，心情不错的他起身来到餐厅。

    然后，宇智波泉奈和宇智波田岛就突然发现自从那天后就阴沉个脸的哥哥/大儿子，今天似乎想开了，表情柔和了许多。

    “哥哥，是有什么开心的事吗？”宇智波泉奈看着哥哥问道。

    宇智波斑闻言看向自家弟弟，想着今天聊的关于自家弟弟可爱的细节，他不由勾了勾唇角。

    不理会自己转眼即逝的微笑给自家弟弟和暗搓搓的偷瞄的老爸形成的暴击，宇智波斑揉了揉弟弟的脑袋，夹了块豆皮寿司，继续吃了起来。