    人家很努力了啊，刚刚刀术比拼这个家伙一点也不知道让让，还被他砍了一刀呢，自己都没有任何怨言。自己用治疗异能弄好了，马上就投入练习中了呢。只是看他认真给自己讲课的样子，不自觉看的入迷了下，只有一下下啦。

    想到这，日向日葵越发气恼。这个大冰块，自己明明已经很认真了啊，还拿家里的小弟弟鄙视自己！

    千手扉间凉凉的扫了她一眼：“你是来跟我耍嘴皮子的么？还是借着学刀想要打探情报？日向日葵，我可没有时间陪你玩这些花招。既然这样，我就不奉陪了。”

    #

    人心情糟糕的时候，越发容易遇到更糟糕的天气呢。

    躲在一个不知名的山洞里，看着洞外黑漆漆的夜，听着‘披沥沥’下着的雨声，日向日葵本就难受的心情就更加剧烈了，就像被什么抓住了心脏，闷闷的有些透不过气，想要发泄却被束缚住了一样，她只能呆呆的对着光秃秃的墙壁，任由黑暗和冰冷笼罩自己，也没有点燃火堆。

    果然是就怕人念叨啊。日向隐的碎碎念果然一语成谶呢，她又迷失在了人生的道路上。强忍着情绪和千手扉间学到了下午，看着那家伙毫不犹豫的离开，她长吸一口气，压住自己想要开白眼揍他一顿的冲动。然后她赌气似的学着他转身就走，再然后，就没有了。

    只在约定地点做了标记，并没有在城里做标记的日向日葵妥妥的迷路了啊！

    屋漏偏逢下雨就是她这样，当她气呼呼的一通乱走终于发现自己迷路了，老天爷便毫不犹豫的哭了起来。

    所以说，明明难过的是自己，它哭什么啊。憋屈的就近找了个山洞躲了起来，她就懒得动弹了。不想传讯让隐来接自己，毕竟自己现在狼狈的样子，并不想让别人知道啊。

    黑暗中，日向日葵抱起自己的膝盖缩成一团，将脑袋埋在腿上，任由泪水将裙子打湿。

    别的女忍者是什么样，有多坚强，她不知道呢。本来在和平世界好好地，莫名其妙来到这里。因为是家中长女又被长辈给予极高的期望的她早就被压力压得有些喘不气来了。不能逃避，不能软弱，从在恐惧中杀死敌人到目光坚定地毫不留情铲除不利因素，日向日葵一直笑着坚持着。所以说，到了现在连想谈个恋爱都不可以么？

    笑容一直都是她表达情绪的手段呢，也是她不让自己被压垮的支撑。只在家人面前展露的小脾气以及撒娇不知不觉的在那个人面前暴露出来，知道今天要见他也是兴奋地不能自己，等来的却是冰冷的怀疑。因为大家是忍者，所以要随时防备，要以最坏的恶意来揣测对方吗？

    可是，好难过！

    这样充满战争和人人自危的怀疑的世界，真的好想毁掉呢！

    陷入黑暗心理的日向日葵不知不觉中二了-_-|||

    不过，她毕竟不是宇智波家那群中二癌晚期的执着家伙，只是小小的抱怨了下，自己就很快调节过来了。

    由此看来，中二果然像是抑郁症一样是一种病吧，正常人都可以用自我调节能力控几自几，患者必须吃药吧！

    再抬头，外面的雨已经停了。果然，哭一哭，心情好多了，日向日葵揉了揉已经哭肿了眼睛。

    啊，被父亲大人知道了又要跪祠堂了吧，不爱护眼睛什么的。

    女孩子嘛，总要有些特权啊，偶尔伤感柔弱的哭一下什么，直男癌不的男忍者们一点懂妹子的忧伤啊！

    发信联络了日向隐告诉他自己迷路了，让他给自己在家里布下阵法给自己指个路，日向日葵也不管日向隐弄好了没便直接走出了山洞，吸着洞外雨后格外清新的空气，她脸上重新挂上了微笑，那么，白眼！

    唔~

    那边是什么？那个查克拉流动以及眼部的经络，是宇智波吧。

    这么一群宇智波大半夜的围着一个人呢，恩，刚刚结束战争就不老实了么。宇智波一族可真是好战啊。

    似乎很快解决掉了，宇智波们都利落的离开了，留下了那个快要熄灭的查克拉体。

    日向日葵犹豫了下，便向着刚刚他们聚集的方向奔了过去。至少可以弄到一些情报不是么，而且也没有危险，那些家伙都已经离开了。

    全力奔跑下，她很快到达了刚刚的地点。留下的那个人的查克拉就像狂风中的星星之火，马上就要熄灭了，靠着他，日向日葵倒是没有迷失方向。

    所以，白眼果然是很好用的啊，对于自己这样的路痴来说(^w^)

    是一个孩子呢！走进的日向日葵看着地上的人型，她一个火遁吐出小小的火苗，柔弱的光照亮这一小片位置。

    这个阴阳头，一半白一半黑，莫非是黑绝的私生子！

    被自己的想法吓到了，火苗消失，这里顿时恢复了黑暗。日向日葵被自己的脑洞雷得不轻，甩了甩头，将自己的脑洞抛之脑后！

    感受着这个和自家弟弟差不多年纪的孩子微弱的气息，本来只要将尸体带回去的她叹了口气，有些心软了。

    呀，要是个狼心狗吠的家伙，再杀掉就是了。

    被自己说服的日向日葵运起自己体能的异能慢慢的覆盖在了这个长了阴阳头的孩子身上。

    小孩的气息逐渐开始平稳起来，日向日葵便收了收。大量的消耗异能让她有些精神不济，只是将他救了回来，并没有完全治好，毕竟她不是圣母啊，舍己救人什么在她身上一点也不现实。

    刚松了口气，便看到远处几个强大的查克拉向着这个方向袭来。日向日葵眼神瞬间凌厉起来。将这家伙背起，她感受着日向隐给的方向标，查克拉全开，一路狂奔起来。

    等千手扉间和千手柱间人赶到的时候，地上只剩下一摊血，而尸体不知所踪。

    “板间，板间在哪里？”千手柱间看着地上的血迹有些恐惧又有些期望的喊道：“板间，哥哥来了……”

    千手扉间皱着眉看着地上的血迹，仔细地感受着。刚刚似乎有感受到那个女人的查克拉，是错觉么？

    处理任务其他人的事情，随后而到的族长制止了千手柱间的叫喊，严厉的道：“板间已经去了。有力气，留到战场上多杀敌为他报仇！”族长大人拿起地上残留的布料，表情变得狰狞起来：“宇智波，趁机偷袭的仇，千手一定会报的！”

    千手爸爸起身转过身走了几步，黑暗的掩住了他眼里的悲伤，他背对着满脸泪痕的千手柱间和满眼悲伤的千手扉间压抑的说道：“这个地方不安全了，随我回家！”