    葵：宇智波斑？

    ！！！

    几个大写的惊叹号出现在宇智波斑的脑海里。突然，他仿佛想到了什么，冷峻的脸上肌肉抽搐了几下，握着笔艰难的写下了那个人的名字。

    斑：日向日葵！

    我的天，真的是啊。日向日葵哭笑不得的看着纸上张牙舞爪的文字，有种这才对嘛的感觉。

    以前还在想千手家出了个变异品种，霸气傲娇跟个宇智波似的。没想到还真没猜错性格，这是真的很宇智波！

    而那头的宇智波斑也反应过来了。是说一个千手怎么性格如此细腻且不拘小节，还和他如此合拍。他甚至还猜过千手家的老二，那个不像千手的千手，虽然后来否了，可也不禁出了身冷汗。没想到是搞了个大乌龙。

    千手柱间这个坑货！！！

    日向日葵和宇智波斑脑子里不由同时骂起了千手柱间这个不按常理出牌的家伙。哪个千手会把如此重要的东西交给敌方的人啊，也只有这个脑子有坑的loser/蠢货了。

    摇了摇头，日向日葵提笔继续聊天。

    葵：泉奈要求和你睡？

    难道这真是个搞基的世界，思想（污浊）的日向日葵不由怀疑起人生。

    宇智波斑脸上显出一丝尴尬，没想到最后还是问了她。不过，没有面对面，感觉好多了。

    斑：嗯。

    葵：是什么时候的事情，之前有发生什么特别的事情吗，让他感到不安了。

    斑：就是来之前那几天。特别的事情？没有特别的，和往常一样。

    唔，来之前？

    日向日葵仿佛抓住了什么，不会是因为自己吧。

    被这个想法雷到了，可她却突然非常肯定这个答案也许就是真相。想起宇智波泉奈那副‘防火防盗防自己’的嘴脸，日向日葵觉得他还真能做出这件事来。

    这个事实让她不禁翻了个白眼。

    葵：多沟通，多交流，……用爱感动他！

    前面说的挺有道理，‘用爱感动他’什么鬼。

    以前交流时，自家笔友就会间歇性的抽抽。以为自家笔友这次又犯病了的宇智波斑竟然适应性良好的挑了挑眉毛，一个火遁烧了纸条，自己忙活去了。

    呵呵，这边的日向日葵泡了杯茶，乐呵呵的慢慢饮着。瞅着没有反应的钱袋，眼里是就知道会这样的意料之中。

    她能说她就是故意的么！

    自从笔友知道她会间歇性的抽抽后，当她一抽，某人便会自动的消失。掌握了这一要素的日向日葵总能在不想说话的时候成功让自家笔友默默闭嘴。

    图样图森破啊！

    蓝色的钱袋静静的躺在面前的桌子上，上面绣着日向一族的家徽。望着它，日向日葵脸上得意的笑容渐渐消失了。

    手不自觉的摸上了胸口挂着吊坠的位置，而吊坠也仿佛回应般发出一阵暖意。

    “你看，这人总是这样冰冷冷的。你不缠着他，他便也当你不存在，真是个大混蛋，是不是。”日向日葵抱怨似的低声喃呢着。

    说完，她意识到自己的样子有多难看，不由讽刺的一笑：“倒把自己弄的像个怨妇一样。千手扉间，你可真了不起，有本事，一辈子都别理我。”

    下定决心要跟某人抗争到底的日向少族长，忽略了钱袋中时不时及时出现的药方，材料和一些笔记的东西，毫不留情的将没有私言片语留给自己千手扉间定了罪。

    （千手二当家：……）

    本来就对之前的事情有所怀疑的日向日葵狠着心没有问，可心里隐隐还是期待某人能自己跟她解释的。他辣么聪明，怎么会不明白这其中的弯弯绕绕呢。

    可他就是绷得住！

    除了捎些东西过来，让她知道还有那个人在，便没有任何联系。

    而日向日葵这次也是牟足了劲，第一次是因为不能，后来干脆就是赌气了。

    反正就是敌人了，不讲话要划清界限是吧。那好，不讲话就不讲话，谁怕谁！

    只能说：无理取闹的女人真可怕，尤其是当她武力值还很高的时候！

    “姐姐。”日向天忍敲门进来了。

    日葵收起了钱袋，温柔的看向已经比自己高的弟弟，有种儿子初长成的成就感。（啊喂，呸呸，划掉。）

    “宇智波斑是不是来找你了。”日向天忍一把坐在自家姐姐对面，严肃的问道。

    “是啊，怎么啦。”看弟弟一副郑重其事的样子，日葵不由开始思考是不是发生什么事情了。

    “那个家伙。”日向天忍咬牙切齿。

    看着这幅有些熟悉的表情，日向日葵突然有种不妙的感觉。

    不是吧，自家弟弟不会也来这一套吧……

    “姐姐，宇智波斑那个家伙不是个好东西，你一定要离他远远的……”看着面前傻弟一脸阴险的说着宇智波斑的坏话，不知怎么的，日向日葵脑海里突然出现了宇智波泉奈那张傲娇脸。

    所以说，兄控姐控什么哒，还真是甜蜜的负担啊。

    敏锐的察觉到了自家老弟的意图，日向日葵一脸慈祥的看着滔滔不绝的日向天忍。

    “姐姐，你有没有在听啊。我不是小孩子了，不要这样看着我。”看着自己姐姐脸上浮现那副无奈宠溺的表情，日向天忍忍不住炸毛了。

    “好，好。”日向日葵应道，丝毫不受影响的继续看着他：“说说吧，又听到什么了。”

    日向天忍撇撇嘴：“他们商议让你和宇智波斑两个未来族长联姻，日向和宇智波以后就可以守望相助。”

    日向日葵听了淡淡一笑，看着弟弟那已经望不到的头顶，眼里透出点点可惜。

    “好了，多大点事，八字还没有一瞥呢。”她淡定的端起茶杯，老神自在的喝了起来。

    “还不急，都讨论到你们生几个孩子，姓什么啦！”日向天忍猛的蹦了起来，冲到她面前。

    噗～

    日向日葵闻言，很不淡定的赏了他一脸茶水。

    日向天忍风风火火的来，又风风火火的去了。

    日向日葵嘴角抽搐着写了一个问题塞进钱袋，结印。

    当宇智波斑打开纸条时，只见上面写了一个似曾相识的问题：

    弟弟要求晚上给你守门，何解？