    浓密的密林极适合跳跃着赶路，但却也容易掩藏危险。

    似乎已经奔跑了很久，可仍然没有看见尽头，就连日向日葵这个路痴也知道不对了。

    她示意六人停下，一行人分布在挨得较近的几棵树上，其他六人有意识地将日葵围在中间。

    “少族长，我们已经经过这个地方四次了。这片树林并没有什么迷阵，而且周围环境太安静了，仿若画卷，看来是敌人布下的幻阵。”日向一色作为六人队长谨慎地望着四周将自己的发现说出来去。

    日向日葵严肃地点头，心里却在流泪。已经经过四次了么？她怎么一点感觉都没有，周围明明都是一样的o(︶︿︶)o

    “看来敌人是知道白眼的透视性对于事先埋伏起着极大的防御作用，针对这一点进行了研究并制定了专门克制的方法。”

    嗯，并成功的找到了她的弱点！

    幸好她足够镇定，没有露陷，世道艰难啊。

    暗自松了口气，日向日葵皱眉继续分析道：“可以确定是冲着我们来的，更确切的说，是冲着我来的。”

    “这么大的且如此真实的幻阵，恐怕只有那个家族的人了。”日向一色的表情更加严肃了，一副严阵以待的模样。

    日向日葵点了点头，表示同意。

    “少族长，若是有机会，请您先行离开。”日向一色郑重的向她请求。

    日葵看了他一眼，没有说话。丢下同伴自己逃走并不是她的性格。

    正当日向一色要开口再劝的时候，日向小次郎突然喊道：“快看，起雾了。”

    白色的雾气逐渐萦绕，只不过一会，便已经让他们看不见人影了。透过白眼，一个个人形查克拉流动线映入眼中。

    一个，两个，三个……七个…

    “不对，多了一个人！”

    “分散，攻击任何靠近的物体！”日向日葵下达命令，身体迅速朝着身后遁去。

    “啊…”一声惨叫传来，是一名日向的声音。

    一个，两个，三个……七个！

    除了自己，竟然还是七个人！

    日向日葵不由起了一层鸡皮疙瘩，虽然知道这是忍者世界，不闹鬼，可心里还是毛毛的。

    这是什么鬼幻阵，神神叨叨的。

    漩涡水户那女人果然是个白痴，太不靠谱了。光知道有埋伏便跑过来耀武扬威，害的她还以为是那些平常手段呢，结果掉坑里了。

    天啊，怎么偏偏自己是个路痴呢。绕圈圈也不知道，现在也不能通过路程来预测幻阵大小。

    “啊……”正在她自怨自艾的时候，又一声惨叫传来。眉间深深的拧在一起，日向日葵眼底渐渐凝聚了怒气。

    “我想你应该是为了血迹限界升级来的，有什么冲我来。打赢我，帮你升级；输了么…，把命留下。”日向日葵朝着空气大喊。

    可回应的的却是又一声惨叫，而人数仍然不变。

    混蛋！

    不能坐以待毙了，日葵向着一个人形查克拉奔去。长刀握在手里根本看不清，茫茫的白雾遮蔽了一切，只有手中的触感告诉她她还握着武器。

    查克拉凝聚在刀刃，日向日葵右手挥刀斜劈，巨大的查克拉光刃向着那个人形查克拉冲去。

    嘶～

    日葵倒吸一口凉气，停下了脚步。

    刚刚只是用来试探的查克拉巨刃虽然只是看着吓人，可表面上来看绝对是大招。那人形查克拉却一动不动，没有躲闪也没有受伤，而她挥出的光刃却没有了。

    虽然路痴，可是她很确定，她刚刚的一阵奔袭，她和那道查克拉人影并没有缩短距离。

    真邪门了！

    没有呼救，也没有联络，仿佛被隔绝在不同的空间。不对，之前有听到惨叫声。

    脑子里混乱极了，对于现在的场景一点头绪都没有。

    “啊……”又一声惨叫传来，好像一个日向遇了难。

    该死的，故意折磨她么！

    阵眼，阵眼在哪！

    为什么她是个路痴。不知道规模，没有发现迷路观察环境，这让她怎么找啊。

    已经要抓狂的日葵气得发抖，偏偏惨叫还在继续。

    不能等了，不管那声音是真的死人了，还是用来干扰她的，都已经起到作用让她不再平静了。

    除了找到阵眼，还有一种破阵方法……

    融于白雾中的双眼变得湛蓝，若是用白眼观察，便可以看见绿色的查克拉光芒盈满了日向日葵的全身。

    金·轮·转·生·爆！

    仿佛炎浆般灼热耀眼的金色的光芒由日葵身上射出，利剑般直接穿透了如液体般的白色浓雾，仿佛撑开了厚重的帷幕，让现实再次回到人间。

    呼，呼～

    日向日葵喘着粗气，握刀横在胸前。

    以她为直径，方圆百米形成了一个大坑，而坑里寸草不生。几个人躺在坑边上一动不动，不知死活。

    一个，两个……七个…

    呵，人齐了！

    平复了下呼吸，日向日葵跳上了坑。

    她在施展金轮转生爆的时候有意避开了些人形，这几个之前如果没死的话，应该是被震晕了。

    一头披到脚踝的黑色长发将躺在地上的陌生人笼罩，身长却像个孩子。用刀背拨开这人的头发，一张成人脸露了出来

    原来是侏儒啊，难怪这么想升级了！

    刀入刀鞘，日向日葵直接以刀代指点向那人的各处经脉叉点。

    ‘噗，噗…’的闷响响起，似乎被戳破的气泡。日向日葵果断的直接截断了袭击者的查克拉经脉，除非能够找到神医续接起来，否则这辈子都不能再使用忍术了。

    做完这一切，日葵脸色平淡的收手。白色晶莹的眸子却似乎闪过了暗沉的血色，仿佛暴风雨来临的前奏。

    第一个！以后还会有很多，统统会倒在我的脚下。

    她使用了治愈异能来治疗了六人，竟然没有人死亡。看来这个幻阵另有玄机，日向日葵若有所思的想。

    “带上这个矮子，继续赶路。”

    “是。”x6

    ……

    等一切安静下来了，巨大的坑边突然出现了一簇植物。锯齿状的叶子裂开，露出了黑色的一坨。从漆黑的一片中可以隐隐看出，它望着那个深坑满脸震惊，嘴里还在无意识地喃喃着：

    “竟然是转生眼……”