    上午，当日向日葵打开门时，被在自己房间门口站着的千手扉间给惊住了。

    “你，你怎么会在这？”日向日葵有些结巴地问道。

    千手扉间抿了抿唇，白皙的肌肤显得他眼下的青黑格外明显，仿佛下了决心，他开口了：“忍者本来就应该保持高度的警惕性，对于未知和陌生的任何环境应该持有怀疑的态度。听大哥说你的梦想也是缔结联盟，停止战争。那么，就首先要作的就是为忍者制定规则，压抑自身的感情，这样才能放下仇恨建立和平。”

    “唉！”日向日葵睁大了眼睛，看着扉间突兀的讲出了一堆显然和她的问题毫不搭边的回答。

    少年时期的千手扉间无疑是骄傲的，想将那三个字吐出来，简直是千难万难，明明已经想好了可事到临头却…。眉头不自觉的拧在了一起，他一下子沉默了。

    注意到他身上有着清晨的露水，显然他站在这里已经很久了。黑眼圈似乎也提示着什么，也许他根本没有离开？

    想到这一点，日向日葵心里的震惊极了。毕竟之前他一直保持着对自己的怀疑态度，就连昨晚也是因为这个而不欢而散。

    “我以为，你很讨厌我。”盯着他的眼睛，日葵轻轻地说。

    每次都是一副不想见到你，转身就离开，还有‘我在怀疑你没安好心’的模样，就算自己有着少女的第六感，心里隐隐感觉这家伙其实还是挺在乎自己，可也扛不住一次冷嘲热讽。

    “只是出于对于个人和家人的安全考虑……”看着她仍旧有些苍白的脸色，千手扉间解释了句。他不觉得他的怀疑和追根究底有什么不对，所以，接下来这方面的话题没必要再提。毕竟，他并不希望再由于这个话题而发生昨晚的事情。

    此刻的日葵正静静地听着，安静恬然的样子看起来乖极了。正等着他解释，谁知他讲了一句就没有了。日向日葵瞪大眼睛看着他，等了一夜就为着这一句似是而非的解释，千手扉间你的情商都被狗吃了么。

    看懂了她明显的表情，千手扉间微微有些不自然。他沉默了半晌，抬手从怀里掏出了一个项链。样式十分简朴，和千手家的风格很一致：一条绿色的绳子穿着一个晶莹的石头吊坠。

    他将项链递到日向日葵的面前，示意她收下。

    “这是什么，定情信物么？”没有伸手接，日向日葵挑了挑眉，淡淡的问道。

    “只是借给你的。”千手扉间很直接的道出了事实。

    原本有些小雀跃的日向日葵瞬间变得面目表情：“大门在左边，慢走，不送。”

    说完，她也不看那张冰块脸，向旁边走去，准备绕过他叫下人准备些吃的。在开玩笑么，一个路边摊，要不是他送的，日向日葵根本不会收。竟然还借给她？果然，这个家伙就是来找茬的吧。

    “不要任性！”千手扉间拉住她的手腕，将她拽回来。

    日向日葵两眼一翻，也不抵抗，干脆顺着他的力道倒去。

    热乎乎的，有点小硬。耳朵贴着他因着呼吸而起伏的胸膛，‘噗通’，‘噗通’的心跳声强健而有力。

    唔，感觉握在手腕处的大手突然加大力度，仿佛要掐断她的骨头似的。

    “起来！”千手扉间咬着牙说道。

    “不要，我有点冷，借我靠一下。”忽略手腕处的疼痛，似乎真的挺冷，日向日葵环住他的腰，往他的怀里蹭了蹭。

    头顶响起一声叹气声，已经做好强行被他拉开准备的日向日葵却感到他放开了自己的手腕。他抬起手，在她颈间动作了几下，然后拍了拍她的肩，道：“昨天就感觉到你的查克拉有些紊乱，而且通过把了脉又发现你的体质也挺差……”

    “那是你们千手一族的体质太变态了，其实我的体质还是可以的，毕竟我家是体术专家。”听到这，日向日葵不乐意了，放开手退后一步，反驳道。拥抱什么的，有一下就好了，抱太久，这家伙恐怕要炸毛了。

    伸手摸了摸颈间，才发现他将刚刚拿出来的项链给自己带上了。摸在手里，日向日葵隐隐发现了这块石头的不凡。也不顾千手扉间就在旁边，想不通，那就硬岗。

    白眼！

    莹莹的能量被一层透明的物质包裹着，可就算不能接触，也可以感受到那份生机勃勃和温暖。

    “这是什么，好像很厉害的样子。”轻轻用指尖摩擦着石头的表面，日向日葵有些惊奇的问道。她有种感觉，这种能量似乎可以治愈她的间歇性查克拉紊乱与身体虚弱。

    千手扉间脑门上蹦出一个黑色的井字：“我不是正要说么！”

    日向日葵缩了缩脑袋，小声嘀咕道：“谁叫你废话太多，老是不进入正题。”

    忽视她的话，千手扉间正色说道：“这是千手一族族长家代代相传的晶石，可以用来温养身体。不过，千手一族大部分人的体质一直都很好，所以很少用到。看在你帮了我们一次又救了板间的份上，可以暂时借给你。”

    “真的？你会这么好心？”日向日葵怀疑的看着眼前这个家伙，他不怕她不还么。

    千手扉间脑门上青筋直冒，咬了咬牙，他瞪着日向日葵说道：“不要还来，我也不用帮你解开封印了。”

    看着面前伸开的大手，手上有着常年握着兵器而形成的老茧。日向日葵朝着千手扉间绽放了一个灿烂的笑容。牢牢地握住脖子上的吊坠。

    “给我了就是我的了，你还想要回去。”

    “呵。”千手扉间发出一声冷笑：“我还没有解开封印，它只是个普通的项链罢啦。怎么，还没有彻底得到，就已经露出了丑恶的面目了么。”

    “没有解开封印又怎么样，是扉间送我的就很有意义啊。反正，送给我了就不许收回去。”日向日葵撅着嘴不满的看着他：“还有，什么叫做丑恶面目？我给的定情信物你都收了，我要一个回来又怎么了，男子汉大丈夫送了就不能反悔。”

    显然没有预料到她这种反应的千手扉间脸绷得紧紧的，原本计划好的要她怎么保证将项链换回来的事情也不必说了。胸间翻滚的怒气让他脸上越发冷峻，两眼死死地盯着日向日葵。

    鼓着脸跟他对视了一会，日向日葵忽然‘噗呲’一声笑了，她将项链取了下来，不看他错愕的表情，拉起他的手掌，将项链放回他的手心。