    呼~

    一口气奔回家里，在早已等候的门口的日向远的迎接下，日向日葵直接进了门，动作将肩上扛的小孩递给他：“找个人给他治伤，另外看着他，别让他跑了。等醒了通知我，我要亲自审问他。”

    说完，今天实在是累的够呛的日向日葵不理会他惊讶的看着自己的眼神和慌忙的应答，向着自己房间走去。

    现在赶快洗个澡，换身衣服才是正题啊！一身狼狈的日向日葵冲着角落暗暗打了个手势，便进了房间，找了身干净的衣服洗澡去了。

    “你怎么把千手家的小子扛回来？莫非千手扉间惹怒了你，你一怒之下将他弟弟绑来了？”千手隐坐在房间的角落，一脸莫测的看着从浴室走出来，正在擦头发的日向日葵。

    她手上动作一顿，一脸诧异的看着日向隐，连他不经允许进了自己房间都忘了追究：“那是个千手？”

    日向隐嘴角一塌，无语的翻了个白眼。别问她是怎么看出来的，这是根据她自己翻白眼的经验判断。

    “你难道没看看就把人弄回来了，还浑身是伤。不会是你打的吧，毕竟千手二当家可是出了名的高冷不近人情啊，求爱不成恼羞成怒？”日向隐一脸沉思。

    还了个白眼给他，日向日葵没好气的说：“你家少主我可是美少女一枚，还没有那么缺爱，而且我只是去学刀好么。”想着那家伙对自己冰冷的样子，日向日葵恨得牙痒痒的却拿他没办法。“这个孩子是我路上碰到，应该是被宇智波给围攻了。”

    日向隐一脸不信的扫过日向日葵的脸，眼睛还肿着，明显是哭过。早上那副‘我恋爱了’的模样出去了，晚上一脸哭丧的回来，整张脸都写着‘我失恋了’好么。

    无意挑起她的怒火，要不然挨揍的肯定是自己！日向隐识相的转移话题：“宇智波和千手不是前不久才元气大伤了么，还有力气去偷袭千手？”

    日向日葵叹了口气，坐在铺好的床铺上：“谁知道，那群战斗狂的思想谁也预料不到。明天审审那个千手吧，应该能获取一些情报。对了，叫人在暗处监视着。”

    “当然，已经布置好了。只是，这可是千手家的，算是个烫手山芋吧。你把他救了回来，要审他出情报，之后呢，放掉还是杀掉？怎么处理都是个麻烦吧。”

    日向日葵头疼的抚了抚额，感觉自己的头快裂了。

    “而且，你不是和那个千手扉间…恩，学刀法么？摆弄这个千手一族，不怕被发现了之后，他采取什么手段么？就算……”看着日向日葵烦恼的样子，日向隐毫不留情的淡淡的接着抛出问题。

    “啊，你真烦！”脑子里一片浆糊，还要听他喳喳喳，日向日葵放下撑着额头的手，抬头瞪着日向隐，猛地站了起来。

    唔~

    一股眩晕的感觉传来，眼前一黑，日向日葵直接倒在了被子上。

    “日葵！”本来一脸淡定的打击日向日葵的日向隐见她忽然倒了，吓了一跳。迅速来到她身边，看着她发红的脸颊，刚刚以为是洗完澡之后的自然反应而已，可碰了碰她的额头才发现，这家伙正在发烧。

    日向隐不方便现身，于是向手下传消息，让他们分别叫来了日向远和医师。他悄悄地隐藏起来，在暗中监视着。

    等一阵手忙脚乱的忙活之后，煎药的煎药，下去安排的安排，房间才安静下来。

    日向日葵静静地躺在被子里，脸上红红的，额上覆着毛巾。日向隐在床铺边坐下，无声的叹了口气。

    情绪大起大落，且寒气入体导致的发烧。想着医师的话，在看着她仍有痕迹的眼眶，日向隐还有什么不明白的呢。

    千手扉间么？敢伤害日葵的话，自己是绝对不会放过他的。

    拿下日向日葵额上的帕子放到盆子里重新禁了水，扭到大半干放回她的额头。他表情严肃的看着躺在床上的日向日葵。每次到了每月那几天左右，身体就会变差呢。本来女孩子就不如男孩子强壮，而且会因为感情而大起大落被感情所牵制，这样的她可以继承日向一族，带领族人在这战火肆虐的战国时代生存下去么？

    ###

    一直到了第二天下午，日向日葵才醒过来。

    喝了苦的要命的汤药，她赶忙朝自己嘴里塞了一颗糖。她的烧已经差不多退了。坐起身来，捏了捏鼻梁，她向一旁站着的日向远问道：“我昨天带回来的孩子怎么样了？”

    日向远站直了身子汇报道：“已经醒了，让人看押着，等着你醒了安排。”

    点点了头，让他们都出去，包括隐在暗处的日向隐。日向日葵感受着有些酸痛的身子，闭了闭眼压下自己的难受，起身了。

    在日向远的带领下，她来到了那个小孩子的房间。

    见到日向日葵进来，正坐着东张西望的小孩吓了一跳。似乎觉得自己的行为有些丢人，一张带着婴儿肥的小脸立马变得红扑扑。

    日向日葵的脚步一顿，立马若无其事的继续走到他身边的床铺坐下。话说，千手的恢复力还真是一流呢，那么重的伤，自己只是保住了他的命，其他都没有治疗，只是一晚就可以坐起来了么。

    不过，这孩子洗干净了，一副软软的样子，还红着脸，真的好可爱啊，好想捏一捏啊！

    “姐姐，是你救了我么？”千手板间一脸尴尬的叫着面前看着他不说话的大姐姐，打破了这诡异的气氛。

    咳咳~

    回过神来，日向日葵咳了两声做掩饰。幸好刚刚日向远已经退出去了，要不真是丢脸丢大了。

    看着这么软萌萌的孩子，她不由柔和的表情，露出一个温柔的笑：“是啊，是我救得你哟。你叫什么名字？”

    他有些怔怔的看着温柔的和他说话的日向日葵，乖乖地回答：“我叫板间。”

    板间？千手板间？

    这个起名模式有点熟悉啊。千手柱间，千手扉间，千手瓦间，千手板间，这个名字一听就是他们家的吧，盖房子专业户啊。

    日向日葵心里暗暗腹诽着他们老爸对于房子的执着，面上却依然和玺着，试探着问道：“那你认识扉间么？”

    千手板间一下子睁圆了眼睛，惊喜的连连点头。忽然他似乎想到了什么，惊讶的看着日向日葵：“姐姐是扉间哥哥的女朋友么？”