    转生眼，具体分为两种，第一种是由一大堆的白眼融合而成的，是过了漫长时间也不会消亡，可以提高巨大能量的“永动机”；第二种是由大筒木一族的族人抢夺日向一族宗家的白眼进化而成，是会在摘除后消失(退化为白眼)的。（来自百度）

    显然，日向日葵的转生眼根本不是这两种，对于转生眼有着了解的黑绝清楚的这一点。可他管不了那么多，其母心切的他只要确定那是转生眼就好。

    要知道转生眼具有控制空间的能力，而且可以在异空间中设立幻术陷阱，该能力更是连接了月球与地球。这可是比轮回眼还要方便的能力啊、而且这双眼睛已经存在了，不需要像制造轮回眼一样费尽心机去谋划，再经历不知道多少年的等待蒙骗最可能开眼的去智波斑去搞什么“月之眼”计划。

    确定那双眼睛的那一刻，黑绝的内心是激动的，母亲复活的机会来了。

    之前，他操纵了漩涡一族的一个长老促成了他们窃取白眼的计划，不过是为了一步步的促进加深千手与宇智波的矛盾，可没想到，计划进行到了一半，竟然有这么个惊喜。

    于是，他稍加改变了计划，利用漩涡一族的野心，以大长老的身份利诱他们暗地里进行活捉日向日葵。

    没想到计划出奇的顺利，这其中少不了漩涡少族长的支持，漩涡水户的想法竟然和他出奇的一致。

    虽然这女人前后变化有点大，可还不允许人家受辱后奋发图强啊。漩涡水户这样野心勃勃的样子让黑绝不由嘿嘿直笑，就是这样，用你强大的恨意把那个日向日葵捉回来吧。

    有句话说得好，苍天饶过了谁！

    得到日向日葵被弄到了不知名空间乱流的黑绝几近疯狂。他在族会上露出狰狞的表情，朝着施术的漩涡水户大声地咆哮，险些漏了陷。

    对着那女人冰冷的眼神，那一瞬间，他有种被看穿的感觉。

    “活捉太困难了，我的能力在族内算是顶尖的了。可以我的能力也不足以施展如此精确的空间转移。更何况，那个日向日葵实力太过强大，一不留神，可能导致她的反杀。要是被她逃了，招秧的可是我们漩涡一族。”漩涡水户盯着黑绝附身的大长老，清晰冷静的分析道。条理太过清楚，似乎一开始就是这样打算的。

    被算计了，沉溺于阴谋诡计不可自拔的黑绝瞬间反应过来。

    漩涡水户一开始就是打算利用空间乱流杀了日向日葵，而不是活捉她。

    mmp的，终日打雁却被雁啄了眼，这个漩涡水户竟然是条深藏的毒蛇啊。

    那种被看穿的感觉更加强烈了。

    黑绝深深的警惕着，他牢牢的坐在座位上，不再发出质疑。

    接下来便是讨论前任族长逝世后，现任族长的继任问题。

    黑绝看着那女人信心十足的开口，将其他人的唇枪舌剑挡了回去，更是放弃了与千手一族的联姻来堵住她是外嫁女不得继承族长的位置，成功的将一众人堵的哑口无言。

    更可怕的是，她已经暗地里得到了两个长老的支持，五个长老，只要再有一个长老支持，她就可以名正言顺继承漩涡一族了。而她选中的第三个人就是自己，一个被黑绝附身的长老。

    当她将目光投向自己时，黑绝有种想要立刻跳起来逃走的感觉。

    她知道自己不是大长老，那一刻黑绝十分确定。

    她在威胁自己支持她！

    不能暴露身份的黑绝那一刻是暴躁的。不可以直接跳入土中逃走，因为自己会被发现，而他更没有那个实力将所有人杀人灭口。

    没有了日向日葵，他只有利用原计划了，他不能在此处现身！

    冷静的分析后，他在愤恨中同意了。

    漩涡水户赢了，她将继承族长的位置。

    好不容易挨到会议结束，一到没人的地方，黑绝赶快离开离开了大长老的身体，跳入地里，遁走了。

    而漩涡水户却在会议结束后留了下来，她一个人静静的坐在座位上，眼里是无尽的野心。

    是黑绝吧！

    从那个穿越女人的记忆里，她知道了这么个幕后黑手。第一时间察觉到了大长老的不对。

    她并没有伸张，而是顺着他的计划一步步的布网，逐渐达成自己的目的。

    对于事后千手柱间的质问，她冷静极了：“杀死敌人难道不是应该的么。”

    不是应该的吗？

    同一句话，却也不同。她是陈述句，而千手柱间是疑问句。

    千手柱间看着眼前的漩涡水户，眼里有着失望。他是耿直，却不是傻。她利用了他，利用他设置了圈套杀死了日向日葵，在他毫不知情的情况下。

    向来光明磊落更是实力雄厚的千手柱间虽然不屑于那些小手段，可却也没法要求别人。毕竟对于忍者来说，活着就已经很不容易了。

    “我救了你！”漩涡水户看着愤怒的千手柱间淡淡的补充道，冷冷的目光似乎在指责他不识抬举。

    对啊，救了他。

    利用她给他的平安符上早已设下的式术。

    这是个圈套，从一开始就是。千手柱间深深的意识到这一点。

    可她救了自己也是事实，这让千手柱间无法说出指责的话了。

    可日向日葵，不单是他志同道合的朋友（赌博），救了板间的恩人，更是自己弟弟千手扉间放在心尖尖上的人啊！

    他倒是宁愿正大光明的被砍了，也不愿意面对这样的龌蹉弄死了日向日葵。

    结果两人不欢而散。

    #

    而被扔进了异空间的日向日葵瞬间进入了转生眼查克拉模式，来抵挡向她割来的乱流。

    查克拉飞快的流逝着，她眼中厉芒一闪，拼了。

    求道玉轰向最近的夹缝，打开缺口的一瞬间，她钻了出去。