    可能因为生病身体比较弱的原因，日向日葵一直睡到了大中午。良好的睡眠让她感觉好多了，睁着迷茫的眼盯着天花板，整个人处于刚睡醒的放松的状态。

    至于着急上火的千手兄弟俩早就被她忘在了脑后。懒洋洋的起床，洗漱，穿戴，吃了中午饭，然后听着日向隐汇报着族里的动向。

    “二长老已经在召集收买一些拥护战斗观点的族人，在家族会议中也多次高调的呼吁让日向一族站出来，向世人展示日向一族的厉害，重建日向一族的荣耀。”日向隐一脸沉重的说着：“暂时还打探不到他们的具体动向，表面上来看只是想要光明正大的争取族人的支持从而迫使族长同意呢，一直闹得很厉害。”

    光明正大？日向槐那个激进派？想着他眯着眼轻视的看着自己的模样，日向日葵轻笑了一声。本来就对于族长的平稳发展，温和的做派而不满，现在更是因为身为女孩子的自己被定为族长继承人而愤恨的人，会在明知道无法正面抗争族长和大长老的联合压制的情况下，光明正大的光动动嘴么，毕竟三长老可向来是随波逐流啊，这样他根本就没有赢面啊。更何况自己快要成年了，留给他们的机会越来越少。

    看来这次是要认真了啊，表面越是闹得厉害，暗地里不知道在憋着什么大招呢！

    垂下眼帘，日向日葵嘴角的弧度变得冰冷起来：“密切监视，他们的忍耐已经到了极限了。这么好的机会，相信他们已经按耐不住了！”

    抬起头，窗外的的阳光透过薄薄的油纸照在室内，给这清冷安静的茶室渲染了一丝暖色。日向日葵感受着秋日里阳光暖暖的温度，轻轻地说：“我会联系父亲，让他适当地露出些机会给他们。毕竟有了希望，才能更疯狂不是么。这样的不安因素，还是早点铲除了比较好。”

    “是。”日向隐沉默了一下，干脆的应答道。

    “还有你的身体……”迟疑了下，日向隐还是开口了：“你的身体没问题么？相比其他女忍者来说，日葵你的身体更加脆弱呢。”

    视线重新返回到桌上的文件上的日向日葵闻言抬起头，看着他眼里的担心，她露出了一个暖暖的笑：“隐哥哥不要担心啦，我可是很强大呢。那个的话，虽然在那几天身体有些虚弱。可是我啊，并不一般的日向啊，隐哥哥也是我的手下败将不是么！”

    本来有些心疼自家堂妹的日向隐瞬间翻了个白眼，没好气地说道：“你就不能按套路来么，好好地气氛都被你打击没了。”看着她毫不在意的笑笑，日向隐叹了口气：“你自己把握好吧，要是受不了了……，陪你打打架还是可以的。”

    “唉，还以为隐哥哥会说帮我抗住呢。哈哈，自己挨揍让我发泄么，这个可以有。”

    日向隐恢复面无表情，完全不想回应了，直接结印从房间里消失了。

    端起桌上的茶，已经凉了。日向日葵叹了口气，自从她这个身体来了葵水之后，毛病就跟着来了。就算作为忍者身体不知道比普通人强壮了多少倍，可期间身体里的阴阳属性查克拉会变得异常暴躁，那时下腹便会针扎般的疼痛。虽然忍者可以利用查克拉运转或者药物让这个周期推迟，而且时间也只有几天，可那些疼痛却不会转移。作为一个高危职业的忍者，她可以忍受疼痛，可这也让她备受煎熬。同时，身体也由于查克拉的异样而变得比一般忍者更加柔弱，更加容易生病，这也是日向隐担心她的原因。

    或许得到了就要失去吧。她拥有了强大的阴阳查克拉，顺带了这个弊病。可是，看动画时，宇智波斑用的不是挺溜的么，难道其实他也有什么问题，但是并没有展现出来？

    胡思乱想了一番，日向日葵摇了摇头，将注意力转到面前的文件上来。

    因为只是少族长，而且不在族里，事情倒不是很多。一个人在书房处理完族里的事情，日向日葵揉了揉额角，站起身来舒展了一下做的有些麻痹的身体。

    突然，她身体一僵。

    那种隐隐下坠的感觉，已经顺着大腿湿漉漉的异样让她意识到了她家亲戚造访了。怪不得这几天身体有些不爽利，开始只是以为是因为生病。

    她并没有刻意去控制，毕竟现在不是在任务中。直接结印，一个瞬身，日向日葵回到了自己的卧室里。花了点时间打理好，日向日葵有些无力的坐在了床上。

    这样的自己还真是软弱呢，绵绵的针扎感隐隐开始发作，手脚也发凉。她闭上眼，静静的提前梳理了一遍体内的查克拉。这样的话，起码今天应该没有问题了。至于腹痛，忍着忍着也就习惯了。

    苏了口气，日向日葵睁开了眼。眼角扫到了樱色的被单上深蓝色的钱袋，她一愣。

    那家伙恐怕急死了吧。扬了扬嘴角，感觉身体都轻松了不少。

    打开钱袋，果然里面已经出现了好几张纸条，有千手扉间的，还有千手柱间的。本就不是那么好的字迹，有的还有些缭乱，简直不忍看啊。

    一一看过，她来到房间的桌子面前，开始给他们回信。

    将千手板间的情况告诉他们，并让他们明天来城里将他接走，最后再附上地址。

    做完这些，她想起今天还没有去见那个可爱的千手弟弟，便吩咐下人晚饭和他一起吃，地点就在千手弟弟的房间，毕竟他还没有完全康复。

    可爱的事务能让人紧绷的小腹放松下来呢。抱着一杯热糖茶坐在床边和千手板间聊着天，偶尔上手调戏一下，简直不要太开心。

    “姐姐的脸色不太好呢，是生病了么？”千手板间看着她有些苍白的脸色，小心翼翼的问道。

    日向日葵微微怔了下，她抬手摸了摸自己脸，再看板间圆圆的脸上关切的神情，不由心里一暖，故意带着可怜兮兮的望着他说道：“姐姐有点冷呢，可以让姐姐也躺进被窝么？”

    千手板间涨红了脸，犹豫了下，点了点头。然后还移动着身子，给她腾出了位置。

    还真是善良的孩子呢，本来只是开玩笑的她，瞅着他已经让出的位置。唔，暖暖的被窝在召唤啊！