    会议在一阵诡异的气氛中结束了，鉴于宇智波族长某个要求以及未来两族的有好发展，作为少族长的日向日葵带着几个族人留了下来，名目是两族的交流学习与感情维系？

    wtf！

    别以为她没有看见最后大长老笑得眼睛都眯成一条缝了，还有宇智波田岛看向自己那别有意味的眼神！

    她可是少族长啊，这样卖了她真的好么？

    于是，在私下协定后，借着名为交流，实为相亲的借口，日向日葵被留在了宇智波族地。

    哎~

    日葵叹了口气，有些提不起精神。

    虽说只是相处相处，自己身为少族长肯定不会被嫁出去，可这种憋屈和郁闷的心情却无法排解。

    怎么就这么倒霉呢，宇智波族长竟然是个联姻派！

    下意识的摸了摸胸前衣服下的吊坠，她突然有些心虚。

    她这不算出轨吧u_u

    脑子里不由闪现出那张面无表情冷眼看着自己的模样，手轻轻的捻了捻青色的吊坠，淡淡的愧疚从心底升起。

    ‘千手扉间。’

    日向日葵叹息般轻轻的念着他的名字，就算刻意不去想，可那个人总是不由自主的在脑子里闪现。

    想着自己醒了一直没有和他联系，恐怕他听到消息时已经是传出日向和宇智波结盟以后吧。不敢往下设想，她甩了甩脑袋，将那令人难受的答案抛之脑后。

    叩叩叩~

    规律的敲门声传来，刚刚收拾妥当的日向日葵拿起放在桌子上的仙刀，拉开了门。

    一样冷着的脸，一样的英俊精致，却给人完全不一样的感受呢。

    看着门外的宇智波斑，日向日葵心里感慨道。

    门外的宇智波斑，虽然看着冷冽，可却像冰封的火山，蕴藏着火热的岩浆，火热且偏执。一旦执着起来便像喷发的火山一往无前，带着能够燃尽一切的热度向着目标前进。

    而千手扉间的冷却是从内而外的，冷静的头脑以及性格，还有能够不惜代价将想法化为现实的冷酷。

    不知道为何，看着眼前的宇智波斑，日向日葵总是不由自主的联想到不知在哪的千手扉间。

    “准备好了，我们走吧。”少年特有的音质响起，也打乱了她的思绪。宇智波斑只是淡淡的扫了日向日葵一眼，也不等她回答，便转身往外走了。

    在他印象中，这个日向日葵明显是个花痴女（从族里八卦他俩的时候听来的名词），昨天在会谈时一直盯着他看，还冲着他傻笑。

    一向敏感的宇智波斑被她紧盯不放的目光搞得浑身不自在。

    拜她这种行为所致，一项看人不看脸，不分男女只分强者和弱者的宇智波斑第一次将人长相看清楚了。o.o

    唔，虽然长的不错，挺顺眼的，可是作为妻子的人选来说太不矜持了。（第二次被说不矜持的日葵表示很冤枉，这只是一个误会。）

    想‘妻子’两个字，已经转过身的宇智波斑脸上疑似飘过一丝红晕。

    会议后，宇智波族长和日向大长老似乎达成了某种协议，宇智波一族也到处流传着日向与宇智波即将联姻的留言，至于对象，当然是两家少族长啦。

    被晾在原地的日葵认命跟上，是不是长的帅的人都这么傲娇，说完话转身就走什么的，这样的混蛋就应该注孤生啊啊啊。手好痒啊，好像揍他然后再绑起来这样，那样……

    陷入了某种情绪的日葵哀怨的紧盯着斑挺直的背影，上面红白相间的族徽仿佛一只巨大的眼睛正冷冷的看着她。

    “哥哥！”刚到了训练场，一个个子稍矮的黑短炸向着宇智波斑冲了过来：“哥哥，你现在有时间了，可以帮我训练么？”他仰着一张嫩脸一脸期待的看向斑，完全忽略了跟在身后日葵。

    原本板着脸的斑揉了揉他的脑袋，眼里闪过一丝宠溺，有些无奈的解释道：“哥哥和日向家来的客人交流一下刀术，你先自己练好不好。”

    闻言，宇智波泉奈明亮的大眼睛黯淡了一下，随后将目光锁定道斑身后的日葵身上，幽怨的的说道：

    “就是这个女人么？什么交流刀术，还不是想要跟着哥哥学习，说得那么好听，就……”

    “泉奈！”斑皱着眉打断他的话：“不可以这么没礼貌。”毕竟刚刚结盟，现在得罪了日向少族长，父亲也不好做。

    日葵迎着泉奈敌视的目光，扯了个微笑，想要传达一下自己的善意，然而…

    “哥哥，族人都说你要要娶这个女人，所以你不要泉奈了，现在就帮着她！”宇智波泉奈恨恨地瞪了她一眼，转身跑掉了。

    什么都没说，什么都没做就无辜躺枪的日向日葵脑子都大了。嫁娶什么的，现在的小孩也太早熟了吧，姐姐还没有成年呢！

    “你不要去追他么，我没关……”

    “开始练习吧！”看着弟弟跑掉方向的宇智波斑打断她的话，转身抱刀而立，脸板的更厉害了，话语里带着淡淡的杀气：“没有比对打拼杀能更快的提升的方式了。”

    说话间，他迅速拔出了刀，整个人的气势一变，浓重的血腥味迎面而来。

    这是被当出气筒了吧，是吧是吧！

    心情同样不爽的日向日葵一改温和的气质，拔出仙人之刀，人刀浑然一体，周围如同布满了不满的锋利的漩涡，危险而尖锐。

    看见她的改变，宇智波斑眯了眯眼，原本随意的表情变得凝重起来。

    一个眨眼间，原地的两人不见了，雪白的刀光闪现，兵器相接对砍的‘兹拉’声在场内不断响起。

    单论刀术，日葵只能说一般，而且女人的力量毕竟不如男人。面对有着惊人天赋且战力超群宇智波斑，很快，日葵便有些抵挡不住了。

    勉强挡住他的刀，可他迅速再次刺向自己身体其他部位，应接不暇的日葵在毫不留情地攻击下，身上开始出现伤口。

    “活该，一个女人还敢逞能要哥哥陪练！”跑掉了，心里却有些不甘又偷偷跑回来的宇智波泉奈幸灾乐祸的小声嘟囔道。幸好这里是族长家后院的训练场，一般人不会前来。

    否则恐怕也会怀疑人生了：这还是那个可爱清秀的族长家小少爷么，这么猥琐的蹲在草丛里偷看，还满脸诡异，果然自己是看错了吧。

    还没等宇智波泉奈再多吐槽一会，场上的形式突然改变。

    他不由惊讶的瞪大了。