    还是之前遇到过的位置，那天约他过来时，自己是叫了日向隐为自己引路呢。因为特意在这个地方留下了标记，所以只要感应着过来就好。

    “扉间，你来的好早！”

    千手扉间抱着刀倚着一颗树站着，虽是少年的身材，却已显现魁梧的体格！脸上冷冷的表情一如初见，似乎早就发现了她，眼神淡淡的看着日向日葵。

    “嘛，不要这么冷淡么。”日向日葵笑嘻嘻来到他面前，双眼视线专注的落在他的脸上，脸上带着说不出的柔和与开心。

    这样的少女，只是看着就让人不禁心也跟着融化了呢。

    千手扉间目光恍惚了一瞬，接着便别扭的微微侧了侧脑袋，避开了女孩灼灼的视线。下意识忽略了心里的瞬间升起的滚烫，英气的剑眉拧了起来，冷声道：“我的钱袋呢，还给我！”

    这个家伙，日向日葵鼓了鼓脸颊，为着他对自己总是这样不假辞色而有点气恼。

    雪白的眼珠转了转，也不怕别人发现自己动着小脑筋，反正整个眼睛都是白的，嘻嘻。

    却不知将她表情望在眼里的千手扉间眉间拧得更紧了，又要整出什么乱七八找的理由了吗。

    “好啊。”日向日葵微笑着说。

    听了她的回答，千手扉间心里悄悄的苏了口气却也有些莫名的失落。

    一直紧紧皱着的眉头总算松开了，日向日葵看着他那张冰块脸，憋着笑往前走了几步，走到了离他很近的位置，只要稍稍前倾身体，就可以依偎到他怀里了。

    “你干什么？”千手扉间身体紧绷着，戒备的看着她。

    日向日葵也不介意他紧张的样子，嘴角上扬的角度泄露了她的调皮。在他怀疑的看着她的目光中，她挺了挺初具规模的胸，眼神调侃的看着他：“诺，就在我怀里，自己拿吧。”

    看着他彻底裂了的冰山脸，日向日葵终于忍不住放声大笑。

    哎哟，这个家伙，真是可爱呢！

    她一边笑着一边想要退开些，免得他恼羞成怒放大招。

    呀～

    右脚不知踩到了什么，日向日葵脚一滑，触不及防直接向前扑倒了。

    唔，干净的洗衣皂角的味道扑面而来，少年身上就算是在凉气袭人的秋天仍然热气腾腾，熏得她身体软软的。有些恍惚的日向日葵按在少年已具规模的胸肌上的爪子不由抓了抓，有些硬呢！

    “日，向，日，葵！”少年磨牙般咬着说出的话里透露着压抑的怒气。

    打了个寒战，日向日葵遗憾的收手站好，脸上有些热热的。刚刚是不是不小心暴露了什么！

    低着头的她自顾自的胡思乱想着，却忽略了千手扉间脸上百年难得一见的红晕呢！

    千手扉间深吸了口气，镇定下来。回归今天的正题，嗯，今天第一是要要回钱包……

    视线不由转向日向日葵的胸前…

    额，这个还是忽略掉好了！

    表情有些狼狈的转移了视线，千手扉间终于找回了今天的主题：

    “不是要学刀么，来吧！”

    不得不说，作为发明了许多禁术的科研型忍者，千手扉间的在教授方面真的很有一套呢。

    听着他严谨客观的分析自己的刀术水平，以及他迅速制定的对于自己练习刀术的指导方案，日向日葵心里升起小小的崇拜。就像学校里，颜好还是学霸的男生身后总是被女生追捧。这一刻，她好像变成了这家伙的迷妹呢！

    被盯着的人当然感受到了那灼热的视线，原本将心思全部放到好好教导的千手扉间不自觉偷偷握紧了拳头。不是打算来了要回钱包打发了这个家伙就离开了么，自己怎么就开始一门心思仔细教她了。隐隐察觉到自己有些不对劲的千手扉间内心升起一股烦躁感。

    “日向日葵，你到底有没有好好听！”千手扉间严厉的看着刚刚和他练了一场仍气喘吁吁的日向日葵，犀利的眼神直接看穿了她正在走神的却装作一本正经样子。

    “当然有啊。”日向日葵瞬间回神，盯着他看的双眼变得有神起来，顺便还眨了眨大眼睛买了个萌。

    千手扉间直接忽略她布林布林的眼眸，压下那些莫名的情绪，他带着训导主任般的刻薄脸，毫不客气的说道：“以为说你基础打得不错就洋洋得意了么。连一般水平都没有到的人还不认真，你是来玩的么？我的时间可是很紧的，而且，就连我六岁的弟弟板间在刀术上都可以轻而易举的击败你！”

    啊，还真是严格啊！被他打击的不轻，原本嬉皮笑脸的日向日葵脸垮下来，人家只是小小的走了下神，这个家伙有必要这么揪着不放么！

    鼓了鼓脸颊，日向日葵不自觉撅着嘴的瞪着他，两边太阳穴的青筋若隐若现：“说得那么厉害，把你弟弟拉来跟我比划比划啊。哼~”

    说完，这家伙直接拿起插在地上的刀插回刀鞘，就准备离开了，也不看日向日葵的表情，那有些匆忙地动作，怎么看都有些逃跑的意思吧。

    你，你！

    日向日葵整个人都气的发抖了，白眼直接瞪出来了，死死地盯着他。见他已经抬步了，显然不是说说而已，也顾不得别的了赶忙快步上前拉住他的手臂。

    “你到底要干什么，日向日葵！叫我出来，说好的将钱袋还来也要耍手段，说是学刀也走神。这个时候了，你到底什么目的，亮出来吧。”握了握拳，感受着她抓着自己臂膀的小手，千手扉间吸了口气，转身用怀疑的目光看着日向日葵，冰冷的神情让她原本气呼呼翻腾的心情一下子降到零点。

    心里的委屈像是潮水一浪接着一浪拍过来，日向日葵眼里都有些湿润了。张了张嘴，平时能说会道的她喉咙像是被什么堵住了。

    两人双目相对着，日向日葵终究是败在他丝毫没有变化的锐利的审视中。

    终于，还是她先受不了了。她微微别开了脸，错开了和他的视线。再和他这样的目光对视下去，她怕自己忍不住啊。努力压下翻滚的情绪，将软弱的感觉连着泪意憋了回去。

    自己不是只是想要请教一下刀法不是么，本来就是想利用他而已，吃点苦和受到嘲讽而已，就算他不行，还可以请教千手柱间。

    对，就是这样！日向日葵自欺欺人的这么告诉自己，可嘴上却不知不觉地很诚实。

    咳，咳~

    日向日葵艰难的扯起嘴角勾起一个微笑，感受着他仍然钉在自己脸上的目光，她清了清像是被什么哽咽住的嗓子，轻轻说：“刚刚是有点走神，你不要生气好不好，我保证之后不会再走神了。”

    空气凝结了一会，就在她觉得自己这样实在是有些难堪，想要放开他的时候，才听到那人的声音传来：“继续吧！”