    “很久很久以前，一个叫千手柱间的忍者和一个叫宇智波斑的忍者建立了一个叫做‘木叶’地方。这里的人善良而真诚，这里的环境清幽又繁荣。故事要从这个木叶一个神奇的人讲起，他的名字叫做-千手扉间……”

    啪~

    “南多，你又在讲什么乱七八糟的，还不去干活，莫不是前段时间从树上掉下来摔坏了脑子！”邻桌一个男子一巴掌拍向少年的脑袋，打断了少年的故事。

    南多少年捂着脑子跳了起来，一脸不服气看向自家叔叔：“我才没有胡说八道，我亲眼看到的。”

    旁边吃面的客人们也都饶有兴趣，一点不在意这对叔侄的打扰，一看就是常客。见少年气鼓鼓的样子，纷纷出言制止叔叔，让少年继续讲下去。

    “南多，快讲讲你看到了扉间大人什么？”一个大婶一脸八卦的直奔主题。

    面馆一下子安静下来，大家都好奇的看着少年，包括之前说南多胡说八道的叔叔。少年放下揉着后脑勺的手，脸上一下子神彩飞扬起来。

    “哈哈，不得不说，扉间大人真是个神奇的忍者呢。不久前，捡回一个孩子，和他长的超级像，大家都以为那是他的儿子。谁知道，谁知道，哈哈哈……”

    啪~

    看着南多只顾着笑，吊着大家的胃口，叔叔忍不住又一个巴掌拍下来。南多一看，犯了众怒，周围的人都一脸愤怒地看着他，也不敢笑了，立马接着讲：

    “谁知道，那个孩子叫那个宇智波斑大人，爸爸！”在叫到‘宇智波斑’地名字时，他压低了声音，似是有些敬畏。

    这话说完，面馆一下子沸腾了！

    #难道扉间大人和斑大人才是真爱，孩子都有了！那柱间大人怎么办？我可怜地柱间大人#

    #不不，扉间大人对于宇智波那可是，嘿嘿，怎么可能和宇智波，尤其还是宇智波族长。啧啧，难道是相爱相杀#

    #弱弱地说一句，难道只有我注意到两个人地性别都为男么？#

    #这有什么奇怪的，那可是扉间大人，发明个忍术生个孩子出来还不容易#（你真以为千手扉间万能啊！）

    #不过……，这么说来，谁在上面谁在下面啊？”

    这个问题一出，场面一下子凝固了，之后又是一轮更加激烈的讨论。

    之前讲出这个消息地南多反而被忽略了，他一脸无奈地想要说话，却插不进去：

    喂喂，还有一个消息也很劲爆啊，怎么没有人听了！

    #

    此时地千手扉间正被南多所谓另一个劲爆消息所困扰着。

    话说，他用飞雷神这么久，就连一开始都没出过事故。可就在昨天，却在用飞雷神到达火影楼会议室后，怀里突然多了个人，还是个女人！

    简直是天降横祸！

    他最近到底是有多倒霉！捡回个长的和他像且有千手血脉地小孩竟然叫宇智波斑爸爸？！

    一口老血还没有喷出，前去火影楼开会商议那小子地事情，竟然一个飞雷神竟然飞出个女人来！

    wtf！

    众目睽睽下，还都是千手和宇智波地高层，抱着一个女人出现，千手扉间地节操算是被折腾完了。

    于是，会议延续到明天，这次还加上了日向家地高层。

    #

    “你是谁？”千手扉间冰冷的目光审视着眼前这个突然冒出来地女人，一脸的怀疑。

    “唉？”日向日葵一脸惊诧的看着千手扉间，突然想到这里可能不是自己的时空，也许并没有那么一个叫做日向日葵的人。

    “我是谁啊，这是个好问题。”日向日葵点点头，一脸深思。

    “不要闪烁其词！老实交代，不然直接将你交给审讯部！相信你不会想知道木叶地审讯手段。”千手扉间毫不客气地威胁道，目光像是再看一个死人。

    日向日葵脸色一僵，看着那张成熟了许多仍然很熟悉的脸，简直不敢置信！

    mmp，不管是哪个时空，千手扉间这个臭脾气都不变，一点怜香惜玉以及类似地情绪都没有。

    宝宝不高兴了，这个混蛋！

    日向日葵突然笑了，笑得很温柔：“千手扉间，不管哪一个，真是让人讨厌呢！”

    气氛一下子僵住，千手柱间挠着头一阵尬笑。

    “扉间啊，是你抱着人家来的啊！”不愧是耿直boy，柱间，说得好。

    “大哥，你到底哪边的！”千手扉间双手抱胸，瞪了自家大哥一眼。

    “啊哈哈哈，这是事实啊，扉间你不要害羞啊。而且，对待女孩子不要那么凶嘛。日向也是咱们村子地一员，而她是个日向。所以，不要拿刑讯什么吓唬人家啦。”千手柱间一脸语重心长地嘱咐自家弟弟。

    扉间，你还是个单身狗啊。大哥可是为你婚事操透了心啊。妈妈桑柱间心里无尽沧桑。

    千手扉间抽了抽嘴角，闭口不言。大哥不靠谱，还有靠谱的人啊，虽然很讨厌。

    “难道你见过别的千手扉间？！”低沉沙哑的男音响起，好听简直让耳朵怀孕。

    日向日葵将目光投向坐在一旁一直沉默却气势惊人地男人。长长的刘海遮住了一边眼睛，身后地长发凌乱地披着，一点也不难看，反而有种放荡不羁的霸气。

    “斑？”虽然已经确定，可日向日葵仍然被成年地斑惊到了。

    卧槽，太酷了有没有，瞬间朋友转粉！