    一个与敌人结合剩下的孩子，怎么在己方阵营存活？

    况且这个孩子还是在女孩被掳去之后，不知道以什么龌龊目的用什么卑鄙手段制造出来。

    不知道怎么面对这个孩子的日向日葵为孩子治疗后，就将那个只有小猫般大的小孩子交给了日向隐，除了每隔一段时间的治疗，几乎不过问。

    看着妹妹被摧残的遍体鳞伤的尸体，望着那空空如也的眼眶，日向日葵自问不是一个大气量的人，更不能做到心平气和的面对那个孩子，就算他是无辜的。

    面对日向日葵带回来的尸体，刚刚从战场回来的日向族长额上青筋暴起，一向不动声色的脸上弥漫着悲伤，双眼也不禁红了起来。

    可就算日向晴天是族长的女儿，她的葬礼却依旧简单的不像话。和其他一样牺牲的日向们一样，一口棺木，挖个坑就埋掉了。

    望着渐渐被黄土掩埋的棺木，日向日葵心里充满着说不出的悲凉。这就是忍者的归宿么，不是尸骨无存，就是如此埋葬了。

    晴天她还是个孩子啊，就已经经历过了世间所有的酷刑，然后在最好的年纪里逝去。

    这到底是个什么混蛋世界啊！

    紧握着拳头，指尖刺入肉里也不觉得痛。日向日葵内心大喊着质问着。

    没有答案，留下的仍旧是继续麻木的生活着。

    杀戮，战争，死亡。这仿佛是忍者既定的一条路线，注定的归宿。

    她不甘心，她想要挣扎。

    在妹妹的坟前，日向日葵坚定了自己的内心。她发誓，她要改变这一切。

    ###

    长期的战争让人变得麻木不仁，杀人杀到手软，大概就是这个样子吧。

    残酷的现实，让人们连悲伤的时间都变得吝啬起来。

    残余的辉夜逃入了羽衣的地方，依附着羽衣苟延残喘，有一丝战力的族人都被羽衣作为炮灰赶向前线，这一族也彻底没有了翻身的余地。而战争仍在继续，仿佛不知疲倦的机器，收割着鲜活的生命。

    日向的处境并不容易，毕竟对方是漩涡和羽衣啊。虽然之前羽衣因为宇智波和千手元气大伤，可日向也在之前消灭辉夜主力军时有所消耗，而且他们是一对二，这更让战局变得紧迫起来。

    #

    “没问题么？就这么过来支援我们，不怕千手趁机偷袭啊。”看着眼前身姿越发挺拔的青年，日向日葵笑着调侃。

    “呵，千手家的已经加入进了漩涡的队伍，难道你不知道。”长长的刘海遮住了眼睛，让原本俊朗的面容显得十分阴沉，宇智波斑双手抱在胸前，讽刺的陈述道。

    日向日葵笑笑，并不在意他的语气。毕竟人家是来帮助你的，这个时候再得罪那就太不明智了。

    是啊，大家的盟友都团结在了一起，这算是决战了么。合并战场，来一次狠的。

    “那么，作为老对手，对于和千手一族对战，有什么信息可以共享么？”日向日葵仍是那副笑眯眯的无辜样子，明亮的眼眸望着宇智波斑。

    对上已经开始展现妩媚柔美的女人的柔和视线，宇智波斑不知觉放松了些。目光划过她愈发美丽的面孔，心里不由感慨万千。

    经过长时间的联盟，和日向日葵已经有过很多次交道的宇智波斑已经充分领略到面前状若人畜无害的女人到底是怎样的狠角色。不提外面没见过她的忍者将她描述成三头六臂的绝世狠人，有人甚至自发的给她改了性别。比起眼前这位看着温柔美丽的女人，人们更愿意相信日向日葵是个嗜血成性丑陋不堪的男人。

    被她那张脸和她笑眯眯的表情弄得放松警惕，被坑了几次的宇智波斑对于面前这个人形兵器已经有了一些免疫力。战斗时，那是残忍的修罗，所到之处，血染大地，尸骨成山。可当她优雅的坐在你面前，柔柔的对你笑，眉梢微微上挑，精致的面孔魅惑又清纯，就算心里有了防备却仍然不知不觉放软了冷硬的态度。

    不是没有察觉到自己对她的特殊，可对于力量着重的宇智波斑将之归属为对于强者的心心相惜，就像之前对于千手柱间那样。毕竟，日向日葵可是一位实力不输于自己的强者，完全可以将之摆在和自己相同的层次上。

    可以看出，宇智波斑注孤生是有一定的科学依据的。宇智波斑和千手柱间能成为好基友，在感情方面，两人可谓是如出一辙的相似啊。

    他仔细的打量了日向日葵，不知怎么的联想到了梦里那张妖娆的脸和某些早上起来裤子上不可名状的液体，有些不自在的别过脸。

    “论实力，千手一族除了那个族长，唯一值得注意就是千手柱间了，其他人都不值一提。”轻咳了一声，宇智波斑恢复了霸气的模样，用不屑一顾的语气轻蔑的说道。

    闻言，日向日葵脸上带了一些调侃的意味：“看来斑的眼里只有千手柱间啊，别人都不在你的眼里。”

    宇智波·纯直男·斑听了，下意识感觉日向日葵话里有话，不过他完全没有想到旁处去，更没有领会各中深意。

    “当然，战场上，也只有他配当我的对手了。”宇智波斑肯定的道，接着将视线转向日向日葵：“不过，如果日葵你也在的话，可以再加上你。”

    我谢谢你啊~

    日向日葵对上他战意腾腾的眼神，内心无力。谁要跟你打啊，战场上大家还没打够么，真是个战斗狂，也只有千手柱间能忍受你了。

    干笑两声，日葵站起身来，将墙上挂着的地图展开，将话题转向战力部署，顺利转换话题。

    攻击欲满满的宇智波斑和信奉‘对于敌人下手就要狠要绝’的日向日葵在战斗上倒是出奇的合拍。不同于千手柱间倾向于正气满满和光明正大，日向日葵并不拒绝阴损狠辣的手段，也没有那些在宇智波斑看起来天真可笑的同情心。所以，比起小时候和千手柱间的不现实畅想，宇智波斑对于跟他们有着相同志向或者说野心-和平的日向日葵却更加切合。

    两人讨论了一些战略，并就一些方面达成了共识。

    将地图卷起收起来，一转身，却发现宇智波斑没有离开，皱着眉头，一副遇到难题的模样。

    “怎么啦，还有什么事情可以难倒宇智波少族长的么？”有趣的望着他纠结的表情，日向日葵笑着问道。

    “你弟弟这么大了，晚上会要求和你一起睡么？”宇智波斑严肃的问。

    “啊？”日向日葵一脸诧异。

    “没什么，我先回去了。”想到她是个女生，和自己情况不同，宇智波斑果断放弃了。

    难道宇智波泉奈要求和他一起睡？

    望着宇智波斑离去的身影，日向日葵暗暗的想到。

    而回到房间的宇智波斑拿起了笔，毫不犹豫的将刚刚的问题发给了自己的好笔友。作为同样有个弟弟且同为‘男性’好笔友，相信问起来更有经验。

    而感受到来信的日向日葵，打开信纸，看着刚刚从某人嘴里蹦出来的一模一样的问题时，不禁抬手扶了扶额，脸上表情无奈。

    不会这么巧吧？