    “扉间，你等等我啊！”千手从后面追上来，他那洪亮的嗓门也由远及近。

    “大哥，你到底要做什么？竟然还要报答那个家伙，你知道自己的承诺意味着什么吗？”千手扉间停下脚步，感应了下周围，发现没人，便直接双手环胸挺立的站着，目光凉凉的看着赶上来的自家大哥。

    千手柱间顺势在他面前止住脚步，看着他严肃的盯着自己要答案的样子，苦笑一声解释道：“扉间，你相信和平么？瓦间的死让我意识到一直这么下去的话，扉间你和板间，我似乎谁也保护不了呢！为什么要一直不停的战斗呢，除了身边的人一个个逝去又得到了什么呢？”

    看着一向无厘头的大哥露出这么悲伤的神情，千手扉间的表情也跟着沉痛起来。那也是自己的弟弟啊，收回来的时候就只有一截手臂了，自己的心里怎么能不难过啊。这该死的战争，这该死的忍者的宿命！

    脑子一直在线的千手扉间意识到了大哥在瓦间下葬时向父亲吼出的那些话并不是一时气愤和不甘，而是将之当作了目标，已经在作了么？

    “那么，大哥是想拉拢日向一族么？”千手扉间想着关于日向一族的资料，思考着这个行动的可能性。

    “啊？”千手柱间闻言一愣，表情有点莫名，接着便是‘哈哈’大笑起来：“哈哈哈哈，我只是和日葵酱打好关系呀。她一看就是个好人呢，到时候说不定可以一起建立一个和平的地方，哈哈哈。”

    听了自己大哥的话，千手扉间叹了口气，果然不应该太高估这个家伙。不过，拉拢日向家这个行为倒是可以列入考虑呢，毕竟也是实力强大的一族。

    “大哥你是未来的族长所以有很大的影响力，她只是个女孩子，就算是日向一族的，结交她用处也不是很大吧。”冷静的分析着，只有利益的估算和衡量，千手扉间的话听了让人不禁心寒。

    闻言，千手柱间停下了嘻嘻哈哈的表情，拍了拍弟弟的肩膀：“扉间啊，日葵酱是我们的朋友啊！不管她是怎么知道的，她确实是帮了我们不是么，那么对于帮过我们的人给予帮助不是应该的么？”看着千手扉间渐渐皱起的眉头，千手柱间一脸认真地看着千手扉间：“而且，我也是为了扉间你啊，你不是喜欢人家么，要是一直这样冷冰冰的，可是会把可爱的女孩子吓跑的啊。”

    “大哥，你胡说什么。那个女人讲的你不要信啦，我很讨厌她！”千手扉间的表情裂了，看着自己家大哥一脸我为你终身大事着想的模样，脸不由抽了抽。

    “阿拉，阿拉，扉间真是口不对心呢，要是真的讨厌的话，今天和你一起来的就不是我了吧。”千手柱间一脸无奈的挥挥手，迈着步子向回家的路走去，边走边剖析着千手扉间：“发现偷袭也说是自己为她隐瞒下来，来见面也是带着大哥我，而没有告知父亲。怎么想，都觉得扉间对日葵酱很不一般呢。更何况，日葵酱是很可爱的女孩子呀，扉间你喜欢她也没有什么不可以的，所以不要这么抗拒啦。”越说，千手柱间越是肯定，他见扉间没有跟上来，停住脚步，摸着下巴一脸真相的看着千手扉间。

    “定情信物还在怀里揣着吧，扉间。和人家都睡到一起了，以扉间你的性格不喜欢根本不可能吧。之前发现钱袋也没有丢掉还一直随身带着什么的……”

    听着自己大哥念叨着自己的三字经，千手扉间如遭雷劈。这还是我那个蠢萌的大哥么，什么时候变得擅长男女感情的事情了。这几天行为也有些诡异，偷偷摸摸的出门，难道大哥已经谈恋爱了。

    千手扉间抽了抽嘴角，拉回自己对大哥的猜想。钱袋随身带着只是想着再遇到的话，将自己的钱袋换回来，才不是别的乱七八糟原因呢。糟糕，被大哥弄昏头了，母亲大人做的钱袋没有要回来！

    叹了口气，不理站着等着他的大哥，发力飞奔回家了，不理会大哥在身后呼唤他的声音。两边景物飞快的闪过，他再仔细地思考了下大哥刚刚说的话，从遇到那个女人开始到现在的情形在脑中清晰浮现，那女人睁着无辜的眼睛笑眯眯地样子出现在眼前，一股憋屈感和心底的烦闷感油然而生。

    果然，自己还是讨厌那个家伙的！

    从那天起，日向日葵就经常写信骚扰千手扉间了。问问修炼啦，有时也会将他约出来交交自己刀法啦啦。

    那家伙不知道在盘算着什么，日向日葵准备好的理由都没有用上，他就答应了^_^

    唔，难道是开窍了？

    不，不可能，估计是想借机调查我吧！

    日向日葵手里拿着从千手扉间那里摸来的钱袋，有些出神的想。

    让自己带上他的钱袋，是要拿回去吗？想到这，她低下头看着手中有些旧了的钱袋。布料什么的真的很粗糙呢，但从针脚可以看出做钱袋的人很用心啊。难道是妈妈的爱心钱包么。这么想的话，突然不想还给他呢。

    摸了摸结实的有点扎手的钱袋，日向日葵不知道自己什么心思，又将它塞进了怀里。感觉着钱袋和自己只有一层内衣的隔阂，脸上突然飘起小红，呀，我这样是不是有点痴汉啊！

    这么说起来，冷静理智成熟型一直都是自己的理想型啊，看见了就忍不住想要拖回家。何况长得也很帅，啊啊，果然想要拖回家吧，嘻嘻！

    自己胡思乱想了一通脸蛋渲染上了胭脂般的颜色，日向日葵似乎想到了什么，走进屋里。仔细的挑选了一件天蓝色的短裙和服，用白色的宽缎带扎上并在身后系上了一个漂亮的蝴蝶结。黑色的网格裤一个长一个短，将少女修长笔直的双腿完美的展现出来。脑后也扎起马尾，同样用白色的缎带绑起了蝴蝶结。望着镜子里的自己，日葵满意的不得了。

    那么出发？

    拿起刀，日向日葵直接出了城向约定的地方奔去。

    “讨教刀法要穿的这么漂亮么，还不让我跟着。哼，祝你迷失在人生的道路上！”

    房子一角，日向隐看着日向日葵和平常不太一样的打扮，面瘫着脸，语气幽幽的吐槽道。