    按照现在的情况来看，日向一族和宇智波一族结盟，漩涡一族和千手一族结盟，而千手和宇智波又是宿敌，怎么看，她们都是敌人吧。

    这么一脸见到老朋友的样子真的好么？而且，自己跟她完全不熟好不好！

    暗自戒备，日向日葵面上不动声色。

    “我能和日向小姐单独谈谈么，是有关你很重要的事情。”走到他们这桌，漩涡水户胸有成竹的缓缓道来。

    真是讨厌啊，这个样子。

    话说，漩涡一族不是都是直爽暴力人设么，尤其是眼前这个将会成为千手族长夫人的妹子。现在这一副大家闺秀造作的样子，让日向日葵有种说不出的违和感。

    想着最近事情莫名其妙的展开，一件一件似乎都是在围绕着自己。现在这个女人突然找上门来，日向日葵觉的，事情也许有了突破点。

    点头同意了，交代了其他日向，她们来到一个偏僻的角落。

    “不是有事要说么？”日向日葵皱眉道。

    从两人站定，这女人就不停的打量自己，也不说话。

    漩涡水户嘴角扬起一个弧度，带着些优越感的慢条斯理地说道：“关于日向小姐拥有可以令血迹限界升级的本领的事情，其实是有人故意传播的。”说着她特意看了下日向日葵的表情，见她完全不为所动，不由皱了皱眉头。

    “你可不要以为是宇智波一族干的，实际上……”她故意拖长了话音，见日葵似笑非笑的盯着她，仿佛在看一个小丑，她终于恼了。

    “我告诉你，你麻烦大了！不想死的话，最好乖乖听我的。”

    见她气急败坏的吼道，这会到有些漩涡女汉子的模样了。

    只是这话说的，简直连小孩子都不如。真该让宇智波斑来看看，这才叫天真，这才叫幼稚。

    单枪匹马的跑来找自己，自以为掌握了什么关于她的大秘密，什么都没说，还妄想控制她？

    漩涡的人都这么自以为是么？以为自己是六道仙人，都得按她的意思走？

    呵～

    日向日葵冷笑一声，脸上还挂着笑意，可眼底却像藏了冰锥。

    闪电般的出手，在漩涡水户还准备再说什么威胁的话前拍死了她的穴道，封住了她的查克拉。

    “说啊，怎么不说？”日向日葵一脸笑意的看着目瞪口呆的漩涡水户。

    这是哪里跑来的蠢货，尽然自投罗网。

    日向日葵没回头，轻轻挥了挥手，一个之前还坐在烤肉店里的日向闪身出来，来到了两人面前。

    “你，你…”漩涡水户指着两人，指尖在发抖。她这会似乎意识到了不对，眼里染上了恐惧。

    给了她一个暖暖的微笑，日向日葵仿佛怕惊到了她似的，轻轻地说道：“想大叫求救么？”

    见她一副恍然的模样，她笑眯眯地继续道：“敢出声，就杀了你哦！”

    仿佛逗弄老鼠的猫，给了她希望，又马上杀死。

    此时的漩涡水户心里充满了愤懑和委屈。

    自己不是穿越女么，不是应该是世界的猪脚么？怎么这么容易就被一个连名字都没有听过的女人给制住了。

    那天晚上，她抱着宇智波斑的海报兴奋的睡着了。一觉醒来，便穿成了因为联系封印术而昏倒的漩涡水户身上。

    知道自己穿越到了战国时代，她就是一阵兴奋，终于可以看到她的男神-宇智波斑了。可现实却让她失望，她竟然是千手柱间的未婚妻？

    那个长得像个农民的初代火影？作为颜控的某女极度的嫌弃，并致力一定要摆脱这个所谓的未婚夫，勾搭斑爷。

    噗嗤～

    听着她对柱间的形容，日向日葵不由喷笑出声。

    一双雪白的眼睛已经变成了天空的蔚蓝，紧盯着面前的女人。

    此刻的漩涡水户仿佛面对着无话不谈的好盆友，将自己内心深处的想法喷涌而出。

    这幅画面不可谓不诡异，毕竟就在前几秒，两人还在剑拔弩张的对峙。

    “停。”随着日向日葵一声令下，漩涡水户利落的闭了嘴，仿佛受着控制的傀儡。

    “说出你知道的关于日向日葵的事情。”没兴趣再听那些关于穿越女的妄想，日向日葵直奔主题。

    “啊，那个女人，斑竟然拉着她的手，她凭什么……”

    日向日葵打断了女人的切斯底里，简直要被这个女人的脑残打败了。这里是火影啊，死亡率排在前几名的灰色地区，竟然以为自己顶着猪脚光环，妄想在这里恶搞言情剧情。

    “说出你知道的，关于……”

    终于，在她的一步步仔细引导下，她说出了有用的情报。

    一把打昏她，日向日葵任由她自由落体运动倒在地上。

    蓝色的转生眼消失，脑子里传来拉扯的痛感。

    天，审问一个白痴，简直比打一群宇智波还要累。

    她甩了甩头，抬手抚着额头。

    “大小姐，有忍者过来。”正在警戒的日向一色报告道。

    日向日葵皱了皱眉，放下手吩咐道：“撤。”

    “是。”

    两人飞快的消失在这个偏僻的角落。

    不一会，千手柱间带着几个漩涡一族的人到达了这里。

    “水户，水户，你怎么了？”

    一群人手忙脚乱的扶起了倒在地上的漩涡水户，拍脸的拍脸，治疗的治疗，可仍然不见她醒。一群人不由乱成了一锅粥。

    杉杉来迟的千手扉间见状保持沉默站在了一边。要不是看大哥着急，还强烈要求他也出来找，他才不会出来帮忙找这个女人呢！

    看着他一会两眼放光一会惋惜不说，竟然用嫌弃的目光看着自家大哥。虽然大哥有时候有些乱来，可是现在内心却还是很尊敬自家大哥的扉间简直对这个女人厌恶极了。

    “扉间，你也过来看看。”摸不到头绪的千手柱间见到自家在一旁旁观的弟弟，便召唤他过来。

    皱了皱眉，在其他漩涡的注视下，他还是上前探了探。

    “看不出来。”似乎凝神检查了，千手扉间在众人的期盼中说出了结论。

    “那把水户带回族里吧。”千手柱间下了结论，大家行动起来。

    千手扉间不远不近的坠在后面，面上不变，可心里却掀起了轩然大波。

    没有错的话，那是日向家独有的点穴手法吧，完全封住了查克拉的流动。

    想着自己这段时间对于点穴法的研究，他不由有些疑惑：

    点穴只是困住了被点人的穴位，断开脉络，可并不会让人昏迷啊。更何况是像这样的昏迷不醒……