    放弃思考，日向日葵直接顺势也窝进了被子里。躺着已经被千手板间暖热的被窝，她舒心的叹了一声。

    话说，不愧是以强壮身体出名的千手啊，不但恢复能力变态，身体也像个小火炉。

    怎么办，更想将这孩子抱回家了！

    如果可以，日向日葵真的想挂个死鱼眼给他们看啊！

    然而现实中的她只能用微笑来掩饰自己抽搐的嘴角，仗着自己眼睛是白的，狠狠的冲着对面两人翻了个白眼。

    似乎察觉到了日向日葵微笑下的嫌弃和不满，外表粗旷心思却意外有些细腻的柱千手柱间挠了挠头，展开了一个明媚的笑容：“日葵酱，我和扉间太担心了，所以忍不住就直接过来了。”

    日向日葵听了他的话，脸上的笑容加深了：“可以看得出来，的确是非常担心。”目光转向某个一来就给弟弟做了个全身检查的千手扉间。“怎么，不知道扉间你检查的怎么样了？”

    千手扉间身子一僵，红色的眸子对上了她没有丝毫笑意的眼神。他心里知道她肯定是为板间做好了治疗的，只是因为关心和激动还有一些他惯性的思维所以做出了行动。虽然觉得是必要的，可是此时看着她的模样，竟有一种想要逃避她目光的感觉。他皱了皱眉头，压下内心的躁动，理智而坦率的开口了：

    “很感谢你救了我的弟弟板间，但一码事归一码事。毕竟窥视千手的人不在少数，相信日向应该深有体会。我只是对于受伤的他做一个例行检查确保他没事而已，如果你很介意，我可以道歉。”

    日向日葵看着他理直气壮的说出这些话，气得简直是要为他鼓掌了。

    “好啊，那你道歉吧，我很介意哟！“（很介意你对我的不信任。）

    咽下后半句话，她弯了弯明亮的大眼睛，明明一副天真可爱的样子，可却让人莫名一冷。

    成功的看到他一哽，抽了抽嘴角，一副我不按套路出牌的表情，日向日葵心情突然好了起来。

    房间里的气氛突然凝结起来，千手柱间脑子都大了，从前怎么没发现弟弟说话如此让人嫌呢！他只好扬起尴尬的笑，给弟弟求情了：“啊哈哈，日葵酱，别生气啦，扉间这个人就是爱瞎操心。你没见他头发都白了吗，都是乱操心给折腾的。别跟他计较啦，要不头发都白完了，哈哈哈。”

    噗～

    果然是未老先衰啊。脑洞与千手柱间不谋而合的她看向千手柱间，和他交换了个眼神，一种心有灵犀的认同感油然而生，不约而同的将目光投向千手扉间，研究似的点了点头。

    千手扉间脑门蹦出了黑色的井字，愤怒的朝着明为拯救实际又在抹黑自己的大哥吼道：“我本来就是白发啊，出生就是白发！大哥你的脑子是被水浸过了，所以记忆都被智商洗掉了吗！”

    噗～

    千手柱间笑出声，他赶紧捂着嘴，一脸三八用另一只手指着自家弟弟：“你看，你看，恼羞成怒了。”

    “二哥果然很在意啊，那个未老先衰的说法！”千手板间颇有感慨的接着道，毫不犹豫的在他二哥心上又插了一刀。

    千手扉间紧握的拳头青筋暴起，忍耐，忍耐，这是亲大哥啊，而且你打不过他！板间还有伤在身，以后多的是机会，不着急！

    看来千手家的天然黑是一代相传的啊，日向日葵看着眼前这一幕，不由摸了摸板间那一半黑一半白的阴阳头。

    长着这样的发色也敢如此调戏武力比自己高的兄长。我只能说，年轻真好，哈哈哈！

    这么一玩笑，几人倒是放开了些，渐渐的也聊了起来。

    “这会已经挺晚了，一会还要赶回去么？”日向日葵随意的问道。

    “今晚准备在城里找间客栈住下，等明天再将板间接回千手族地。”千手扉间解释道，尽量只说事。

    “啊，这么快。”日向日葵有些惊讶，她扭头望了望乖乖的坐着听他们说话的板间，圆圆的脸，圆圆的眼，奇异的发色也丝毫不能损害他呆萌的可爱。特别是当小孩见她望向自己时，眼睛忽闪忽闪的看向自己，眼里有着明显的喜爱与不舍。

    日向日葵的手永远快于自己的思想，她一把将千手板间搂在怀里，轻轻的在他柔软的脑袋上蹭了蹭。

    “不行哦，板间的话，要在这里养好伤再回去。你们先回去好了，反正要冬天了，应该没有那么多事了。”

    “哎，日葵酱你看起来很喜欢板间呢。”千手柱间突然诧异的道。

    还没等她的肯定回答出口，他又自说自话地看向自己二弟：“那扉间怎么办，日葵酱你终于要抛弃他了么？”

    日向日葵一哽，不可思议的看着千手柱间。这还是个孩纸啊，千手柱间，你的脑洞到底有多深？还有你那个遗憾又兴奋还预料之中的语气是怎么回事！

    “大哥，闭嘴！”千手扉间连生气都不想了，直接祭出了今后伴随了自己无数次的口头禅。

    “柱间，这是母爱啊，看见可爱的孩子，女孩子总会母爱泛滥啊！”没好气的瞪了千手柱间一眼，日向日葵抱着在她怀里轻轻蹭了蹭她的板间不撒手。

    “哎，母爱？”千手柱间瞪大眼睛看着日向日葵，一副脑洞突破天际的模样。

    千手扉间直接转过了脸，放弃治疗。

    呵呵～

    一片阴影笼罩了日向日葵的脸，千手板间周围一空，之前抱着他的人已经不见了。

    “白眼！八卦六十四掌！”

    一阵眼花缭乱的过招，桌子与屋里的物件齐飞。措不及防被攻击的千手柱间一脸蛋疼的一脚踢到了墙上，完美的完成了镶嵌任务！

    哼～

    日向日葵一脸傲娇的冷哼道，拼体术，姐也不是吃素的。

    突然，她的表情凝固了。

    “哎，日葵酱，你流血了！”千手柱间摸了摸脸上的湿润，被手上的鲜红色给惊到了。

    仿佛脚下踩了个巨大的蒸笼，日向日葵觉得自己全身都在冒烟。

    “日葵酱，……”

    “闭嘴，千手柱间！”涨红了脸，日向日葵大声冲着千手柱间吼道。连结印都忘记了，她转身就跑，迅速的消失在了三人面前。

    留下的三兄弟被突如其来的河东狮吼给一时震住了，千手柱间连自己从墙上掉下来了到不知道。

    好半天回过神来，三人不由面面相觑。

    “好厉害，能发出这么高的声音！”千手柱间干巴巴的说道。

    “闭嘴，大哥！”