    坐在没有几个客人的拉面摊，日向日葵静静的一个人吃着拉面。一根一根的挑着，所以啊，一个人吃饭果然是不香吧。

    “客人，拉面要大口大口的吃哟！”老板是个大叔，因为客人少倒是很闲，主动与日向日葵搭起话来。

    “啊，听说要打仗了，看起来生意也不好了呢。”她笑眯眯地抬头，一双雪白的眼盯着眼前的老板。

    见了她的眼睛，老板的目光闪烁了一下，但还是感叹般的回答了：“啊，听说是宇智波一族和千手一族，真是宿命的一族啊，一直以来争端不断啊。”

    “老板也知道宇智波和千手么？”日向日葵脸上的微笑不变，不置可否的问道。

    “啊啊，当然了，毕竟是屹立在忍者巅峰的两族啊，每次都能掀起腥风血雨，就算是我这种底层的人也听过啊。”

    日向日葵放下筷子，有这样的见识，老板也不是简单人呢。

    “很抱歉呢，今天没有胃口呢。下次的话会带朋友一起来呢。谢谢招待！”微微示意，她站起身来，向外走去。

    等她走远了，稀有的几个客人才敢发声：

    “那就是日向一族的吧。”

    “是啊，那双眼睛，是没错了。”

    “看起来真是优雅啊，礼仪姿态都很好呢，不愧是忍者中的贵族呢。”

    “啊，对于一般人也很客气呢。”

    ……

    这些话日向日葵是听不到，要不又要对于自己的策略奏效而感到欣慰了。出了城，日向日葵并没有走大道，反而走向了道旁的树林。

    白眼！

    找到一个隐蔽的地方，她太阳穴两边青筋直冒，直接祭出了白眼，接着是丝不犹豫的接印，感受着她留下的印记。不一会儿，她便确定了方向，向着传来呼应感的地方全力疾奔而去。

    当在她白眼的视野中出现了尸体时，她减慢脚步。毕竟她的任务是观察并监视战况，距离近了很容易被发现。

    她的白眼可以看到方圆八百米以外的事物，这个能力就算是在家族的成年忍者中也是极其优秀的，何况她发现这并不是她的极限。家族派了她来执行这个大名下达或者说是父亲妥协了的产物的任务，这也是族里和平派的激进派争论后的结论。激进派收到了大名的引诱，跃跃欲试的想要跳出来与其他忍族争雄，向世人展现日向的实力，而不是维持什么莫须有的形象。一些族人对于被人们所公认最为强大的千手一族和宇智波一族很是不满呢，日向一族也是仙人的后裔，更是拥有白眼这样强大的血继限界，怎么可以屈居于千手和宇智波之后。他们是这样认真的较这真，真是不知道该说是头脑简单呢，还是被虚名昏了头呢。

    能活着难道不好么，非要惹出这么多事，简直让人生气呢！

    因为看得远且因为是女孩子被质疑成为下任族长的能力而被抓了壮丁的日日向日葵心里当然是不爽极了。

    小心的掩藏着自己的踪迹，日向日葵移动着自己位置，寻找着主战场。脑子回想着二长老的叫嚣，嘴角挂出了一丝冷笑。因为是二长老所以特别中二么，敢给父亲大人脸色看呢。

    找到了！

    看着那边两股强大的查克拉传来，想必是千手一族和宇智波一族的族长吧，还真是强大呢，就算是隔着这么远，只是感受下，那强大的压力仿佛也扑面而来呢。

    找到一个合适的位置，日向日葵上了树，隐蔽起来观察战场情况以及两个家族的实力。

    一动不动的钉在一个地方，这感觉还真是不好呢。在打探情况的情况下，日向日葵感受了下印记的方向，轻松地找到了千手扉间那个白毛。

    手持双刀，面无不表情的厮杀着，被血贱到的脸上毫无波动，显得格外的冷酷无情和残忍。明明只是个十二岁的孩子，对上对方的成年忍者也能冷静的应对呢。

    很了不起啊。

    要是那两个人不在的话。千手柱间和宇智波斑不愧是开了挂的男人啊，就算是没有开启木遁和写轮眼，实力也是强的可怕。看着他们在各自的战场拼杀着，留下的尸体中很多还是成年忍者，日向日葵心里不由暗暗感慨着。

    不过自己也并不比他们差呢，脸上扬起自信的笑，毕竟自己也是开了挂的女人啊！

    借着白眼之便，日向日葵游离在战场之外，远距离的监视着。他们暂时停战，她也跟着休息，吃着早已经封印好的食物，因为只有她一个人，也只能偶尔在树上闭眼休息一下。这样过着野人的生活，连基本的睡眠都不能保证，日向日葵心里的怒火像是即将爆发的火山。

    考察未来族长的能力？任务并不危险？只是简单的监察很容易？

    日向槐，这事没完！二长老了不起，你孙子可是我的迷弟呢，你等着吧！

    夜月当空，连火都不能生，只能蹲在一颗隐蔽位置的大树后面挡挡风的日向日葵心里策划着回去一定要找二长老麻烦。就算是忍者，可这怕冷的毛病还是没改啊。既要随时用白眼观察，还要保存一定的查克拉用来保持战力，所以为了节省查克拉，日向日葵只能在寒风中打了个寒战，努力忍住了。

    话说，就算到了秋天，今晚好像特别冷啊。

    又打了个寒颤的日向日葵突然身体一僵，脑子里划过什么。

    不对，这个情况不对！

    一个距离千手和宇智波阵营中间有些距离的空地上，十六个身穿战服的忍者席地而坐，手中结着印，他们身下的地面画着复杂式印的一个大型的法阵，而他们正处于法阵的各个角落。渐渐地阵法周围慢慢地结起了白色的霜雾，仿佛马上就能凝结成冰的雾群并没有扩散，而是慢慢凝集，越来愈浓，压缩着，等待着爆发。像是即将吃人的老虎，张开了大嘴定住了猎物，只等最后那么一扑。

    因为寒气并没有扩散，所以只是让周围的温度下降了一些。此时已是秋天，天气凉些一般人也发现不了什么。更何况忍者从来都是用查克拉的，大都忍者都是男性且身体很是强壮，一般都不惧寒冷，这也让他们忽略了什么。

    把上辈子的畏寒体质带了过来的日向日葵很快意识到了这突然有些下降的气温有些不对，就像是打来了电冰箱的时候被泻出的寒气一样，跟天气变化还是有些不一样的。

    打开白眼，她仔细地感受着寒气，加大查克拉的输送，视野迅速的扩大着。

    目光一闪，空地上的情形清晰地映在她眼里，看着那浓密的冰属性查克拉，日向日葵倒吸了口凉气。