    “啊，宇智波可真是傲慢啊。”

    “是啊，谈判还要去他们族地，凭什么！”

    “哼，同样是瞳术的血继限界，他们凭什么自觉地高人一等！”

    ……

    停下休息，日向日葵靠着大树闭目养神，族人小声的带着情绪的议论渐渐传入耳里。

    虽说是两族都有结盟的意思，可先伸手的日向一族却终究矮了一头，被宇智波占了些先机。

    在经过了一段长时间的拉锯之后，由于还和别的忍族互有交锋，两族的压力也越来越大，这迫使两族更加急切的想要结盟。

    对于宇智波那些死傲娇，一直死要面子的觉得是日向来找他们的，便扬着下巴硬扛着。

    到了最后，到底是日向先让步了。同意了将结成联盟的事情交由身为少族长的日向日葵和大长老带队，去宇智波一族详谈。

    宇智波们对于这样的结果，也是松了一口气：

    日向再不说话，他们的人设就要扛不了啊！

    论中二一族死要面子活受罪的能力，果然还得看宇智波啊～(///▽///)

    至于这次谈判的底线，要求什么的，日向们在族会上早就已经讨论好了。

    这次去宇智波族地，目的就是要互相试探底线，然后和宇智波达成协议。

    听着族人们的议论，原本安静的靠在树上闭眼休息的日向日葵猛的睁开了眼。纯白的双眼眸子里像是缀着冰雪，冷冷的扫过队伍的吵嚷的声音那边。

    而原本嘴里还在念叨抱怨的日向们，此刻却像是喉咙被掐住了，自觉的闭了嘴。被她的目光扫过，休息地的整个队伍都安静下来了。

    大长老看着小小年纪就已经泼具威势的日向日葵，暗暗点了点头。

    少族长不但实力超群，在族内，威信也很高啊！日向一族的下一代，有希望了。

    出了修养期，她便作为主力被派到了一些重要任务，甚至是战争。

    大量的杀戮让她身上形成了强烈的气势，当她不笑时，身上撒发着让人生畏的寒意。

    当然，她优秀的表现也让她在族里建立起来了威信，族人对于她这个少族长是越来越信服。

    休整过后，便是枯燥的赶路了。

    大家保持队形在林间穿梭者，前后都有人侦查敌情。

    “少族长，大长老有情况，前方集结了一伙忍者，是辉夜的。”

    “停下！”大长老一声命令，大家都停住了脚步。

    “白眼，开！”

    敌方的分布印在眼中，仿佛知道在日向的白眼面前，隐藏并没有作用，他们干脆等在路上，也不隐蔽了。

    大长老皱了皱眉，很快便下达了一系列的指令，完事后，他看向日向日葵：“日葵，还有要补充的吗？”

    太阳穴两边青筋暴起，她脸上杀气十足，语气不容置喙：“我来做先锋吧。”

    行动快速展开，作为主力军的她很快便和那队人马碰了头。

    “呵，是你啊，日向日葵！”对面一个有些眼熟的家伙跳了出来，望着离他们不远站在头列的日向日葵像是自来熟一样的呼喊道。

    日向日葵凝眉，心里暗自嘀咕：辉夜家都是些二百五吗，阵前大呼小叫，不知道这样死的快吗。

    还有，这是从哪冒出来的家伙，自己不认识他吧！

    然而，她这个疑问很快得到了解答……

    “你杀了我弟弟天造寺，现在我要替他报仇。记住，取你性命的是辉夜地造寺！”

    继千手家起名都比照盖房子来，辉夜家难道对盖起寺庙情有独钟吗？这起名子到底是什么依据啊，这么难听……

    还有，战前瞎bb难道是辉夜的传统吗？

    可惜，日向不是呢！

    “杀。”

    简洁明了的发令，日向日葵率先冲向了那个自己跳出来的说要杀她的二货。

    自己可是听说，辉夜族长家只有两个儿子吧，如果都死了的话……

    嘴角扬起薄凉的弧度，雪白的刀锋扬起，让原本娟秀美丽的脸变得血腥起来。

    妹妹，姐姐来替你报仇了！

    辉夜地造寺话刚说完，便迎来了日向日葵的迅猛的攻击。

    他一时竟有些手忙脚乱，在挨了日向日葵一刀之后才逐渐找到自己的节奏。

    看着拔出骨刀和她似乎战的平分秋色的辉夜地造寺，日向日葵反而愈发兴奋了，这小子比他弟弟经打啊！

    汹涌的战意升起，由于兴奋，她白皙的小脸上染上了红晕。

    对拼了一击，日葵借着辉夜地造寺力道跳远了拉开距离。

    对着还在刚才附近脸色大变的地造寺，她隔空挥舞着仙人之刀，蓝色的刀光一道道纵横着形成刀网冲向辉夜地造寺。

    就在危险来临的时候，却仿佛有什么无形的力量将辉夜地造寺给困住了，他全身拼命挣扎，脸上身上青筋暴起，却仍然无法动弹，只能眼睁睁地看着危险袭来。

    最后一刻，他似乎动了动手指。

    可惜已经晚了，夺命的刀气已经到来，无情的夺走了他的生命。

    锋利无比的刀网透过他的身体，光芒减弱了些。可仍然气势不改的向着他身后别的辉夜们冲去。直到连续透过三四人的人体，恐怖的刀气才消散。

    日向日葵对于自己的实力胸有成竹，她没有再理会这一片，迅速冲向被实力强劲的敌人打压着的日向们。

    快速移动带起的劲风吹过了那几个仿佛被时间冻住的辉夜们。他们就像裂开的石像，身体变成一块块的，落在了地上。

    眼看敌方凶猛，而己方已然不支的辉夜们已有退意。

    这日向家的这个女人少族长，简直人间凶兽！

    怪不得，就算是女儿身，仍旧稳坐日向继承人的交椅。

    真是可怕！

    和大长老打在一起的辉夜老头心里感叹着，嘴上迅速发出了撤退的命令。

    “别追了！”日向大长老制止想要继续追上去的日向族人。

    就在他正要继续说些什么，动作确是突然一顿。

    日向族人显然也发现了，一起戒备地看向去往宇智波的道路。

    在那里，一群身着深蓝长袍，背负刀的人群很快出现在了眼前。

    起头跑的有个少年，一下子引起了日葵的注意。

    黑短炸毛冲天，剑眉星目，冰冷脸上带着杀意与傲气，仿佛无惧一切。

    唔，除掉表情，真的挺帅啊！和扉间有得一拼咯！

    日向日葵心里暗搓搓的想。