    因着生物钟，早上五点千手扉间便醒了。

    血红的眼睛里却没有刚刚睡醒人的懵懂，清醒而锐利的目光让他整个人看起来像是并没有睡只是闭目养神一般。

    对面的日向日葵正睡得香，脸朝着他这个方向。那双洁白透明却十分灵动的大眼睛这会正闭着，樱色的小嘴也十分老实，一点也看不出那副笑眯眯气死人不偿命的样子。

    他也算是接过不少任务，见过形形色色各种不同的女人，还有族里的女忍者，没有一个能像她这样的。更何况她还是个日向，那个重规矩，有着忍者中的贵族之称的日向，简直不能想象。

    或许是察觉到千手扉间盯着她的目光了，日向日葵揉了揉眼睛，睡眼朦胧的睁开了眼。

    “我说，你这是什么毛病。睁着眼睡觉么？被你这么盯着，不醒也被吓醒了。”用手捂着打了个哈欠，困觉的泪水溢满眼眶。

    千手扉间收回觉得她刚刚睡醒有点可爱的想法，被她的言语打击着，脸一下子又结了冰。语气里也不乏鄙夷：“作为一个忍者，早期训练，让自己在忍道上进步不是很正常么？看来你是过得很稀松啊。”

    眨眨眼，将两行清泪从眼眶中挤出，日向日葵很是随意的回答道：“啊，我是很稀松啊，稀松到把你轻松打败而已。”

    感到打在自己身上的目光更加冷凝，简直是要戳死自己，日向日葵干脆下床来到千手扉间的床前。

    “你要干什么！”千手扉间的声音难得出现了一丝惊慌，经过了昨天，他算是知道这个女人是有多么的没节操。对于她的行为完全没有办法预料，自己又没有查克拉无法自保，这份任人宰割的感觉真是糟糕透了。

    少年扉间这会心里已经暗暗发誓一定要研究研究日向家的经脉穴道招式，不能再落到这女人手里了。

    恭喜日向日葵酱，成功的给我们一生腹黑的扉间巨巨留下了儿时阴影。

    “嘻嘻，”可爱的笑容出现在脸上，比起之前那种温柔，这会更加的活泼生动，也更符合她现在这个年纪。

    提高警惕的千手扉间丝毫没有被她迷惑，看着她笑容里隐隐的调皮，不好的预感越来越强烈。

    “千手先生，你叫什么名字啊？不告诉我的话我自己去打听哦，像你这样的白发红眼的千手应该不多吧，嘻嘻。”日向日葵笑着说，总觉得他有些眼熟呢。作为一个只看了动画开头两百多集并上之后四站结局的几集的人来说，能在战国遇到一个看起来有点眼熟的，相信应该是个人物吧。

    千手扉间的表情很是隐忍：“千手扉间，你可以让开了吗？”

    日向日葵笑的更灿烂了，她甚至没来的及思考这个熟悉的名字，直接扑上了床。虽然男人的力气比女生大，但用上了查克拉也减少了这个差距。废了一番力气制住了千手扉间的日向日葵坐在他腰上一脸成就的看着他被绑起来的手和脚。

    “哟西，扉间，我要继续睡觉了，不可以打扰我哟。”说完，看他一副气的要吐血的样子，再联想到他之前的冰山脸，这个反差萌让日向日葵瞬间觉得自己被萌到了。真是的，说起来长得也很俊俏呢。

    控制不住自己怪阿姨属性的日向日葵大胆的伸出了自己的手，在他要杀死自己的目光中掐了掐他水嫩嫩的笑脸。

    啊啊啊，皮肤真好！

    正激动，脑子里划过什么。等等，千手扉间！莫非就是那个宇智波一生黑！

    正掐的哈皮的日向日葵手一僵，咽了咽口水，仔细地打量了一下眼前一脸羞愤的人，好像真是耶。

    额，这就尴尬了！

    计划将来加入木叶的，先得罪了这个阴谋家怎么破！

    脑子里飞快的旋转着，不行，必须安抚好他，要不他以后偷偷阴我们日向一族怎么办。我还在还好，万一我死在他前面……

    额，好像想的太远了，着眼眼下。

    看着他那双红的眼里射出的死亡光线，日向日葵一张嘴，话就不经大脑的醋溜出来了：

    “那个，放心，我会负责的！”

    调戏了千手未来二当家的日向日葵后来干脆破罐子破摔了，管他身后洪水滔天，现在这是还在自己手上啊。

    将千手扉间翻了个面，让他面对着墙，免得又盯着自己将她弄醒。忍者可是很敏感的啊，就算没有杀气，光是注视在身上的目光就能让她紧绷起来。

    打了个哈欠，直接躺在他背后，抵着他的背拉起刚刚被抛到一边的被子盖在两人身上，，日向日葵很光棍儿的进入了梦乡。

    睡觉才是人生大事啊，其他的都可以放放！

    千手扉间额上青筋暴起，不知道的还以为他开了白眼呢。

    不对，他的眼睛是红的，应该是写轮眼。

    也不对，写轮眼开着时不会冒青筋啊。

    算了，总之一双红眼被他登成了白眼的气势，可想而知他现在的心情了。也许日向日葵开始的担心是有些道理的，哈哈哈，是个男人都要被气疯吧⊙﹏⊙

    气的够呛的千手扉间当然不会像身后那个蠢萌一样闭上眼睛睡觉了，连一般人‘你不是要睡么，我就大喊大叫让你睡不成’的反抗行为都没有。当然这也是理智派的悲哀，知道要是这么做可能连嘴巴也被堵上的千手扉间明智的控制住了自己的行为，没有作死。

    可是，自制力超强的千手-阴谋家-扉间先生却控制不了自己暴怒的情绪啊，毕竟他还是个人，没有成佛。瞧那小脸憋得都发黑了，真可怜，给他点根蜡烛\\(^o^)/

    靠着结实的后背又睡着了的日向日葵显然对于身前的这个物体还是比较满意的，拿脸像猫一样蹭了蹭，还砸吧砸吧嘴嘴表示满意。

    已经成功将自己冷静下来的千手-研究者-扉间立马投入了对自己被封查克拉的研究，本来就沉迷科研的他，现在有事原本的训练时间，那就不要浪费。

    身为单身狗且不懂风情的他先是气过头然后沉浸在研究之中的压根没意识到他现在正和一位妙龄少女同枕而眠，两人还紧贴在一起。而日向日葵则是因为被弄醒，急着继续睡觉而下意识选择了最简单最方便的方法躺下了。

    也许，她脑子里还下意识想着，反正都要负责了，随便好了。

    捂脸，同床异梦什么的……

    绝对说的，不是，他们这样o(n_n)o~

    于是，在两人都没多想的情况下，他们睡在一起了！

    ###

    下午的赌场也是人来人往川流不息啊，日向日葵点了点头，认真地看着赌场的大门。在瞄见角落一个不明显的标记时，她脸上挂起了微笑。

    “嘛，就这家吧，哈哈哈，这几天的生活费就靠它啦！”

    千手扉间站在离日向日葵有些距离的位置，双手抱胸面无白情。今早出门时，这家伙就用布将自己的眼睛蒙了起来，千手扉间就有一种不祥的预感。当日向日葵停在赌场门口时，他的表情就凝住了。

    为什么又是赌场！大哥偷钱来赌把自己的零用钱输的精光什么的简直是悲痛的回忆，所以说难道自己是中了什么赌场诅咒么！

    内心在咆哮的千手扉间脸上越发冰冷，绷着嘴一言不发，就静静地看着。反正白眼的话，肯定不会像某个笨蛋兄长一样输钱就是了。

    有些人啊，就是经不起念叨。

    正当开着白眼的日向日葵准备进去大杀四方的时候，几个魁梧大汗，一看就是赌场打手的人抬着一个光着上身的身影出来。

    几人使劲一丢，看似少年的家伙就被扔了出来。还被蔑视凶狠的放话了：“滚吧，没钱就别来赌！”

    说完，打手便利落的转身走掉了，留下地上生死不明的一啪。

    日向日葵并没有发现身后不远处的千手扉间那跳动的额角和狰狞的表情，对于这个年纪轻轻就染上赌瘾，还被人丢出来的少年起了兴趣。正要上前看看他死了没，谁知……

    哇~

    少年猛地跳了起来，老土的妹妹头，脸上还挂了两条海带的嚎啕大哭：“为什么又输光了，为什么，明明差一点，就差一点啊……”

    日向日葵脚步一顿，这人不会是个神经病吧-_-|||