    “日葵，你还真是心大呢。”突然赶来的日向隐一把坐在窗台上，看着一派悠哉的日向日葵调侃的说道。

    正在擦刀的她拿着白布仔细的擦拭着，闻言头也不抬。

    “怎么，又出什么谣言了？我倒不知道宇智波高傲冷酷的面孔下原来是一个个八卦的心。”

    日向隐不怀好意的‘嘿嘿’一笑，别有意味的说道：“这要只是八卦倒也罢了，就怕有些人别有用心。”

    日向日葵擦刀的手一顿，将布放在身前的矮几上，将刀入了鞘。

    “一个小孩子的嫉妒和报复罢了，用不着这么认真。”看了他一眼，日葵淡淡地说。

    “啧，日葵你也才十四岁吧，小孩子？忍者可没有小孩子。”日向隐冷笑道。

    听出了他话里的不同，日向日葵闻言沉默了半晌才缓缓问道：“是什么？”

    日向隐表情变得严肃起来，他跳下窗台，手上迅速结印布下了层层结界。一双白眼亮起，观察了周围，才在日向日葵对面坐下：“日向家少族长日向日葵有种特殊的能力能够刺激血迹限界迅速增长。”

    嘶！

    日向日葵倒吸一口凉气，被这个消息震惊到了。

    这是把她放火上烤啊！

    迅速冷静下来，她沉思了片刻，否定道：“不对！之前关于和我打了架可以开眼的消息的确是宇智波泉奈暗地使力，宇智波高层推波助澜下传的，可也控制在宇智波族内。毕竟我将宇智波斑打成那样，不过是想打回来找回面子的借口罢了。可这种造谣……”

    沉吟了一下，她似乎在掂量着什么：“这个谣言是从宇智波一族传出的么？已经传到外面去了？”

    “消息的确是从宇智波一族传出去的，因为少族长之前的布置，消息刚刚开始流传就被我们的人发现了，并下手拦截了。不过，这样也只能暂时的阻挡流言的扩散。”

    日向日葵点了点头，谣言的力量她是最清楚不过了，不是区区部分拦截就能盖住的。作为一个经历过信息爆发时代的她，深刻的知道着舆论的厉害。早早的向父亲建议铺立明暗的情报渠道，不仅仅在暗处打听一些消息和机密之事，更是利用这些地方宣传日向家的正面形象和倡导一些有利于日向的言论，并利于这些言论渠道达到一些目的。

    自己这是被坑了啊！

    日向日葵深深的锁眉，是谁，想出这么阴损的招数，这简直是杀人不见血啊。

    首先，不管这个消息是真是假，人们都希望它是真的，毕竟这里面的吸引太大了。只要有那么一丝机会变强，手里沾满鲜血的忍者总愿意去试试的。

    等消息一传开，在派几个人挑头激起矛盾，一见血腥，打起来了，谁管它是真是假！

    “有审问出来什么么？”眼里已是一片冰凉，日向日葵面无表情的问。

    日向隐摇了摇头：“只知道是从宇智波一族传出来的。”

    不至于啊，日向和宇智波刚刚结盟，就算这种盟约还并不牢固，可倒也不至于要直接撕破脸搞死她啊。何况，这种杀人不见血的方式，一点也不像连解释都不屑的高傲宇智波做的。相比于让他们抬着下巴去传留言，直接拿刀砍人虽然有点暴力但也更符合吧。

    还有，不是她鄙视他们的智商，散布消息拿舆论造势借刀杀人什么，现在的人收到时代局限，根本不能深刻的认识到这种手段的威力并将它如此巧妙地利用。

    什么时候战国出了这么个人物，真是伤脑筋啊！

    “隐，再有人传播这样的谣言，不用拦截了。这样的事情，你越是捂，它反而反弹的厉害。你让人密切探听追踪，不要插手。”

    “可是这样，少族长您的安危恐怕就要受到威胁了。有血继限界的家伙可都是得天独厚的，就算是少族长你，面对无穷无尽的骚扰，恐怕也性命堪忧啊。”

    日向日葵闻言微微一笑，冷肃的面部柔和下来，像是突然绽放的花朵，让人眼前一亮。迎着日向隐诧异的目光，她笑着开口了：“既然无法不免，不如任它发展。”顿了顿，她唇角的弧度加深：“你家少族长，可是会杀人的！”

    明明是灿烂明媚的笑容，可温柔的从那樱红的薄唇中吐出，却让人不禁全身发冷。