    “是啊，泉奈喜欢什么，我们可以先去那里好了。”日向日葵笑眯眯地附和着宇智波斑的话，仿佛刚刚在族地门口像看敌人一样看着他的是另一个人。

    宇智波泉奈看着她的笑脸，不由有些别扭。还是个少年他面对着女孩子递过来的善意，心里抵触情绪少了些，再加上哥哥关心自己的言语，俊秀的脸终于解除了冰封。

    看了眼热闹的街道，有些兴奋地说道：“我们可以一家一家的看么？”

    面对弟弟兴致勃勃的小脸，宇智波斑此时有些头疼。抬手想要抚一抚额，却感到了阻碍。

    原来是抬手间不小心甩掉了日向日葵拉着他袖角的手。

    右手僵在空中，对着日向日葵无辜清澈的目光，第一次遇到这种情况的宇智波斑有些手足无措。

    把女孩子的手甩掉了怎么办，在线等，急！

    一旁的宇智波泉奈见哥哥甩掉了那女人手，眼眸一亮，趁机拉着哥哥的胳膊想将他拉走：“哥哥，我们去吧！”

    被弟弟拉着向前走的宇智波斑来不及想，身体条件反射的做了反应。右手一把抓住了被他不小心弄掉了的小手，瞬间软弱无骨的细腻通过肌肤的接触传入神经。一把包住她的手，与男人骨节分明不同的滑腻让他不禁紧了紧手指，加大了些力道。

    “斑大哥。”日向日葵不由出声提醒他。

    她也被宇智波斑突然的动作惊了一下，虽然是想气气那个害她不清的□□兄控宇智波泉奈，可她也就是做做样子罢了。被斑拉了手，这让一项主动出击的日向日葵破天荒的有些害羞。

    感情方面，她果然是个纸老虎，一戳就破。别看她平时撩别人不要不要的，那是她主动的啊。现在遇到个反客为主的，她立马怂了。

    加重的力道让她感到了疼痛，她雪白的脸上飘了两朵红云，轻轻地叫了斑一声。

    于是，原本高兴起来的宇智波泉奈无意的举动非但没有拉开哥哥和那个女人的距离，他自己反而被自家哥哥和那个可恶女人的互动闪瞎了双眼。

    少年，no zuo no die，why you try！

    少年气鼓鼓的放开手，迅速转过微侧的身子加快脚步向前冲想和两人隔开距离，不想却一把撞上了来人。

    “哎哟。”

    红发女生不由发出一声轻呼，被撞的微微向后退了步。

    “水户，你没事吧？”一个有些熟悉的宽厚男音从对面方向传来，听声音，来者似乎因为有些担心而加快了脚步，说话间已经快速接近了。

    额，这个声音……

    一种不好的感觉袭来，日向日葵向那个方向望去，还是那么土的西瓜头，老土的打扮。不过，他的这些都不重要……

    重要的是后面跟着的人有一头鲜亮的白发！

    千手扉间！

    日向日葵触电般的迅速抽出了斑手中握着的手，有些心虚的咬了咬下唇。

    手里突然落空，宇智波斑一怔。他看了眼日向日葵，以为她是害羞，倒也没有在意。他的注意力很快便被那个让他前段时间纠结痛苦的家伙给吸引了。

    千手兄弟的到来让场面一下子紧绷起来，原本准备道歉的宇智波泉奈见到那俩死对头家的马上戒备起来，后退几步远离了那个疑似和他们一伙的红发女人。

    说实话，这样的情形实在是有些…狗血…

    日向日葵眼睛偷瞄着对面沉默的千手扉间，心里有些对这个场面的尴尬，也有些见到他的欣喜…

    “哟，斑，好久不见啊！”看到正盯着他仇大苦深的宇智波斑，千手柱间却一副见到老友的热情。

    而他这种似乎什么都没有发生的云淡风轻显然惹恼了宇智波斑，他冷笑一声，声音里仿佛藏着刀锋：“我说过，再见我们就是死敌。柱间你的脑子似乎总是忘在家里！”

    柱间脸上的笑容一下子暗淡了，他挠了挠自己的头发，有些幽怨的望着斑，就像看着一个负心汉。

    额，被自己的脑洞恶寒到的日向日葵打了个寒颤。

    “哥哥，不要忘了你是来找谁的！”眼见自家大哥一见某人就把其他人和事抛之脑后，千手扉间不由上前一步在他耳边小声提醒他。当然，要是声音不要那么咬牙切齿就好了。

    柱间闻言一脸恍然，迎着宇智波兄弟敌视的目光，恋恋不舍的瞅了斑一眼，才将注意转移到一直置身事外的红发女人。

    “水户，你没事吧。”语气关切动人，要是没有刚刚那一幕，相比她会很感动。

    漩涡水户压抑住抽动嘴角的冲动，扯出一个有些扭曲的微笑：“我没事，你认识这两位先生么，柱间？”

    见漩涡水户问起他的好基友，柱间眼睛一亮，就要张嘴介绍并宣扬一下他们的美好友谊。

    “闭嘴！”

    两声重叠的男音同时响起。宇智波斑和千手扉间同时看向对方，又同时撇开了脑袋。

    弟弟和好友都不让自己说话，千手柱间瞬间被阴沉的黑线笼罩。