    高大的树木拔地而起，茂密的枝叶挡住了大部分日光，斑驳的亮线从间隙中隐隐射下，幽静的丛林里有种岁月静好的感觉。

    细碎的脚步声和触碰枝叶的声音传来，伴随着柔和的女声让这静谧的画面顿时生动起来。

    一双纤细的白玉般的手扒开了茂密的枝叶，一缕阳光调皮的从树叶缝隙中透出，照在来人的脸上，印的那原本就精致无暇的脸更是恍若神仙仙子。黑珍珠般柔顺的黑色的直发及臀，随意的散在身后，一身短款蓝色和服下是黑色的网状裤。打扮的精细又干练，还出现在偏僻的少女显然不是什么简单的人物。若只看那模样只怕还真会被她迷惑，小小的脑袋上，细细的柳眉，樱色的粉唇五官都是小巧精致的，看了让人不禁起了怜爱之情。

    她的眼也是极漂亮的，大大的双眼在眼梢处微微上扬，使得那本来的纯真可爱带上了丝丝娇俏妩媚，纯白晶莹的眼眸像钻石一样美极了。可也正是这无暇的颜色让少女增加了危险性，是啊，这可不是什么眼科疾病。在这个忍术横飞的时代，这样纯白的眼睛就像带着黑色蝌蚪的血色眼眸一般清晰地彰显的着他们的身份。白色的眼眸是血继限界，显然这是一位日向家的少女。

    “所以说，我又在人生的道路上迷失了么。”少女温柔的一笑，阳光打在她两颊的酒窝上，让周围阴沉的环境都变得明亮起来，柔软的嗓音却用淡淡的语气诉说着与她外貌不符的话语：“真是没办法，人太优秀了老天都不放过，非要给你按上一个特殊属性。”

    唔~

    似乎被阳光晃了眼睛，少女轻轻抬起手臂用手遮在脸庞。

    这么美好的画面，如此完美的环境怎么就没人在呢。快来个人，吃我一记安利。如画的画面中，主人公内心却是在暴躁。

    放弃将自己的脸置于阳光下，日向日葵找了个没有阳光的大树下站着。无聊的翻了个白眼，当然表面上是她还是那副完美的样子，毕竟她眼睛本来就是白的。

    所以说穿越到日向家的好处大概就是：冲别人翻白眼永远不会被发现吧？

    孩子，你这想法要是被你爸爸知道了，你又要重新学习礼仪啦。

    总是迷失在人生道路上的日向家大小姐无奈的叹了口气表示，自己也很无奈啊，自带迷路技能的人的悲哀谁能理解啊。

    正哀叹之间，仿佛察觉到了什么，日向日葵表情一变，变得严肃起来，身体紧绷着，眼睛盯着一个方向。

    一个满头白发的家伙穿着染红的作战服出现在了这块空地，显然他之前也发现了日向日葵，停在不远处与她对峙着，脸色苍白极了，显然失血过多。可他却像没事人似得一双冰冷的眼打量着日向日葵，确定着他眼前这个女孩的危险性。

    当看到那标志性的白眼时，他眼里出现了一丝波动，没有放松警戒却似乎松了口气。

    “这位先生，你受伤了，不包扎一下么？”同样在打量男子的日向日葵微微扬起了嘴角，柔和的轻轻说，似是怕惊了眼前这个人。

    刚刚发现自己迷路了就送了导航过来，果然我就是天眷之子吧。

    当瞄到少年身上那两个叉叉的家族标志后，日向日葵的笑容更加真挚了一些，脸颊的酒窝一闪一闪的，周身温和柔软的气息让人觉得这似乎只是哪家的贵族小姐，而不是风里来血里去的忍者。

    千手家的话，应该比较好忽悠吧，毕竟都是大老粗。日葵心里暗暗乐了，要是宇智波的话，以那傲娇的个性，难度恐怕大大增加。为了得到这个人肉导航，日葵决定拼一把。

    自信自己的容貌和笑容能融化一切的某人显然碰到了克星。

    对面的家伙脸色都不变，丝毫没有动摇，反而握紧了手中的苦无。防备的眼神钉在日葵身上：“日向家的，你怎么会出现在这里？”

    日葵的笑容一滞，眼微微睁大。片刻后，她不顾少年的防备，向前迈了几步，走到了开始的位置。让阳光打在她的脸上，使得她整个人都梦幻起来。

    来吧，看着我天使般的面容，接受我的安利，心甘情愿的当我的人肉gps吧。

    “这位先生，小女看今日日好，万里晴空，便出门踏青。谁知迷失在这丛林之中，不知可否与先生暂时同行。请放心，同行期间，小女子可以保证先生的安全。”再度扬起温柔的弧度，柔和的女音在那在阳光中恍惚的脸庞下更显得温柔极了。

    对面的白发少年见到日葵的行为嘴角抽了抽，眼里升起了难以言喻的神情。

    “不用了，我不会和你同行，小姐请自便。”收起架势，因为动作似乎牵扯到了身上的伤口，他皱了皱眉头，仍是那副面无表情的样子，冰冷冷的不近人情。抬起脚向另一个走去，身体仍然戒备着。

    日葵脸上的表情彻底凝住了，纤细的双手悄悄握起。不过，瞬间更大的笑脸又出现在了她脸上。

    敬酒不吃吃罚酒，小子，你竟然敢忽视日葵大小姐无与伦比的魅力！

    白发男人似乎很是敏锐，他几乎同时发现了日葵的攻势，并且想要阻挡。然而，没有然而，他的结局当然是倒下了。

    把男人撂倒了日葵，熟练的拿出一根粗绳子动作迅速将他以某种特殊手法捆好，特意将另留出长长的空间。大功告成，她站起来，将绳子的另一头牵在自己手里，仿佛遛狗一般围着少年走了一圈，满意的勾起了唇角。

    人肉导航，搞定！

    当白发少年被弄醒的时候，迎面而来的大脸显然就是昏迷之前那个脑子有毛病的日向少女。少年警惕的想要跳开，毕竟少女身手深不可测而自己受了伤恐怕只能发挥平常水平的十之五六。

    然而他一动就囧了，捆在身上的这是什么鬼。

    不过他显然是理智型，打也打不过。而且她没有杀了自己，想必自己还是有什么用吧。于是他很快镇定下来，仔细感受了下，发现自己身上的伤竟然好了七七八八，还有些则是伤在敏感部位。这样一来，他的心更是往下放了放。

    一直注视着他的日葵当然发现了他的变化，从他那张面瘫脸上看出这么多，日葵突然有一种诡异的自豪感。