    漩涡一族会议室里，千手和漩涡一族的重要人物齐聚一堂。

    千手扉间看着正在讲话的漩涡水户，眉间却是与盟友间信任相反的凝重。一个人能够突然间变化这么大么，确定不是什么秘术改变了容貌，潜入的间谍么。

    疑心病一向很重，对于漩涡水户“被穿越时”和如今的“融合时”的巨大反差表示十分的质疑。虽然漩涡的族人表示这才是我们大小姐的这才是真性格，前段时间只是抽风了而已，仍然无法让他放下他对于漩涡水户的防备。

    “哈哈哈，水户说的很好啊。”爽朗的笑声传来，正在沉思的千手扉间额间不由飘起了黑线。对于自家大哥毫无违和感的就接受了自家未婚妻这无厘头的变化，作为弟弟千手扉间表示很无语，真是皇帝不急太监急，浪费感情。

    漩涡水户眼中精光一闪，看着那张和脑中夺来的记忆相差无几的面容，心里说不出的复杂。她当然知道他会支持这个计划，从‘她’的记忆中提取了很多重要信息的漩涡水户很轻易的就掌握了千手柱间的性格特点。

    ‘看着’自己作为附庸一般嫁给了这个男人，一生劳苦疲惫不堪的老态龙钟面容，换来的却是自家种族的灭亡！

    本就性格刚强的漩涡水户咬牙将脑海中那个不争气的自己剔除，发誓要走出一条不同的路来。

    不在卑躬屈膝，不再仰人鼻息！

    而这一切的一切都与眼前的男人分不开，这次，就是开始。

    想到这，漩涡水户不由朝着那个黑长直露出了一个明媚的笑容。

    看着自家大哥不好意思的挠了挠头还有周围大家暧昧的眼神，千手扉间有种莫名的烦躁。总觉得有什么脱离了控制，似乎有什么不好的事情将要发生，而且和眼前这个看着豪迈大方的女人有关。

    于是，作战计划便在一片良好的氛围中以全票通过的方式确定下来。

    你问千手扉间为什么不反对，他表示他也看不出来这个作战计划有什么问题啊，烦躁中！

    正在林间飞奔的日向日葵莫名的身上一冷，不由打了个寒战。

    呼~，果然是有些勉强了么。日向日葵忽略掉腹部传来的不适，跟着队伍在微雨中在林间穿行。

    当视线中出现了目标时，一声细微鸟鸣清晰却不响亮的传出，整个队伍自发的停止并隐藏在四处。

    日向日葵从口袋中中拿出一颗棕色的药丸，快速的填进嘴里，就着雨水咽了下去。不一会，冰凉的身体开始回暖，胸口呼应般散发出暖流滋润着身体，缓解了疼的有些麻木的肚子。

    寂静，一片寂静。

    直到约定的暗号响起，宇智波家特有的大型火遁从四面八方向着那阵营冲去，掩藏的日向们也得到了信号毫不犹豫的发起了攻击。

    查克拉刀像往常一样无情的收割着一个个生命，可日向日葵的表情却越来越凝重。这里不是漩涡和日向的主阵地么，千手兄弟和漩涡水户哪里去了。

    难道……

    不好，中计了。

    还未等她示警，无边的大树称天而起，许多没有防备的日向和宇智波族人被犹如兵器锋利的树枝击中，当场殒命。

    该死的，又是障眼法，被他们躲去了日向白眼的搜查。

    “千，手，柱，间！”作为老对手的宇智波斑最先发现了出现在左侧的千手柱间，当即想要奔过去与之交手，却被愤怒的日葵抢了先。

    瞬间死去了大半的族人和盟友，千手柱间圆满的挑起了日向日葵的怒火。

    转生眼，开！

    绿色的查克拉笼罩了日向日葵全身，一个黑色球体的仿若黑洞般出现在了她的身旁。

    去！

    一枚求道玉以肉眼无法捕捉的速度悄无声息的轰向那仿若妖魔的巨型大树和正在拼斗的敌人，仿佛吸收生命力的死神，所到之处，树木和人体统统化为虚无。

    这让原本因为千手柱间瞬间杀死许多人且加入了更多盟友的千手和漩涡的优势瞬间逆转，形式迅速逆转。

    “宇智波斑，千手柱间交给我。”日向日葵一刀斩向想要去阻拦求道玉的千手柱间，头也不回冲着宇智波斑喊道。

    刺耳的刀刃的摩擦响起，日向日葵因为刀身传来的大力不由吃力的咬住了牙齿。

    艹，先天的劣势让她在力量上输给了千手柱间。对拼了几记，感受到了自己不论是刀术还是力气都不及千手柱间，她便想要拉开距离。

    支持求道玉的需求的大量消耗查克拉让她无法再同时发出大型刀阵忍术，一下子掏空查克拉，恐怕她也离死不远了。

    对着同样因为施展了大型木遁忍术而正在蓄力的千手柱间，日向日葵不得不悄悄地骂了声：mmp！

    力气，刀术比我厉害就算了，查克拉回的这么快，是赶着去死啊。

    转生眼的视角中注意到战场逐渐持平的场面，日向日葵眸中厉芒一闪，不理会正在和她套交情的千手柱间，暗中召回了求道玉。

    寂静无声的碰撞中，挡在千手柱间身前的木门消失了，千手柱间也乘机跃出了距离，手上不停顿的结着印。一落地，几道罗生门便伫立在了两人之间。

    求道玉仿佛无法阻挡魔物张扬的向前，这一次日向日葵紧随其后，暗藏杀机的握紧长刀。

    眨眼间，一切消融成虚无。那一瞬间，跟在求道玉后面的日向日葵刀刃已经刺到了千手柱间面前，求道玉也从左方攻向他，将他逼入了绝境。

    一切发生的太快，千手柱间瞳孔剧烈的收缩着，刹那间死亡仿佛笼罩在了他身上。