    这个时间，暂时休战的千手和宇智波都在休息吧，这个时候发动大型冰遁偷袭，恐怕很多人直接在睡梦中就死去了了吧。就算没死，也受伤吧，被这么一搞，战力恐怕也掉了一截。这个时候再发动攻势的话，这两族恐怕要留下一片呢。

    好狠毒啊，那十六个支持法阵的精英实力的忍者恐怕不死也废了吧。也真是胆大包天呢，同时攻击千手和宇智波，不怕他们反应过来的疯狂报复么。

    脑子里迅速分析着，日向日葵皱起了眉头。那么，自己要怎么做呢？

    袖手旁观么。看他们拼个头破血流，这样千手和宇智波的实力大大削减，威胁也就小了很多。可是这样一来的话，族里那些主战派恐怕更要出来争霸了吧，想要趁着千手和宇智波实力大伤出来挑事。到时候用这个作为接口的话，父亲大人也会不好应对吧。

    日向日葵心里暗暗下了决定插手，可怎么操作却是个难题呢，万一被发现怀疑，说不定会被当做同谋呢！

    正当日向日葵犹豫不决的时候，空地上的情形却发生变化。浓烈的密不透风的冰雾开始翻滚起来，眼看就是即将发动了。

    罢了，赌一回，白毛，你可不要卖了我啊！

    拿出一个和之前和塞给千手扉间相同的钱袋，写好情报，并注明要他不要卖了自己，便将纸条放进钱袋，发动了忍术。青白的眼眸被莹莹蓝光所代替，特殊的颜色昭示着它们的不同寻常。

    做完这些，日向日葵收起钱袋，毫不犹豫的转身就走，向着城里奔去。

    正在闭目休息的千手扉间突然察觉到到怀里传出特别的感应，他猛地睁开眼睛，掏出那个害他不浅的精致钱袋。怀疑的看了眼，他相信刚刚自己的感应绝对没有问题。冷静的打开钱袋，原本只有银两的钱袋里有着一个鲜红的纸条。

    他瞬间皱起了眉头，清楚的意识到：自己被算计了！

    压下内心涌出的怒气，他的理智告诉他那个女人宁着暴露也要传过来的消息，一定不简单。

    右边五百米处，冰盾法阵敌袭。勿卖！

    忽略最后两个字，千手扉间迅速站了起来，感受着空气中的寒冷，他猛地一惊。他是感知型忍者，但是距离离得远的话，不特意仔细地查看也是很难发现的，所以距离是个限制啊。不过，这个女人办事还真是不靠谱，右边是那边？东南西北不会用么！

    吐槽了句，暂时忘掉日向日葵又坑了他的事实，他迅速喊道：“备战，敌袭！”

    看着族人迅速惊醒，警惕的调集着自身的查克拉，千手扉间迅速向父亲的方向跑去。将情况飞快的反映了，千手佛间倒是没有怀疑自己的儿子，但旁边的一个千手家的成年忍者却皱着眉怀疑消息的来源，与扉间的判断。是长老家的儿子，所以说所谓长老都是来拖后腿的吧，是吧！

    还没等千手扉间解释，那边空地上的冰遁已经发动了，覆盖一公里的大面积冰封笼罩了下来。肆虐的冰刃包裹其中，一旦被割伤，立马就能被那寒气冻成冰棍，更别提冰刃本身超强的攻击力了。

    托了千手扉间那几嗓子的福，宇智波以为千手又有动静了，也正要调动战力拼杀。

    偷袭来得太快，就算是有了一点准备，可一时间还是有不少人中招。这会也用不着争论了，千手佛间直接下达了抗敌的指令，还调集了一批人防备有敌人蹭着机会混入攻击。

    正奔在回城路上的日向日葵感受着背后凌虐的寒意，打了个寒颤，停下了脚步。自己已经在忍术范围外了，暂时是安全了。

    转身看着那白茫茫的一片，日向日葵吐了口气。

    话说，到底是谁啊，不得不说真的是太绝了。

    相必天亮了又是血流成河吧，已经没必要再呆在这里观察了。更何况，太，冷，了！

    吸了口气，日向日葵将手插到怀里取暖。等触到那蓝色的钱袋，她叹了口气。该做的都做了，祝你们好运了，扉间，柱间！

    有些人啊，只能看到别人表面的风光与威名，却看不到他们身后的尸体和悲痛呢。

    日向日葵放下手中的最新的情报，想着家里那些嚷着要打仗的家伙，心里发出一声冷笑。

    千手瓦间死亡。扫过这几个字的时候，她心里也不由也有些兔死狐悲的忧伤。弟弟啊，她也是有的啊。战争实在是太残酷了，自己一定不能由着那些人破坏现在的局面。日向日葵心里暗暗下了决心。

    “消息传回族里了么？”日向日葵看向日向远，听到了他的肯定回答，她嘴角勾起了冰凉的弧度。

    会怎么做呢，那些人。要是真的敢做出对父亲和族人不利的行为，就别怪自己不客气了！

    “将羽衣一族偷袭宇智波和千手并将其元气大伤的消息传出去，密切关注关于各国大名态度。”手指轻轻敲着自己的大腿，日向日葵笑着吩咐日向远。

    “是。那么，千手和宇智波那边？”日向远顿了下，接着问道。

    “暂时不用专门打探了，将目标主要放在关于各国大名的消息上。”日向日葵轻轻地说，眼神落在他脸上，观察着他的表情，她接着语重心长的说：“远的话，是我很相信的人呢。那么，远一定要拿出行动来才是啊！”

    日向远身子一震，知道大小姐这是在要他表忠心。不是向家族，向族长，而是作为下一代继承人的身份。绷住唇，压住内心的激动。他是个平凡的日向族人，二十多岁才意外开了眼，在忍术上的天赋平平，也不受家族重视。正是大小姐提出的一些家族策略发展，让他得以发现了自己的长处并得以发展。自己的才能只有跟着大小姐才能继续发挥呢。

    这么认为着的日向远听到日向日葵的话时，心情无疑是激动地。没有人不想被重视，不想拥有权势地位。可身在一个忍者家族，对于一个没有忍者才能的人来说无疑是难于登天的。而现在这个机会就摆在他眼前。

    日向远郑重的跪了下来，眼神坚决的表示自己愿意跟随着日葵大人，并永不后悔。

    日向日葵温暖的笑了笑，点了点头走到他面前扶起他，满意的鼓励了他一番。

    看着他表情郑重的下去执行自己发给他的任务了，日向日葵脸上的笑容才变得淡淡的。

    “先监视一段时间吧。”

    “是。”一个声音从角落传来，语气毫无起伏。

    “继续盯着那群疯狂的家伙，眼看机会来了，想必他们也该有所动作了。”摸了摸摆在面前桌子上的插花，日向日葵拿起一边的剪刀，‘咔嚓’一下减掉了冒出高高一截的那朵。

    拾起掉落在桌子上的花朵轻轻地嗅了嗅，她直接将花朵捏在了手里。

    “必要时，向父亲借力，直接清理掉吧！”一个用力，娇嫩的花瓣被碾碎在掌心中，一片也没有逃出她的手掌。粉色的汁液冲她手指间隙中流出，仿佛人体破碎后崩裂的鲜血。

    “是！”