    郁郁葱葱的树林里，有着一大片清理出来的空地。有的地方竖着木桩，有的地方坑坑洼洼，一看就是用来训练的地方。

    “啊啊，扉间，怎么办，漩涡一族的人要来造访了！”千手柱间挺着一直熊猫眼，脸上青紫的蹲在地上抱头，一脸颓废像。

    而旁边在地上躺平的脸上同样很精彩的千手扉间难得双眼无神的样子，面朝着天空整个人似乎有些迷茫。

    “扉间啊，你知道的吧，有个家伙和我有婚约啊。父亲让我和她好好联系感情，天啊，女孩子什么的，完全不知道怎么相处啊，扉间，扉间，你有在听么！”没有发现自己弟弟稀有的不在状态，千手柱间唏哩啪啦讲了一堆，想要问问策略却无人应答。于是，正处他毫不犹豫将手伸向了自家弟弟双肩，前后使劲的抖动着，似乎抖一抖就有什么锦囊妙计摇出来。

    一大早被自己一脸急躁的大哥拉着来到了训练场，要和自己打一场。心里也很烦躁的千手扉间毫不犹豫的答应了。

    最近发生的事情太多了，一件一件的压在心里，虽是少年的扉间心里很清楚冷静的认识并接受了现实，可强作冷酷板着的面孔下的隐隐的作痛却无法遏制。他毕竟是人不是神，理智上可以分析的清清楚楚，也有着强大的意志接受这一切，可他的心却骗不了他自己，他的感情明明白白的告诉他自己他受伤了，伤在心上。

    千手扉间向来是个公私分明的人，他不会将自己的难受表现出来。将一切挤压在心底，还要打起精神做着属于自己的工作，疲惫的他正需要一个发泄的机会。

    因为结盟的事情，强打着精神忙的不行的他原本准备告诉大哥‘自己还有事情要做，没时间陪他胡闹’后转身就走，一听到大哥要和他打一场，处于爆发边缘的他招呼不打就直接动手了。

    没有使用忍术，甚至没有使用查克拉，只是拳拳到肉的互殴。

    失了控的千手扉间没有了以往的步步为营，本就比不了大哥的他被揍得很惨。虽然对于千手一族的体制来说，这算不了什么，可也要一段时间恢复。

    不知道打了多久，他精疲力竭的躺在地上。忽略了仍然经历旺盛的某人的叽叽喳喳，他仰望着蔚蓝的天空，一大团雪白的云朵正悠悠的飘在上面。喘息着他脑子里不知怎么的就浮现了一张笑得温柔的莹莹小脸。虽然没有见过她穿白衣，可他就是觉得，她穿白衣一定很好看。

    “扉间，扉间……”

    叫魂似的嗥叫打破了他的幻想，被前后晃悠的有些晕，扉间伸手扒开大哥仍在使劲摇晃的手。

    “扉间？”千手柱间的声音里带着一丝小心翼翼。

    千手扉间缓缓站了起来，拍了拍身上的灰，看着脸上已经复原的大哥有些担心的目光。

    “大哥，我都明白的。”脸上马上又变得坚毅起来的扉间淡淡地说。

    千手柱间抓了抓头，跟着站了起来。

    “扉间啊，还有机会的。”蘑菇头下，千手柱间一双眼睛明亮无比：“让我们一起促进结盟，迎来和平吧。没有争斗，没有族仇，到时候，你和日葵酱就可以在一起了啊。”

    闻言，千手扉间沉默了。

    千手柱间一脸希冀的表情，期待着自家弟弟和一起定下这个美好的目标。

    “大哥。”

    “嗯嗯。”

    “关于漩涡一族到来的事宜你还没有安排好吧。”

    “啊？”

    “他们明天就到了吧。”

    “唉！”

    不理会自家大哥一脸衰相，千手扉间望了望天色，继续淡定的甩刀。

    “现在已经是下午了，父亲晚上会过问的。”

    目光扫了扫千手柱间变得惊恐的神情，虽然发泄了但事实上被揍了的千手扉间心情变得好起来。留下蹲在地上被黑线笼罩，开始种蘑菇的自家大哥，抬腿迈步离开了。

    结盟么？

    也许吧。

    #

    就在千手柱间抱头消沉的时候，日向日葵也是郁闷的想要吐血。

    宇智波斑在和她对练的时候直接开了三勾玉，这个消息在宇智波族地引起了轩然大波。红眼兔子们纷纷激动了，找着各种的接口涌向日向日葵的小屋。

    为什么？

    从一勾玉直接蹦到三勾玉啊！刷眼神器啊，你值得拥有！

    于是，身处人家地盘，且在宇智波族长及高层的放任下，日向日葵被刷的精疲力竭。

    当然，虽然她看起来温柔可人（自称），可也不是什么好惹的。宇智波斑都中招了，你们还想好。将之前关于一些忍术的设想正大光明的用出来，将一群人一个一个打的鲜血淋漓。

    因为日向日葵冷不丁的对敌人有个温柔微笑的习惯，于是被虐得不要不要的宇智波兔子们不由养成了以后见到她微笑就忍不住打寒颤的习惯。

    悠闲的坐在分配给自己的庭院，喝着热茶的日向日葵望着不见人影的门口：

    呵呵！