    虽说是族长家，可食物依然是简单的令人发指呢。果然，忍者什么，天生就是吃苦卖力的一族吧！

    面不改色的跟着吃了一会，日向日葵就随着宇智波族长一起放下了筷子。

    “今天就要离开么？”宇智波田岛严肃着脸，看不出什么想法。

    “是的。身为少族长，族里仍有许多事情等待处理。这次来，是特地来感谢宇智波一族的招待以及辞行的。”

    原本低头闷吃的宇智波泉奈闻言猛的抬起了脑袋，兴奋的表情清晰可见。

    挨着弟弟坐的宇智波斑轻而易举的察觉到了弟弟的明显的动作，不禁皱了皱眉头。这样大的起伏对于在场的其他人来说也都不是什么秘密，只是正在谈正事的父亲大人和日向日葵都视而不见罢了。

    是自己太过于宠他了么，如此不分场合的显露情绪，还有上次谈两句就发脾气的举动。

    想到这，斑神情严厉的扫了自家蠢弟弟一眼，决定之后一定要好好训练训练他。

    正兴奋的望着自家族长爸爸的宇智波泉奈身上突觉一冷，不过正在兴头上的他马上忽略了。

    宇智波田岛点了点头：“听说日葵你还有一个弟弟？”

    “是的，家弟日向天忍。”对于宇智波族长突然的问题有些摸不着，日向日葵简短的介绍了自家弟弟。

    “忍者家族一向的传统是男人当族长，不论是体力，还是情感方面，男孩子总是占着优势的。日葵你身为女孩子作为少族长还是多有不便啊。”宇智波田岛眼眸盯着日向日葵，目光锐利仿佛能将之看穿。

    日葵原本温和的表情一僵，脸上的微笑淡了下来：“是不是不便，谁占优势，可不是嘴上说说的，宇智波族长太过轻率了。就像外界一直传颂宇智波一族战力超群一样，这段时间的接触也不证实了所谓一向的传统就是让人打破的么！”

    说完，日向日葵脸上露出似笑非笑的神情，成功让宇智波田岛一哽。

    前段时间宇智波们血一般的教训成功的让人们认识到了日向家的少族长是个怎样的怪物，成长起来，未来成就恐怕不输给自家天才少族长宇智波斑啊。（嘴硬的宇智波不承认辣个女人会超越自家斑大人）

    正是这样，宇智波田岛才更加不想放过日向日葵啊。要是她嫁到宇智波来，那就是宇智波家的人了，那么也能为宇智波添上一大战力。最重要的是，就算她之后隐退在家，那成亲和自家儿子生出来的孩子一定也是天才啊。

    想到自家优秀的孙子带领族人干翻千手那群家伙的未来，宇智波族长冰冷的面孔下的心一片火热。

    此时算盘打的啪啪响的宇智波族长望着日向日葵就像望着宇智波的未来，虽然觉得自家那群没用的被一个女忍者揍的落花流水很是丢人，可这会也顾不上了。

    顶着宇智波田岛奇怪的目光，日向日葵指尖轻点膝盖。

    被奚落了，以宇智波一族的傲娇不是应该生气么。看这表情怎么也不像啊。被搞的有些摸不着头脑的她脑子不由更加沉静，硬着头皮对上宇智波族长诡异的视线。

    “日葵觉得斑怎么样？”宇智波田岛试图放松脸部肌肉，露出一个和善的表情。

    旁观者们：…

    宇智波斑：爸爸是在恐吓那个女人吗，为什么没有杀气？

    宇智波泉奈：爸爸终于发现那个女人和哥哥一点都不配了么，哈哈哈。父亲大人，表情可以再狰狞一点。

    （宇智波田岛：两个兔崽子，过来，保证不打死你men…）

    呵呵～

    这幅脸部抽筋的样子是要做什么！

    看穿了一切的日向日葵嘴角轻轻地抽搐了一下。所以说面瘫什么的，就乖乖的保持面无表情就好啊，面部表达什么的，真心不适合你们！

    有过见到自家父亲微笑吓哭小孩子的深厚经验的福尔摩·葵一眼就看出了宇智波族长想要表达的意思。

    所以说，铺垫了辣么多，是想为斑提亲么。

    将视线转向正一脸探究的望着自家父亲大人的斑。斑似乎感受到了她的目光也向她望来。

    两目相接，没有电闪雷鸣，也没有暧昧的粉红泡泡。两人的眼底都充满了平静，似乎只是看着一个平常的人，没有波澜。

    日向日葵先转移了视线，她微微一笑，语气淡淡陈述着：“斑作为宇智波的继承人自然是优秀的，就如我一样。”

    是啊，和他一样的一族的继承人啊，怎么可能嫁到别的族来。就算他宇智波田岛有吞并日向的野心，也绝不敢明目张胆的提出要娶日向的未来族长。

    好像听懂了她的暗示，宇智波爸爸终于放弃了变换表情，恢复了面无表情的样子。

    在坐的不由松了口气。以为没事了，日向日葵端起面前的茶碗，轻轻地抿了起来。

    “那泉奈呢？”沉默了片刻，宇智波田岛突然出声。

    咳咳咳～

    “…失礼了，您是说？”被突然转移目标的宇智波族长惊到的日向日葵呛了一口水，不由咳了起来。顺了口气，一脸诧异的望着宇智波爸爸。

    难道他今天就一定要将一个儿子卖给日向家么！

    被他的脑回路惊到了，日向日葵已经开始头疼了。

    “和泉奈结亲的话，你还是呆在日向一族。不是族长继承人的他完全可以充当宇智波和日向一族的纽带，也避免了一些因为族群导致的冲突。”宇智波族长一本正经的分析着，而且分析的很有道理。

    日向日葵听的越来越心惊，这要是父亲，说不定真的会答应！

    不行，我得赶快打消他这个念头！

    “我不要，我才不要娶这个残暴的女人呢！”还没等她开口，宇智波泉奈便一脸委屈的嚷了出来。

    姐还不想嫁给你呢，好吧！

    心里吐槽着，日向日葵把握机会乘胜追击：“是啊，我和令公子并不想配呢。而且我已经有了喜欢的人了，恐怕无法与贵公子结亲。如果宇智波族长有结亲意向，不如安排其他人如何。”

    ……