    现在流行结盟了吗？

    辉夜和羽衣的结盟显然刺激了其他忍者家族，原本就一直保持着良好关系只是联系较少的千手和漩涡最近也活跃起来。

    看着这些大族都找了伙伴，小家族们更是跟风抱起团来。

    而看着最新的情报的日向日葵无语的翻了个白眼。

    猪鹿蝶那样的捆绑式的家族什么的，就是这样发展起来的吗。

    日向族长看着看完情报却不说话的女儿，主动开口道：

    “冬天马上过去了，局势恐怕也不能消停。面对羽衣和辉夜，千手和漩涡已经联盟了。日向一族还是单独存在，恐怕独木难支啦。”

    听出了父亲话里有话，早就预料到什么的日向日葵心里一动。

    她抬起头来，纯白的眼睛闪过一丝光亮，继而似乎想到什么，又迅速黯淡下来。

    “是宇智波么？”

    她淡淡的开口道，虽是在问，语气却已经笃定。

    是啊，千手和漩涡联手了，还有哪个大族能让日向看在眼里呢，只有宇智波了吧。

    日向族长对于自家女儿的智商向来是不怀疑的，听到她猜到了，脸上显出一瞬欣慰之色，但马上又消失了。

    他严肃着脸，通知日向日葵道：

    “没错，在你修养这段时间，族里已经和宇智波一族取得了联系，接下来就是谈判了。我会让隐将有关事宜带来给你，你也该是时候正面参与族里的大事了，不用在躲在后面通过父亲来说出自己的想法。”

    说到这，他意味深长的看了日向日葵一眼，拍了拍眉头凝住眉头的女儿。

    “你不是要请教刀术吗，宇智波的少族长听说战力超群，刀法更是不错。借着这个由头，还可以顺便打探一下宇智波一族的虚实。”

    悄悄的将内心的小小纠结隐去，日向日葵表情凝重的点了点头。

    本以为父亲马上会去书房办事了，正准备召唤日向隐来自己这，可日向族长却仍待在原处。

    他眼神复杂的盯着日向日葵的眼睛，突然打开了白眼。

    日向日葵错愕了：“爸爸？”

    这是怎么了？

    没有马上回复女儿，他用白眼仔细察看了，确定了周围的环境的安全后，马上结印。

    屋里升起一层牢固的结界，将屋内的声音与外隔离。

    做完这些，日向青野才将视线转到女儿身上，具体的说是她的眼睛上。

    看着父亲青筋暴起太阳穴，知道他此时如此隆重的举动，肯定是有重要话说。如此，日向日葵沉下脸来，静静等着父亲开口。

    “你的眼睛是怎么回事？”

    用白眼察看了下她眼部的经络，发现其变得更复杂了，隐隐像是进化了的样子。日向青野心里就算有了猜测，可此时不由心里震动。

    难道白眼也可以进化？

    想着自家女儿出生时的异象的异象，原本只是猜猜自己女儿的眼睛可能进化了的日向青野突然有点相信了这是真的了。

    他打开着的白眼的眼睛不禁变得火热起来，神情不知不觉带了些期盼。

    果然被看见了，日向日葵心里道。虽然没想过要一直隐瞒下去，可她也没想这么早暴露，毕竟还有一个黑绝在外窥视，自己的实力还没有达到不惧任何人的地步。

    “爸爸，我要先确定一下，很多人知道了么？”日向日葵严肃的看向族长父亲。

    “只是我，还有跟在我身边的两人看到了。我已经安排给他们下了咒印，不会有人传出去的。”

    一向将自己女儿当作大人看待的日向族长，对于她不答反问并没有任何恼怒，反而仔细的将自己的处理告诉了她。

    闻言，日向日葵两眼一弯冲父亲露出了微笑：“谢谢父亲。”

    父亲虽然严肃，看着死板，但对自己的孩子，还真是没得说呢。

    明明是这样大的事情，也因为她在养伤，而不问。只是私下里偷偷的帮她解决。

    日向日葵心里暖暖的，为着有这样一个好父亲而骄傲着。

    她顿了顿，组织了下语言，便将转生眼的事情跟简单他解释了下。当然，大筒木老爷爷的事情和她穿越而来的事情被她隐下了。

    说完，日向日葵还向他强调了她的案例不可复制性。

    只是，听到自家白眼还能有这种变化，就连一向严肃的日向青野都忍不住露出了激动的表情。

    即使她说这种情况的不可复制性，可这仍然不能抵消他想要研究开发开眼办法的心。

    看着脸上透着红光满怀希望的父亲大人，日向日葵还是咽下了到了嘴边的解释。

    转生眼的产生，首先必须要大筒木血统什么的真的不好解释啊。不然，怎么和他说自己是怎么会得到的呢。

    所以还是让他自己琢磨去吧，等行不通了，自然就放弃了。

    日向日葵心里给自己父亲告了罪，没再劝阻。

    似乎看到了美好的未来在招手，日向族长嘴角都微微扬起了。

    他摸了摸日向日葵的头，眼带温和的神色，细细的嘱咐道：

    “虽然现在还不知道转生眼是否可以移植，但考虑到白眼可以被移植使用的特性，你还是要谨慎啊。日葵你现在还没有强大到保住瑰宝的地步，那就先隐藏起来吧。”

    “爸爸放心，不足够强大的话，我会谨慎的，暂时不会让我的瞳术暴露的。”日向日葵应答到。

    看着撤了结界离开的父亲，日向日葵脸上的微笑消失了。

    她的表情有些凝重，却不是为了刚刚讨论过的转生眼的问题，而是关于之后的结盟。

    宇智波么？

    那群傲娇们！

    这么说，要和他们对上？

    千手扉间，千手柱间，还有可爱的千手板间，再见，他们就是敌人了。

    她摸了摸衣服下温润着她的身体的吊坠，眉头不禁紧紧的拧在了一起。

    可是，好不甘心啊。

    明明，明明就……

    她是喜欢那个人的啊，前世今生唯一喜欢过的，就要这么放弃了么？

    日向日葵心里问着自己，却始终没有答案。

    “唉～”

    叹了口气，她将手放下。

    日向日葵利落的站了起来，眼神中的迷茫和难过统统消失，只余下冷静和理智。