    宇智波族地族长家的客厅里两排人泾渭分明的坐着，深蓝与雪白让人看了就能清楚的认识到这不是一伙人。

    而在场人员们衣服上那耀眼的族徽更是让人不禁看了不禁胆寒，宇智波与日向，那可都是忍界的名门啊。

    主位下手第一位，日向日葵规矩的跪坐在矮桌后，端正优雅的坐姿可比拟贵族家的大小姐。

    她那一张莹白的小脸上，满是严肃。聚精会神的眼睛一眨都不眨，正视着前方，似乎正抱着诚恳的态度认真的听着发言。

    日向日葵正对面坐着的，正是之前那个一脸吊炸天的美少年。

    此时少年冰冷的脸上的表情，却已裂开了。

    周身冷气不要命的撒着，目光里都是隐忍。他眉头紧紧的的皱着，腮帮子上的肉绷着，让脸上原本冷峻的线条更是形如刀削般。

    坐在少年旁边的宇智波族人，更是一脸便秘的表情。

    顶着隔壁少族长越来越严重的气势，不由心里大喊倒霉，眼角抽搐着承受着日向一族和宇智波一族未来少族长的眼神对决。他的脑子里自动不停地脑补着两人激烈的‘战斗’，以至于他的一张脸都憋红了。

    那情况真的是那样么？

    事实上，身体条件反射的保持着良好的姿态，一双连眼仁都是白色的日向日葵正在发呆。

    没错，她就是在如此严肃，如此重要的会议上，正大光明的开小差了。

    老狐狸过招什么的，她还是暂时别参与了。这人年纪大了，也就啰嗦。而且她并不是这次主要的作主的人，所以，事情还是交给大长老吧。

    独特的眸色赋予了她无与伦比的优势，再加上严肃的表情，就算走神也让人识别。

    只是，她抬着脑袋，一张脸直直的对着对面，那让人看不出神色的眼睛便也随着她的姿势直愣愣的盯着对面。

    于是，同样是少族长的宇智波斑被迫接受了对方少族长‘火辣辣’的眼神？！

    被看得发毛的宇智波斑不由拧着眉头瞪了瞪对面那个丫头，想要用眼神逼退这个目中无人的丫头。

    放杀气，我瞪！

    咦，你还看！

    瞪，瞪！

    看谁眼大！

    日向大长老端起矮桌上的茶水，借喝茶的的机会掩住自己抽搐的嘴角。

    我的少族长啊，你可长点心吧，这明晃晃的坐在人家族地发呆，也真是够了。

    同样是资深白眼玩家的日向长老对于在族会上‘休养生息’这一技能早已练得熟的不能再熟，一眼就看出自家少族长是在放空自我。

    偏偏对面宇智波少族长是个死脑筋，一门心思的以为日向日葵在看他。

    “……，日葵看起来很喜欢斑啊！”正讨价还价的宇智波族长突然话音一转，用那张面无表情的俊脸语调都没变的冷冷的调侃道。

    咳咳~

    正在喝水的日向大长老被他突然的转折和那与话的内容鲜明反差的表情和声音弄得直接呛住，一张老脸皱成了菊花，不禁向着那个罪魁祸首瞪去。

    装模作样的咳了两声掩饰住自己的失态，日向大长老笑眯眯的看向宇智波田岛：

    “我们少族长一向平易近人，对于这一点有利于两族未来的和谐发展，尤其是和宇智波。你看，宇智波族长，为了未来的长远打算，刚刚我提的那几点是不是应该加上！”

    日向大长老意味深长的扫过了宇智波田岛的面瘫脸和与他如出一辙的宇智波家少族长的冷脸，在‘平易近人’和‘和谐发展’上着重了话音。

    宇智波田岛闻言双眼一厉，身上刻意收敛的气势瞬间释放出来。浓重凌厉的威压针对着日向大长老，似乎下一秒就会动手。

    两个领头人一对峙起来，现场的局势顿时紧张起来，一些敏感的宇智波的族人手暗地里摸上了长刀。

    而日向大长老身处漩涡中心，仍旧笑眯眯的看着他，要是手里再拿个羽扇，可以说是仙风道骨，文质彬彬了。

    不愧是在混乱的战国活了这么多年的老狐狸！

    宇智波田岛心里暗骂，面上却是松动了些，周身气势不收，挺着一张僵硬的面瘫脸一点没有半点不好意思的霸气开口了：“把那个丫头嫁给我们斑，你说的那几点不是问题。”

    原本淡定的日向大长老脸一僵，立马又条件反射的扬起了和蔼的微笑，心里却骂开了：

    卧槽，不就是群嘲了下宇智波的死人脸和不会交际的臭嘴，还有多加了点要求么！

    你踏嘛竟然直接要我们少族长嫁你儿子，哪来这么大脸！

    被看上去很是高冷一本正经的宇智波族长表现出来的与其气质及其不符的深深的无耻给震惊了的日向大长老一时有点懵逼。习惯性的笑了两下，日向大长老突然感觉不对。

    麻痹的，谈合作和谈嫁女那可是两回事，作为女方怎么能给笑脸！

    成功歪楼的日向大长老收起笑容，严肃脸。

    额，等下，我只是稍稍走了下神，话题怎么歪到这里的！

    被某个话题惊到的日向日葵瞬间回神，眼睛一聚焦就对上了眼角正在抽搐的宇智波牌冷脸。惊人的怨念从对面的宇智波斑身上传来，她不由心一虚，下意识冲着对面露出一个讨好的甜笑。

    好蠢！

    嫌弃的别过脸，宇智波斑心里暗暗吐槽。

    一转脸，刚好对上板着一张脸的日向大长老的视线。此刻他老人家正瞪大着一向笑眯眯地眼睛，盯着他目露凶光。

    “不是我说啊，你儿子一看就脾气太差，跟你似的一脸到晚一张死人脸，女孩子嫁到你家来天天对着这么张脸，还不得郁闷死，……”日向大长老上下一打量宇智波斑，嘴里的话就吧嗒吧嗒的跟喷水枪一样喷涌而出。

    “咳咳，大长老，此次前来是讨论两族合作之事。”见自家大长老被出发了隐藏极深、只在族里展露的媒人属性，日向日葵头疼不已，赶紧打断。

    被打断絮叨，日向大长老生气了，怒目一睁，瞬间爆发了惊人气势。

    强压住捂脸的冲动，日向日葵看着大长老强势的一瞪自己，马上又反应过来，老脸一红，接着又变回笑眯眯的脸淡定的看向宇智波族长，一脸什么都没有发生的样子，不由感慨道：

    出来混的，脸皮就是要厚啊，我啊，还是太单纯了！