    相比总是关注点不同的千手族长，沉稳睿智的宇智波族长显然是智商，情商双在线。

    只是简单的一句话，他立马抓住了其中的漏洞。

    “你也认识我？”

    锐利的视线射向眼前这张陌生的面孔，他确定他不认识眼前这个女人。

    日向日葵扫了一圈，房间里虽然只有四个人。可房间外显然布防严密，而且她并没有把握一下子同时对上眼前这三只，还是成年版。

    没有丝毫优势的日向日葵脸上再次浮现了温柔的笑意。

    “嗯，认识呢，就是突然变成的大叔版，有些不适应呢。”日向日葵笑眯眯盯着他们三个人一一看去，也不用他们发问，自己便开口讲了起来：

    “我叫日向日葵，来自日向家族。我想我应该和你们不是一个时空的人呢，毕竟，我们那边千手和宇智波正在打仗啊。和平共处，建立村落什么，完全没有哦。”

    三人一时也被这个消息震惊了。

    “不是一个时空？”千手柱间一脸好奇的望着日向日葵。

    “嗯。”日向日葵点头。

    “你也有可能来自过去啊，毕竟之前宇智波和千手一向不和啊，打仗很平常。”千手柱间一脸不解。

    “她认识你，你却不认识她。”宇智波斑淡淡的解释道。

    啊？

    千手柱间一脸懵逼。

    简直不忍直视，不忍心再看到自家大哥卖蠢，千手扉间终是开口解释了：“在她的那个时空，她和我们是相识的，可在这里，我们却没有人认识她。所以，应该是处于不同的时空。”

    “哦，原来是这样。”千手柱间一脸恍然大悟：“啊，这真是太奇妙了，哈哈哈。”

    默默叹了口气，千手扉间对于总是抓不住重点的大哥简直无奈了，还是得他来。

    “理论上当然是这样，前提，得她说的是实话。”

    千手扉间冷声提醒着自家大哥，可他转向日向日葵的目光却是复杂极了。像是察觉了什么，千手扉间沉默了下，倒是没有质疑她的说法，只是转而打探起日葵那边的情况来了。

    宇智波斑用奇异的眼神看了这个疑心最重，更是喜欢用最大的恶意来揣测人的家伙一眼，千手扉间竟然默认了这个来历不明的女人的说法。这对于一向冷酷无情的千手扉间来说几乎是不可能。难道这个女人有什么不同么，除了她那双白眼所代表的日向的身份。仔细的打量这个女人，宇智波斑默默地观察着。

    而丝毫没有觉得有任何异样的初代火影大人则是毫无违和感的直接接受了日向日葵穿越时空这个不符常理的理由，不得不说，某些方面柱帝是很强大的。

    “啊，我们那边啊。”日向日葵脑子迅速运转着，尽量不泄露自己的情况：“我们那边正在打仗啊，宇智波和日向联盟对战千手和漩涡联盟。”

    “宇智波，和日向？”千手柱间惊诧。

    宇智波和日向虽然不说是向宇智波和千手这样的仇大苦深，可也因为同是瞳术的血继限界而起的攀比心理而一直不和啊。联盟什么的，果然是因为时空不同了么。千手柱间一脸感叹。

    “宇智波有和日向结盟过么？”千手柱间忍不住向宇智波斑探寻。

    “没有。”宇智波斑下颚微杨，只是一点点动作，气势却更强了，不可一世霸道向着日向日葵压了过来：“在我的记忆中，日向一向对于他们白眼很有信心啊。怎么，难道是改变想法，想要依附宇智波了么，就像漩涡一族那样。”

    惊人的气势让日向日葵的呼吸不由一窒，成人版的宇智波斑真是强大了太多呢。

    不过，这么自恋真的好么。

    嗤~

    除了开始的一瞬，日向日葵直接无视了宇智波斑的威压，不屑的笑出声，她云淡风轻的说道：“附庸什么的我不知道，不过，宇智波田岛大人可是想要将自己的儿子入赘到日向一族来加强和日向的联系呢。”

    “唉，是谁，难道是斑？”好奇宝宝柱间再次上线。

    “宇智波泉奈。”

    听到这个熟悉的名字，三个一时间都不禁紧绷起来。

    宇智波斑像是被什么触动了，有些艰难的开口问道：“那么，泉奈，他过的好么？”

    “不知道。”日向日葵没有丝毫说点好听的欲望。

    “什么？”恐怖的眼神盯着日向日葵，浓烈的杀气粘稠的似乎将人淹没。

    千手扉间拧眉，薄唇紧紧地抿住。明明是个可疑的家伙，可想到自己感知到的那个东西，他不由替她担心起来。对于宇智波泉奈这个敏感的话题，他无法触碰，更无法开口。

    而千手柱间则是一副欲言又止的想要制止的样子，余光瞄到却发现与宇智波斑对视的那双眼睛平静极了，没有惧怕也没有退缩。他不由停了动作，看下去了。

    “我们在不同的战场，他怎么样，我怎么会知道。”日向日葵平淡的叙述着，丝毫没有被漫天杀气包围的觉悟。

    “哈哈，斑，别太紧张嘛，放松，放松。她跟我们又不是一个时空的。”千手柱间拍拍宇智波斑，示意收敛些。

    转脸对日向日葵爽朗的道：“你饿了吧，这回是下班的时间了。不介意的话，就先住在我家吧。我的妻子水户估计已经做好饭了。”

    “漩涡水户？”日向日葵脸色一变。

    “唉？是啊，怎么了。”千手柱间不解。虽然据她说和千手和漩涡是敌对，可之前对于他和扉间的对话都没什么反感情绪呀。对于提起妻子就变了脸色的日向日葵，千手柱间一时摸不着头脑。

    “介意。”日向日葵看着千手柱间认真的道。

    啊？

    “不是说不介意的话么，抱歉，我介意。”

    “……”

    额，自己只是客套的话啊。嘴遁·柱间成功被噎到了，无法接下去。