    原本说好的夏日祭在遇到千手之后无疾而终。

    宇智波泉奈对于千手柱间的反应之大，防备之深以至于他遗忘了对夏日祭的渴望，什么都听不清去了，只给了自家哥哥两个选项：打，或者走！

    而那边的千手扉间也是一脸警惕看着自家大哥，随时防止他卖蠢。

    一旁的日向日葵看得简直叹为观止。原来和柱间一比，宇智波泉奈对自己还算是好的啊。可一点也高兴不起来是怎么回事……

    自己还不如个男人来的威胁大吗？

    千手柱间，你到底对宇智波斑干了什么！

    “日向日葵！”

    脑洞开得太大，以至于面上不由带了出来。宇智波泉奈怒瞪着这个可恶的女人，一声大喝将她的魂叫了回来。

    “呵呵…”

    一副诡异表情盯着斑的日向日葵这才回过神来，不由冲着一脸黑线的宇智波斑干笑了两声。

    “啧，你这女人脑子里一天到晚都在想什么，老是一脸奇怪的盯着哥哥。”宇智波泉奈撇撇嘴，嫌弃地说。

    “那是因为斑哥好看啊！”日向日葵下意识接嘴。

    额…，好像不小心暴露了什么…

    宇智波泉奈瞪大了眼睛，水润润的眼撑得圆圆的，似乎从来没有见过如此厚颜之人！

    “你…，你这个不要脸的…”

    “泉奈！”听了日葵的话明显怔了一下的斑打断了泉奈的话，不让他继续说下去：“不要任性了。”

    原本涨红脸的宇智波泉奈闻言仿佛被戳破了了的气球般脸上的血色退去，神情带着委屈：“就知道哥哥一遇到那个土的掉渣的家伙就变了！哼！”

    哥哥肯定是因为自己破坏了他和那个土掉渣的见面才说自己任性，不要理哥哥了！

    千手柱间成功挡枪！

    说完，他一阵风一般的跑了！

    “泉奈！”担心弟弟的宇智波斑丢下一句：“日葵你自己先回去吧”便化作风追随弟弟而去。

    真是风一般的男子啊！

    被留下的日向日葵站在原地感叹道，继而流下了两行清泪！

    卧槽，我是个路痴啊！怎么能随随便便将一个路痴仍在路上。

    于是，可爱的日葵小姐穿着一身华丽的衣服，头上还攒着一朵鲜花，亭亭玉立的立在了林间。

    我有句mmp非常想讲给你们听，真的，你们快回来！

    就算自己实力比较强，就算担心弟弟，可自己也是个可爱的女生啊，就这样随随便便丢在路上真的好吗？至少也把我带上啊！

    欲哭无泪的日向日葵一脚踹倒身边的小树，叹了口气，望着周围荒无人烟的样子，任命的按照自己的直觉走了。

    事实证明，女人的第六感用于感情之外的事物上，尤其是方向上，尤其不准！

    飞奔了一段时间，她眼尖看到那颗眼熟的断树，不禁一个趔趄停了下来，有种想要仰天长啸的冲动。

    苍天啊，她怎么又回到原路了！

    难道必须暴露了么？

    日向日葵脸色一阵变换，挣扎着要不要叫人出来带自己回去。

    “你在干什么？”熟悉的声音从身后由远及近传来，她觉得有点像做梦，简直要喜极而泣有木有。

    她反应过来飞快转身，望着停在不远处皱眉看着千手扉间，不由红了眼睛。

    以往也有迷路，她迷着迷着都习惯了，一般都跟着其他人一起行动。刚刚还好好的，可这会却不知哪来的一股委屈劲儿，忍不住露出了脆弱的一面。

    “你怎么了？”见她一转身就眼巴巴的看着自己，不一会连眼眶都湿了。千手扉间心里一紧，上前想要走到她身边。刚走了一步，他却像是想起了什么，谨慎的站定了，不再靠近。

    看他这样，原本还压抑着心里那股矫情劲的日向日葵简直像是受了天大的委屈，不管不顾的小跑到他身边，不理会他审视防备的目光，一把扎进了他怀里。

    她这顺从心意的一扑，却不知给在场的几个人造成了怎样的震撼。

    为了保护自家少族长一直远远吊着的两个日向今天可算是被她弄的心神不宁。

    原本看着她和宇智波斑相处和谐，两人便变了脸色，深怕她真的看上了宇智波家的少族长。毕竟他们只是结盟，可没有把自家少族长搭进去的打算啊！

    当千手兄弟出现使他们中断了继续玩下去的打算时，两个日向简直要给敌方阵营的两个家伙点赞了。

    等再看到宇智波泉奈闹脾气，宇智波斑丢下自家小姐跑了的时候，两人简直要欢呼有没有。

    渣男！竟然把我们大小姐丢下跑了！

    虽然理智上赞同他远离自家少族长，可他真丢下了自家可爱的大小姐，两个日向又不禁愤愤不平起来。

    不管怎样，松了一口气的两人便专心致志的做起了勘查环境保护少族长的工作起来。

    只是…，少族长为什么走这个方向？这明明不是回宇智波的方向。

    嗯，看来少族长是另有打算啊。莫非是要引出暗地的敌人？

    看着绕了一圈又奇妙的绕回了原地的日向日葵，两人确定了刚刚的想法。这么精确的控制着路线，七拐八绕还能回归原点，这不是早有准备是什么。

    少族长果然深谋远虑啊，两人不由一脸崇拜的表情。

    咿，是那个千手族的。两个日向很快就发现了千手扉间的踪迹。

    难道他就是少族长要吊的大鱼！

    日向小次郎和同伴对视一眼，不由屏住了呼吸，身体紧绷准备随时进入战斗。

    然而…

    现实让他们跌破了眼睛。

    我去，自己看见了什么！

    少族长一脸含情默默的看着那个千手。还没等他们消化自己是不是看错了，或许是杀气腾腾的红了眼，他们少族长就扑到了千手少年的怀里！！！

    生无可恋脸x2～

    原来没有敌情，少族长你刚刚只是在观察周围有没有人好准备和千手少年约会么？！

    仍然开着脑洞的日向二人组哭晕在草丛里：

    宇智波少族长你快回来！