    所以说，资源贫乏就是罪啊！

    缩在被子里的日向日葵碎碎念的诅咒着这万恶的社会，诅咒着发明女性之友的家伙怎么动作怎么这么慢，更是批判着那个让她忍不住动手的西瓜头。

    “日葵酱！”

    出现了，出现了，自己果然是因为太生气了，都出现幻觉了！

    “日葵酱，出来一下好不好！”

    感受着被拉了下的被子，日向日葵的碎碎念停止了。被子猛的被她掀开，她摆出防备的姿势跳到门后。

    “千手柱间，我单知道你是个逢赌必输的家伙，万万没想到你其实是黄赌毒俱全啊！说：你潜入我的房间要做什么！”日向日葵涨红着脸，一副日了狗了的表情冲着千手柱间喊道。

    什么正直，什么善良，什么有爱，什么豪爽，见鬼去吧。这就是个夜入女生房间的猥琐之徒。

    千手柱间被她的反应也吓了一跳，听了她的话连忙解释道：“日葵酱，你别误会啊。我有敲门，敲了好久，可是你一直没有回应啊。我明明感应到你在屋里而且听呼吸声也没睡觉啊，没办法，只好自己先进来了。”

    日向日葵动作一僵，脸上的表情瞬间扭曲了一下，马上变得面无表情。她收起八卦掌的起手式，站起来凉凉的看着他：“三更半夜的，你跑到我房间干什么？”

    千手柱间不好意思的一笑，有些忸怩的问道：“日葵酱，你那个可以传信的钱袋还有吗，可不可以给我两个？”

    闻言，日向日葵挑了挑眉。这家伙，这表情，一看就是有猫腻啊。

    哼，白天害我出丑，还想从自己这里拿东西，千手柱间，你的脸到底是有多大。

    不过，知道了他的目的，日向日葵也就放心了。想着自己刚刚的反应，她有些尴尬的笑了笑，招呼千手柱间坐下谈。

    “那个钱袋是很珍贵的啊，所以，能告诉我，是用来做什么的么？”

    千手柱间的眼里突然亮了起来：“啊，是用来和一个好朋友联系的。那个人啊，是个很好的人哦。虽然看起来凶凶的，但其实却意外耿直善良呢。又不善言辞，每次争论的话总是被气得跳脚却拿我没办法，哈哈哈。嘴上会放狠话威胁，实际上却是心地很柔软呢……bbbb……”

    日向日葵一脸orz看着眼前的千手柱间口若悬河的赞美着他那位好友，努力的控制住自己想要抽搐的嘴角。

    难道是自己误会了，他说得不是宇智波斑？

    啊，听到千手柱间提到好朋友，而宇智波和千手一向是死敌，不方便联络，要用到钱袋这种隐蔽的方法。所以，她的第一个反应便是宇智波斑。

    然而…

    滔滔不绝的千手柱间嘴里仿佛无穷无尽的赞美，眼里放着光，脸上也春光明媚，这个样子，怎么看都不像吧。

    于是，日向日葵面无表情的打断了向她安利自家好朋友的千手柱间，揭穿总结道：“暗恋的心上人？”

    咳咳咳～

    千手柱间闻言一僵，仿佛受了惊吓，被自己口水呛到咳了起来。

    这下日向日葵更加确定了，肯定地下结论：“暗恋对象啊！”

    千手柱间一听，连忙使劲摆手摇头，急急地解释道：“不是啊，斑是我的好朋友啊。还有，他是个男孩子啊！”

    日向日葵两眼一翻，一脸这又有什么大不了的：“放心，同性也是真爱啊，我又不会歧视你的。”

    接着，她突然反应过来：卧槽，他刚刚说了'斑'，说了吧，说了吧！

    难道自己无意间发现了终极谷大战的真相？

    所以宇智波斑是因为求爱不得，被好基友抛弃，还眼睁睁看着他又另娶漩涡一族的公主才反出木叶的么？多年后宇智波斑练好功夫，找好小伙伴（九尾），于是宇智波斑又杀回来找渣男报仇，结果报仇不成反被杀么？还是说千手老爸棒打鸳鸯，宇智波斑因爱生恨？

    脑子里疯狂脑补了一场场狗血言情剧的日向日葵被崩溃的千手柱间握着肩膀摇醒了，她演了咽口水，看着眼前一脸'你误会了'的千手柱间，眼神坚定了起来：“我支持你！一定要坚持啊！”

    千手柱间死鱼眼。他放弃治疗了，将自己缩成一团，黑色的阴影迅速爬上他的身体。

    噗～

    日向日葵笑出声，用脚踢来踢他：“喂，说正事啦。不是来要钱袋的么？”

    千手柱间闻言抬头哀怨的望着她：“那日葵酱要借给我了吗？'

    哎呀，看着他这样，她就觉得想笑。事实上她也是笑得很开心：“不行哟！”

    千手柱间垂头，被黑线包围！

    “哎呀，要不要听我讲了。立马好起来，要不一点机会都没有了！”日向日葵整了整表情，板着脸看着地上这一团。

    “啊，你说吧，日葵酱！”看着立马一跃而起，一脸灿烂的家伙，日向日葵简直无语。变脸变得这么快，有想过观众的感受吗！

    凝神，日向日葵摆出严肃的学术脸：“不是不给你，而是所有钱袋的链接终端都是我。也就是说你们不可能直接互相传消息哦。唯一的办法就是，先传给我，然后，我再转而传给另一个人。所以，说什么悄悄话的话，我不保证自己不偷看哦。”

    听着她的话，千手柱间一脸哭笑不得，这么直白的告诉自己会偷看真的好吗!

    他想了想，没有继续顺着刚刚的话题，反而问了日向日葵一个问题：“日葵酱有什么理想么？”

    看着你千手柱间难得严肃的样子，她纤细的手指在腿上轻轻点着，静静地思考。半晌，她微微一笑，回答道：

    “有哦。建立一个忍者自制的地方，集合忍者家族，共同发展，寻求和平。”

    哎～

    千手柱间陡然睁大了眼睛，一脸惊奇的看着日向日葵：“日葵酱和我的理想是一致的呢。”

    接着，他释然，兴奋地说道：“日葵酱不愧是我的幸运女神呢，连理想都一样。相信斑的话，也能和你成为好朋友呢。“

    他顿了顿，仿佛想到了什么好主意，两眼发光，高兴的冲着日向日葵说道：

    ”我们一起见个面吧！”