    眼前的人似乎恍惚了一下，日向日葵来不及想，刀刃插入人体的感觉已经传来。

    怎么回事！

    对上那熟悉的白眼，日向日葵不由怔住了，一直间忘记将刀拔出，求道玉也因为失去了主人的控制而消散。她震惊的看着那双有着妹妹眼睛且长相也有几分相似的女孩替代了千手柱间的位置被她一刀穿胸而过。

    那瞬间，她有种她杀了自己妹妹的错觉。

    来不及思考，敌人也没有给她思考的时间。这个女孩就是个诱饵，专门给敌对方设下的陷阱。而这个圈套的对象，很明显，就是她—日向日葵！

    就在她刺中女孩的那一刻，女孩身体上瞬间浮现了一道道纵横交错的纹路。

    未知的阵法在她怔愣的区区几秒发动，刺眼的光芒瞬间将她笼罩了。

    “日葵！”

    “少族长！”

    ……

    无数呼喊响起。

    宇智波斑捏断手里的人的脖子，冲向日葵的方向。可等他赶到，哪里还有什么人影，有的只是地上一滩鲜红的血迹。

    “魂淡，千手柱间，漩涡水户！”宇智波斑凌厉的目光扫向被漩涡水户转移到另一边，正和她站在一起的千手柱间身上，看着他和旁边的漩涡水户，冰冷而杀气十足。

    刚刚差点被干掉，突然换了地方的千手柱间是懵逼的。条件反射的结印迎敌，却被刚刚那一幕给惊呆了。

    而他不远处，手拿卷轴发动式术的漩涡水户还保持着查克拉输出的状态，她的动作也被千手柱间和宇智波斑清晰的看在眼里。

    迎着宇智波斑狠厉的目光和已经攻到眼前的杀招，千手柱间嘴角不由挂上了苦笑，手上却不慢的迎了上去。

    见宇智波斑被千手柱间挡住，漩涡水户精神一松，整个人踉跄了一下。原本在火红的头发的映衬下显得白皙的小脸此时却是白的没了血色，全身被汗湿透，仿佛刚刚从水里爬出来了一般。可就在如此虚弱的情况下，她眼中却是无与伦比的兴奋与火热。

    日向日葵被她干掉了，哈哈哈。

    刚刚的法阵将她全身的查克拉都抽空了，大脑里也是像针刺一般一阵阵疼痛。她大口的呼吸着，胸口剧烈的起伏，分不清是难受还是高兴到了极点。

    “少族长。”一早安排在一旁的漩涡守卫低声叫她。将兴奋的漩涡水户拉回了现实，她压抑住心中激动。知道此时的自己不适合再战斗，身体一时半会也恢复不了，于是冷静安排着撤离。

    失去了少族长的日向们仿佛陷入了疯狂，像疯子一般穷追猛打。他们忘了穷寇莫追的道理，追着撤离的部队不惜伤亡的拼杀着。

    “够了，拦下他们！”眼见这些家伙要追到人家大本营的节奏，宇智波斑终于爆发了。一声令下，他自己先动手将几个日向踢飞。

    眼见敌人消失在眼前，目标没有了，愤怒的日向们也找回了理智。可压抑的情绪却笼罩着所有人。原本雪色的双眼却泛着猩红的暗光，像是被被染红的洁白天使，堕落到了那血红的深渊。

    不幸总是一件接着一件，像是被诅咒了一般接踵而来。

    宇智波族长与千手族长在此次战争中深受重伤，恐怕不久与人世。在日向举族疯狂的拼杀下，日向与漩涡都是元气大伤。漩涡族长被日向青野格杀，群龙无首。可日向的少族长却不知所踪，下落不明。

    一时间忍界仿佛陷入了沉默之中，这次的战争太残忍，让原本明争暗斗不断的忍者们不再轻易发生大的冲突。仿佛脑子里绷着一根弦，不敢触碰，忍界一时间倒是和平不少。

    #

    “父亲。”日向天忍跪在日向青野的窗前，满脸坚韧。

    “这次宇智波斑的接任族长仪式，就由你带队前去祝贺。”日向族长木然的脸上透着虚弱。显然，虽然他杀了漩涡族长并获了下来，可却也付出巨大的代价。

    人非草木，孰能无情。更何况那是他的女儿们啊。还未成年的小女儿，被漩涡交易挖去了眼睛。漩涡们利用那双白眼，算计了自己最为骄傲的大女儿，让自己失去了继承人。日向青野听到大女儿失踪时，心里已是痛极。

    压抑住涌上喉咙的血腥味，带着已经痛到麻木的心面无表情向着漩涡复仇。

    不够，怎么也不够。

    漩涡的尸体在他周围堆满，可这怎么够呢。那是他的大女儿啊，没有人能知道他对这个女儿报有了多大的期望，心里又是怎样的疼惜她。从像是无头苍蝇一般在产房外等待着她的降生，无比期盼却小心翼翼不敢触碰的那小小的身躯；看到她无与伦比的天赋与聪慧，欣慰与自豪被不善言辞的他暗暗藏在心间；，暗地里为她铺路，给与她支持，看着她一步步成长成为了族里的支柱，渐渐带领着族人向前走。

    不同于听到小女儿走了的心痛，失去了大女儿的日向青野那一刻仿佛失去了自己的希望和理智，可偏偏又却头脑清晰极了。看到漩涡族长的那一刻，他是抱着不要命了也要干掉这个家伙的信念冲了上去。

    想到这，日向青野叹了口气。望着欲言又止的儿子，语重心长的道：“天忍，这次去宇智波，你是以日向少族长的身份前去，也当时是作为日向少族长的第一次亮相……”

    “父亲！”日向天忍急切地打断父亲的话：“父亲，姐姐她还没死。我一定会找到姐姐的。只有姐姐才是日向一族的少族长，我……”

    “你闭嘴！”日向族长脸上涌上一片不正常的红色，他严厉的盯着眼前的儿子：“日向天忍，不要抱着你那些不切实际的胡思乱想了。没有人能再纵容你了，也没有时间让你悼念你那可怜的情谊。你要做的就是让自己强大起来，撑起日向，这才是对得起你姐姐。”

    日向天忍张了张嘴，却不知道要说什么。只能答了声“是！”踏着沉重的步子，离开了父亲的房间。

    日向青野望着门的方向静静的坐在床上，房间里安静极了。

    噗~

    突然，一口鲜血自他口中喷出，被他用手捂住。

    果然还是太托大了，干掉了漩涡族长，自己恐怕也只能强撑个几年了。

    拿起帕子将血檫干净，他自怀里掏出一个钱袋，轻轻的抚着，眼里是疼惜以及痛苦，他低声的喃昵着：“日葵，爸爸给你报仇了。”