    那时她还不知道这是火影毫无存在感且被人遗忘到八百年后的六道仙人的弟弟，看着他头顶支棱的着两只驴耳朵，白内障的眼珠，她松了口气。

    外星人啊！

    不是玉兔，嫦娥什么的就好。毕竟女人对于女人总是小心眼的。

    “你对月亮很有怨气啊，小姑娘！”他的腔调怪极了，说的竟然是日语！

    啊，霓虹已经发展到外星球了么。女主双眼无神的看着眼前的“外星人”，脑洞大开着。反正已经死了，闲着也是闲着

    见女主压根不理他，大筒木羽村抬起手掩在唇边干咳了两声。可女主仍是神游天外，他无奈的终于决定放出大招了：

    “我可以让已经死去的你穿越。还可以让你继承我的能力和力量。”

    咦！

    穿越？穿越！这两个深刻的引起了女主的注意力，她将热烈的目光投向“外星人”。来了，来了，这就是传说中“外星人”的黑科技。

    正当大筒木羽村想要详细说明的时候，他的身影忽然闪烁起来，他神情也变得恍惚。半晌，他的身影越来越淡，他却似乎放弃了解释。大筒木羽村叹了口气，眼神复杂的看了正期盼的看着的女主，留下了七个字消失了：“吾名大筒木羽村”

    “喂，喂，说好的穿越呢，说好的力量和能力呢……”看见“外星人”消失了，女主懵逼了。

    等当她要再次破口大骂时，一阵光闪过，她穿越了！

    额，原来是个好人么？

    按套路不是应该给个系统让自己帮忙完成任务或者必须完成心愿什么的才给机会的么，报个名字就让穿了也太容易了吧！

    于是，再次获得新生的女主毫不犹豫的给“外星人”发了一张好人卡。

    据日向老爸回忆，她出生的时候，那叫个惊天地泣鬼神啊。

    日向青野当时真焦急的在产房外徘徊着，丝毫没有平时族长不苟言笑的威严。听着妻子在房内凄惨的叫声，第一当爸爸的族长大人满脑门子的汗，表情也变得狰狞起来，两边太阳穴鼓起，仔细一看，连白眼都瞪出来。

    突然，房内的日向夫人猛地发出了一声高亢的叫声。正当他全身都绷紧的时候，抬步冲房间走时，一道白光划破漆黑的夜空，落在他所在的院落。

    嘭~

    一个物体扎在了他面前的土地上，距离他抬起的脚只有0.01厘米。将日向老爸吓得一身冷汗，本就汗津津的衣服直接被打湿，驻足了半天才定住神。

    “族长，你没事吧！”

    “偷袭，偷袭，快戒备！”

    ……

    族人大喊着，乱成一团。

    而此时，女主也降生在了这个世界，嘹亮的哭声响彻夜空，成功的盖过了所有人……

    #

    日向日葵是个胆小鬼呢！

    上辈子连晚上天黑了都很少出去，只不过犯了下懒抄了个近路就死于非命之后就变得更加胆小了。

    所以她一直都有一个愿望啊：希望早日脱离单身狗行列，然后安心的做个胆小鬼。

    可惜的是这个愿望一直未能实现，只是最近这个念头又冒了出来，真是奇怪呢！

    躺在床上的日向日葵睁大了眼睛看着天花板，脑子里也是一团浆糊。

    果然太松懈了！

    直挺挺的坐起身来，她直接掀开被子光着脚丫拉开门。天还没亮，空中零星的点缀着几颗星星，房间外的冷空气汹涌而来，日向日葵不禁打了个寒战。而她不以为意，反而深深的吸了一口气，冰凉的气流像是湿冷的蛇顺着喉咙爬进身体，强烈的刺激让她瞬间清醒。

    胆小鬼就该有胆小鬼的自觉啊，还是一直以来的一帆风顺让自己也变得自大起来。自己还有爸爸，弟弟，妹妹还有族人要保护，必须更强大才可以！

    目光坚定起来，日向日葵转身飞快的穿衣洗漱，用绷带将手掌一圈一圈缠绕包裹起来，然后乘着微微晨光在后院的训练场里练起了日向一族的秘术：柔拳-八卦六十四掌。

    打了一个时辰，天终于大亮了。她的全身已经布满了汗水。直接就着打湿的绷带绷带擦了擦脸，日向日葵站直了身子，头也不回的问道：“什么事？”

    “日葵大人，早饭已经准备好了。”日向远恭敬的站在后院的进门处，眼里吐露出深深的羡慕与崇拜。

    “嗯，知道了。”日向日葵随意的回答道，可见他似乎恋恋不舍的样子，顿了顿，还是加了句：“起得来的话，明天可以和我一起训练。”

    开了白眼的状态，就算是背着他，他脸上的表情仍然清晰的显现在她眼中。虽然此刻还没有'笼中鸟'这个束缚着日向分家的咒印，而宗家和分家的等级分别还是森严的。想要学习高级的柔拳，除了资质限制，修炼方法和指导也很重要。她这么说，相当于默许日向远偷师了。也许兴致来了她还会指点一两下，那就不是一般幸运了。

    看着沉稳的日向远高兴的称是，并给自己打打的鞠了个躬，转身离去时迈着的步子都像是在跳，日向日葵弯了弯嘴角。

    人啊，真是容易满足呢！

    这家伙虽然修炼天赋一般，可是经营确是一把好手呢。适当的好处才能让人更有动力不是吗，更何况是有能力可以创造财富的人，更应该嘉奖！

    关于日向家未来方向的设想，日向日葵已经有了大致的想法，现在还无法实施，只能通过日向族长施加影响。不过，她已经是内定的族长继承人了，只等十五岁成年礼便可以正式宣布少族长的身份，到时也会变得方便许多。

    想到这，日向日葵抬起头望向天空，青白的双眼变的深邃起来，眸子在清晨缓和的阳光中似乎透着点点蓝光，就像是光被宝石反射后的幻觉一般……

    带着寒意的风吹在湿透的身上，透心的凉爽让她的唇角也扬起了薄凉的弧度：

    秋天来了，战争还会远么！

    ###

    似乎预感到了即将发生的战争，城里也开始紧张起来，虽然一般战场都是在野外，可保不齐就发生什么意外。所以没有自保能力的人们也都减少了出门的次数。

    千手家族也是在紧张的备战状态，这次情况对于千手柱间和千手扉间来说有些特殊呢：自己的弟弟-瓦间这次也要上战场呢。

    这就是战争的悲哀，九岁的小孩子在现代还无忧无虑呢，在这却已经要上战场了。以往瓦间也会做任务战斗杀敌，可如此大的族间对决还是他的第一次。在这种绞肉机似的战场上，被杀死实在是太容易了。担心弟弟的柱间找到了会和弟弟一起行动的千手们，一个一个拜托，在条件允许的情况下照顾一下自己的弟弟。

    真的打起来了，哪里顾得上啊。那个假设条件根本不成立吧。

    千手扉间静静的看着大哥犯蠢，心里冷静的分析着。然而他的目光却紧盯着那些人的反应，眼里带着他自己也不知道的期盼。看着那些人点头，明知道不能改变什么，可心里还是多少有了些安慰。

    嘭～

    一个头槌轮在了千手柱间头上。熟悉的力道让他知道这是自己老爸大人。他揉着头，以为又要挨训了，谁知严肃的族长大人只是淡淡的说了声：

    “走了，集合，要出发了！”