    吞噬，还是消逝。

    炙热的感觉如放在火上烤，她艰难的坚持着。要活着信念支持着她，她坚信活下来的一定会是她，她可是漩涡一族的公主啊！

    “啊，不要，为什么会这样，我是猪脚。怎么可能，啊~~~~，我的斑爷……”尖锐的女声鸣叫着，像是唱着最后的哀歌。

    蓝色的灵魂光团挣扎慢慢消失，火红的灵魂将之包裹住，一步一步的蚕食。

    ……

    夜晚，千手族地族长家。在其中一间木屋中，躺在床上昏迷不醒的女孩猛地睁开了眼睛。绿色的双眸在漆黑的屋子发出幽光，仿佛从地狱升起的鬼火。

    #

    “所以说，那不是幻阵，而是从漩涡一族得到的一种组合封印阵法！”

    “是的，族长。”日向隐面无表情的报告着审问来的内容。

    坐在日向族长下首的日向日葵一直静静的听着，面上平静，手指却再不时的点着膝盖。

    她并不惊讶，是因为她写信和同时精通阵法和开发忍术的千手扉间进行了探讨。虽然只是侧面隐晦的描述和分解诉说，可她仍然得到了足够的资料。

    突然陷入迷阵却因为自己不辨方向而导致了错误的日向日葵在同伴的惨叫声一时失去了判断力，事后冷静下来才发现，那不可能是幻阵。

    她的转生眼，有着控制人心和精神的能力，而幻术却是通过眼睛施加给人们的一种精神方面和心理方面的影响。

    当时进入转生眼查克拉模式的她应该是幻术免疫的，可她却仍然被困阵中，这就是明显的漏洞了。

    以幻阵做掩饰，迷惑他们，消掉日向一族的白眼优势，并借之使日向擅长的体术发挥不出来。

    是谁？如此了解日向，竟然专门为了他们研制了这么一个法阵。

    “有问出这个组合阵他是怎么得到的么？”日向日葵见父亲凝眉沉思不再发问，才开口问道。

    “据说是和漩涡一族的交易，漩涡布下了的封印阵，然后将之送给了辉夜一族。辉夜的族长因为痛失两子，已近疯狂，誓要找你报仇。他许诺这个人一旦将你生擒或者杀死，便给他少族长之位。”日向隐沉重的道。

    闻言，日向日葵沉默了下。辉夜天造寺和辉夜地造寺都是她杀的，作为敌对双方，她觉得理所当然。

    “辉夜的交易内容是什么？”日向族长最问，没有足够的利益，就算漩涡要对付日向，也不会轻易交出如此珍贵的法阵。

    “他说要您保证放过他，他才说。”日向隐看向日向族长。

    “呵，他恐怕还不知道他自己应该被我废了吧。”日向日葵冷笑道。

    “父亲，答应他。”日向日葵一改以往温和的形象，面带冷光：“我到看看他离开了能活多久。”

    日向青野看了整个人仿佛沉静极了的女儿，知道她已是怒极，冲日向隐点了点头，表示同意她说的话。

    “是。”

    从矮子辉夜口中得知的交换物令人震惊，竟然是日向日葵的妹妹-日向晴天。

    日向族长猛的起身，一掌劈碎了面前的桌子。一直呆板严肃的脸上怒目圆睁、青筋暴起，狰狞的可怕：“辉夜，这帮疯子。隐，马上通知长老和各个管事召开会议，绝不能放过妄想玷污白眼的人。”

    说完，他直接踩着破碎的桌子大步离去。

    “日葵。”日向隐担心的唤着日向日葵。

    “我没事。”深深地呼吸了两下，日向日葵轻轻地应道：“你去通知他们吧，我一个人安静一下。”

    “好。”

    宽敞明亮的书房只剩下她一个人，空气一下子安静的可怕。日向日葵望着地上的一片片碎片，拳头慢慢的握紧。

    知道人在漩涡又如何，向他们要人吗。当知道他们拿出了这种发阵开始，日向日葵就隐隐感觉到，也许之前的谣言，漩涡一族便是幕后推手，至少也是之一。

    那么千手一族在其中又是起着什么样的作用呢。不久前还和她讨论法阵的千手扉间他知道漩涡一族的作为么？还是他根本就参与其中，之前的告知只是为了麻痹她。

    想到这，日向日葵不由深吸了一口气，胸口处传来的钝痛让她无法再推测下去。脸色一下子变得苍白起来，她忽然意识到：她似乎不能忍受来自千手扉间的任何背叛和欺骗，一点都不可以。

    多么的可笑啊，自己。明明是敌对的双方，尤其另一边是号称冷静睿智，喜欢将一切危机扼杀在摇篮之中的千手扉间，她竟然有着如此天真的想法—和敌人谈恋爱。

    呵呵。日向日葵晕红了眼圈，讽刺般的笑着。

    看，宇智波斑说中了吧。自己那天真、幼稚的想法，竟然还妄想赢他一个约定。

    日向日葵，你这个傻子。

    眼睛里起了雾气，她用双手盖住了脸，想要掩埋自己脆弱的模样。

    平时，她是可靠坚强的日向少族长，可以忍受受伤，疼痛，委屈，一直坚持着撑下去。这是她的责任也是她生在这个家族应该尽的义务。可作为一个恋爱中的小女生，她简直脆弱的不堪一击，简单的话语、态度都能轻易左右她的情绪。而她面对这份感情，却只会前进和逃避，这让她无法承受失败的痛苦。

    揪心的冲动让她猛的移开双手，使劲擦了眼泪。她迅速找到纸和笔，提笔将一个个质问写下。

    不，她不能这么做。

    妹妹还在漩涡手里，一旦消息走漏，后果不堪设想。

    拿起薄薄的纸张，一个个黑色的文字仿佛恶毒的诅咒宣告着他们之间划下了深渊般的沟壑，之后的一切将变得不同。

    两种声音在脑子里叫嚣，日向日葵猛的闭上了眼睛。再睁眼，眼里已是一片清明。

    细小的火苗出现，点燃了雪白的纸张。淡淡的光亮照在她苍白的脸上，让空洞洞的眼也燃起了火光……