    定了定神，千手扉间保持住了他的冰块脸。瞪了千手柱间一眼，对着千手爸爸皱着眉说道：“别听哥哥胡说，他就喜欢胡思乱想。”

    这会儿，千手柱间可表示不服了，咱们可是有证据啊。“那母亲给你缝的钱袋呢，你拿出来。”

    千手扉间心里松了口气，心里倒有些感谢日向日葵临走前将钱袋还给了自己。（日向日葵：迷之微笑！）

    “当然在！”千手扉间肯定的回答。

    直接将手伸进怀里，想要拿出钱袋。可捏住钱袋那一刻，手上的丝滑柔软的触感告诉千手扉间：这不是他那个！

    他一时僵住了。

    本看他信誓旦旦，都以为又是柱间自己脑补过度的千手爸爸看着扉间似乎要裂的表情，也不禁怀疑起来。

    预料到了一切并成功坑了未来搞掉宇智波一族的男人的女人—日向日葵此时正坐在赌场的包间里，品着热茶。

    “大小姐，这是族长的来信！”

    一个日向家子弟递上了信件，她打开仔细浏览了一下，然后一个火遁将之焚尽。

    是的，她是个日向，但她也用忍术，请不要怀疑人生！

    “那，大小姐，我们是否要插手？”在一旁恭敬的站着的日向远见她看完族长的心，试探的问道。

    “按兵不动，尽量收集情报。”沉思了下，她回答道，然后便挥挥手，示意他出去，她要一个人呆着。

    静谧的房间里装饰的文雅又舒适，这份暂时的安全与平静在乱世里显得格外美好。

    “要开战了啊，看来又有人要死了。”品了品茶，日向日葵平时温暖的眼里染上了薄凉。她轻轻的叹息了一声，眼前浮现了那个白发红眼的少年的模样：“不要死了啊，大冰块。”

    ###

    此刻的千手扉间根本没有时间去想生啊死啊的问题，他被手快的千手柱间将手从怀里拉了出来，连着将握在手里的钱袋也带了出来。

    历史是惊人的相似啊！

    天道好轮回，它饶过了谁！

    看着掉在地上那深蓝色的钱袋，画面一下子静止了。精细的图案被用高超的绣工秀在上面，丝滑的布料可以看出钱包的主人一定是个雅致的人，袋口的蝴蝶结让人很容易联想到女人。反正就是这个钱包他肯定不是他千手扉间的。

    这下子尴尬了，扉间，你脸疼么！

    “呀，原来扉间恋爱了啊！”一声惊呼从训练场门口传来，大家一起回头，便看见了族里的大嘴巴千手谣正一脸惊诧的看着地上的钱袋。

    他走了过来，捡起地上的钱袋，却被扉间一把抢了回去。

    他也不在意，一脸看好的拍拍扉间的肩膀：“那个图案，是日向家的吧。好小子，他们家可是一想不与外族通婚的啊。比宇智波还顽固。”

    “你怎么在这！”脸色铁青的千手扉间已经放弃澄清了，被这个邻家大叔听去，估计今天晚上就要传遍全族了，再怎么辩解都没用了。而且他打不赢千手谣啊，连威胁都做不到。作为千手家的主要战力之一，他可是在父亲之下少有的那几人。

    “啊啊，我刚刚回家是看见你慌忙的冲进了家里，还以为发生了什么事情，就来看看，谁知道竟然是扉间你谈恋爱啊。呀，可真不可思议呀，比柱间戒赌还奇怪，哈哈哈！”

    听着千手谣耿直的话，千手扉间表情裂了。

    更过分的是他那个白痴大哥竟然跟着点头，表示同意：“是啊，没想到扉间也有女孩子喜欢，哈哈哈！”

    嘭~

    千手柱间被千手爸爸一个头槌给解决了。这家伙，没看见你弟弟气的头顶都要冒烟了么，瞎起什么哄。

    “正好族里对于几天后的对战要再完善完善，谣你这么闲就你做吧。”千手爸爸面无表情的说着，实力护崽！

    见柱间被揍，正乐着的千手谣一瞬间懵逼了。

    族长欺负人，嘤嘤嘤~~~~~~

    日向日葵在城里日向一族的据点住下了，这些年日向一族暗暗地在赌场，餐厅，茶室等产业方面发展起来。日向日葵现在住的就是在这个城中的一个情报据点，日向们也在为即将打响的战争悄悄地策划着什么。

    暗中发展副业在积累财富的同时，也在各个地方建立了情报据点，现在日向家的情报系统已经初现雏形。同时，在铺设网络的时候，也将发展外围的工作悄悄进行着。收养孤儿，培养忠于日向一族的非忍者人才这些对于家族未来有着深远影响的活动也连带着被实施着，只是因为上面有大名和贵族盯着，不宜有大动作，只能借鸡生蛋掩盖着进行小范围收拢着。

    另一方面，在族长日向青野的带领下，日向一族通过一些隐晦的手段宣扬着日向的贵族品质与礼仪，以及不扰民、不浮夸、诚信待人和淡定优雅的作风。在平民，贵族，忍者中树立起自己的品牌形象。

    当然，这一切开始的并不容易。如若没有族长日向青野的强烈坚持以及日向日葵的胡编乱扯加上她出生时的离奇现象，恐怕这个想法刚刚冒头就胎死腹中了。而经过几年，良好的形象和行事作风也为日向一族带了不少好处，族里原本被镇压的反对和不满也在这些行为带来的利益和成就中慢慢销声匿迹。

    就像千手扉间见到日向日葵的白眼就下意识松一口气一般，虽然没有放松警惕，可也侧面说明了形象改良的成果。就在日向一族所在的地方，附近的村落忍者与平民都相处的及其和谐，这就是进步啊。

    日向日葵坐在房子的走廊上，看着眼前有些泛黄的树叶，心里感慨着。不知不觉来到这个世界已经十三年了，真是过得好快啊。有没有改变世界，她不知道，至少，日向家确实是因为她在改变就是了。

    没错了，她是个穿越者，一个非主动穿越的人士。

    那天夜晚，一轮满月高高悬挂在天空，明亮的月光挥洒人间，照的小道上情形也是一清二楚，让人脸上的表情也无法掩盖。

    撞破了正在讨论杀过人毁过尸的具体情节用来增加情调的偷情男女的好事而被杀人灭口的女主悲惨的躺在地上，圆圆的月亮映在她的眼里，明亮的月光照出了她身下流淌的血泊。

    她凭着最后的意志将自己的异能凝聚起来，减缓自己的死亡。对着间接造成自己死亡的月亮，无声的破口大骂。

    毕竟她还是个单身狗啊，毕竟她才刚刚发现自己有了异能啊，还没有浪的飞起走上人生巅峰，就因为抄个近道嗝屁了，这符合人设么？自己不是猪脚么？

    开什么玩笑！

    愤怒的女主骂啊骂，最后终于死掉了。然后，然后她飘起来，准确说是灵魂飘起来了，一直飘到了月亮上。⊙﹏⊙

    啊，月亮上不会真的有神仙，这是要，难道是要因为我骂他而惩罚我么。打了个激灵的女主灵魂立马将嘴闭得牢牢的，坚决不能冒一个字。

    再然后，她就见到见到穿越老爷爷---大筒木羽村！