    听了千手板间的问题，日向日葵一愣。她歪了歪脑袋做沉思状，然后一脸神秘的凑近小孩：“这个问题啊~~~，去问你哥哥哦。”

    唉！

    他睁着圆圆的眼，原本期待的表情瞬间变得诧异极了。

    太可爱！日向日葵终于控制不了自己的爪子，伸手在他肉肉的脸上捏了捏。反正他哥我都捏过，不差这一个。

    唔~

    千手板间红着脸看着眼前的大姐姐，认定她就是柱间哥哥说的扉间哥哥的那个日向一族的女朋友。见她一脸温柔（？大雾）的捏着自己的脸，千手板间眨着大眼睛请求道：“姐姐可不可以帮我通知扉间哥哥，我出了事，家里一定担心极了。”

    真是个乖孩子啊，跟某间完全不一样啊。

    感叹着，自己正愁着怎么处理他呢，这倒是一个方法。想到这，日向日葵收回爪子。一脸调皮的看着他：“不可以哟，板间这么可爱，姐姐要把板间留下来自己养哟。”

    看着小孩子一脸懵逼的样子，日向日葵哈哈大笑了起来，不再逗他：“逗你啦。姐姐会联系你扉间哥哥的，板间不要担心。”

    说完，看着他腼腆地朝自己笑笑，还带着软绵的奶音跟自己道谢着。

    哎哟，真是要了老命了。为什么我的弟弟没有这么可耐呢，我愚蠢的欧豆豆啊！

    拉近了距离，日向日葵和他闲聊着，打着精神忍着头疼暗暗地询问着他的经历，微笑着打探着那天发生了什么和一些千手的基本情况。

    不得不说，这孩子还很单纯啊。对于救了自己还和自己哥哥是朋友的大姐姐没什么防备，基本都是问什么说什么。不过他还小，倒也没有接触什么机密，也打探不了千手的重大决定。

    两人愉快的聊了一个多时辰才结束。临走前，她给躺下的板间盖了盖被子，摸了摸他意外柔软的阴阳头。

    真是个乖孩子呢，总觉得最后走时那孩子看自己的眼神有点孺慕的意思呢。

    她心里软了软，能够和平解决，也很好呢！

    ###

    千手一族的墓地，一个崭新的棺木被缓缓放进坑里。

    看着只是放着自家弟弟一些碎布和衣物的棺木被掩埋，千手柱间悲痛的看着这一切，弟弟扉间更是绷着一张愁大苦深的脸站在他后面。沉重而简单的仪式很快结束了，族人散去，只剩下族长这一家了。

    “为什么，为什么要有战争？为什么我们不能和平共处，这样弟弟们就不会死了，板间他才六岁，他还那么小，还是个孩子，要是……”千手柱间控制不住的向着身为族长的父亲嘶吼着，泪水早已打湿了他的前襟。

    啪~

    千手佛间重重的一个巴掌打断了千手柱间的话，他表情狰狞的看着自己儿子，狠戾的吼道：“我不许你侮辱你弟弟！忍者是为战而生的一族，板间是一个忍者，他是作为一个独当一面的忍者光荣地战斗到了最后，他是一个英雄，不是什么小孩子。”

    他仿佛强忍着什么，说完，狠狠地瞪了千手柱间一眼，转身就要离去。

    “才不是，要不是战争，才六岁的孩子怎么可能就得出任务。我们要是能够创造和平，就不会有那么多人牺牲，也不会有那么多孩子丧命。说到底，不过是一群大人逼死了那些孩子罢了，和宇智波一族又有什么区别……”再一次有弟弟死去的痛苦让他完全不顾父亲大人巴掌。

    千手佛间听了猛地转身，拳头高高的举起就要狠狠的揍这个忤逆的臭小子：“这是对敌人的敬意，哪怕是婴儿，只要拿起武器都要被当作敌人。你以为战争是为了什么，族人的血海深仇要不要报，你以为和平就是动动嘴皮子就可以了么，混小子……”

    千手扉间拦在千手柱间面前，止住仍然激动的千手柱间，也拦住想要揍哥哥的父亲。

    “父亲，大哥只是因为弟弟都不在了一时悲痛而失去了理智，请让我们自己呆会吧，我会劝劝他的。”千手扉间请求的看着自家父亲大人。

    千手佛间放下手，看了看他身后泪流满面的柱间，转身离开了。

    “扉间，难道真的没有办法吗？”坐在深林里被砍掉的巨树留下的木桩上，千手柱间有些失落的问道。

    “忍者之间缔结协定，成立同盟的话，不就可以停止战争了。只要大家压抑住内心的仇恨，为忍者定制严格的规矩，并遵守它，避免没必要的争斗就好了。”千手扉间抱胸站着，红色的双眸认真而坚定。

    两人一直在这里呆到了很晚，现在回到家里也是沉闷极了，倒不如留在外面倒也清静。

    千手家只剩下他们两个了，千手柱间在心里暗暗发誓，一定要保护好自己唯一的弟弟。

    熟悉的感应从怀里传来，千手扉间皱了皱眉。他以为昨天的事情之后，看她的样子是很生气才是，不应该这么快就联系自己，而且还是大半夜的。

    他突然想起昨晚感应到的那股熟悉的气息，难道……

    他眼一亮，迫不及待的将钱袋将怀里掏出，拿出了其中的字条，上面清晰的写着：

    '板间已安全，勿念！

    天色已晚，有事明天再联系，晚安！'

    一股不知道什么感受从心底涌起，感激、歉意还有庆幸等等交织在一起。

    “大，哥。”千手扉间声音有着明显的颤抖。

    “嗯，怎么了，扉间。”听出了弟弟声音里的不对劲，千手柱间抬头凝神看向他。

    千手扉间激动说道：“大哥，板间他还活着，他没死！”

    闻言，千手柱间一下子跳了起来，来到千手扉间面前抓住他的肩膀，大声地问道：“这是真的吗？板间还活着，他在哪里，我们去找他！”

    听到大哥说要去找板间，千手扉间一下子冷静下来。安抚了激动的不能自抑的大哥，他将字条递给了大哥，示意他看。

    “这么说，是日葵酱救了板间。这真是太好了，日葵酱果然是我的幸运女神！扉间，这实在是太棒了，哈哈哈，这真是太棒了，哈哈哈！”千手柱间爽朗的大笑声瞬时在林间响起，惊起了一些已经入眠的小动物。

    看着大哥高兴的样子，千手扉间难得的也勾起了嘴角。不管过程怎样，板间还活着，这的确是太好了。

    ###

    唔，这个时候葬礼什么的，应该早就完成了吧。

    躺在床上的日向日葵看着手中的钱袋眼里的笑意挡也挡不住。

    让你嘴毒，让你害我难过，本小姐让你也多体验体验，哼！看你今晚睡不睡得着！

    故意在深夜才传递消息的日向日葵将钱袋放进怀里，带着笑意睡了！