    在战场上见识了千手柱间和宇智波斑的强大，日向日葵愈发的渴望强大自己的力量了，虽然没有交过手，但是她相信自己一定不会比他们差。

    又在训练场泡了一上午的日向日葵拿着从卷轴中拿出的被封印的仙人之刀，一遍一遍磨练着自己的刀法。

    说实话，日向家更擅长的是柔拳法等体术，对于兵刃的运用的研究并不是很多，以至于她的刀法一直停留在初级阶段。

    不过，宇智波和千手的刀法倒是很厉害呢。脑子里不由浮现起战场上的情景，日向日葵心里不由冒出了些想法。

    转身回了房间，她用准备好的白布仔细地擦着刀身，刀柄。

    本来说是到了十五岁才把仙人之刀传给自己的，这次却让日向隐将它封印在了卷轴里带给了自己。想着平时喜欢板着脸的父亲心里对自己的关心，日向日葵不由心里一暖。

    为了不辜负父亲的期望，白毛，你可一定要给力啊！

    扬起调皮的笑容，日向日葵笑的像只小狐狸！

    #

    “你要干什么？”千手扉间防备的站在不远处看着日向日葵，眼里的怀疑毫不掩饰。

    我要干你啊，小妖精。日向日葵当然不会这么回答o(n_n)o~

    “喂，我好歹也是卖了情报给你，不用这样吧。”鼓了鼓脸，日向日葵一脸委屈的看着千手扉间。

    是的，日向日葵用钱袋给千手扉间传纸条，约他今天在第一次见面的地方见面。

    千手扉间冷笑一声，从怀里拿出那个钱袋扔给她。

    “你是一开始就计划好的吧，从相遇到把钱袋塞给我。”

    日向日葵伸手接住钱袋，瞬间收起委屈的表情，笑嘻嘻的说：“没有哦。是真的迷路了，谁知道你自己傻，撞了上来。”看着他死死地瞪着自己，她笑的更是温柔了：“钱袋的话真的是临时起义哟！咱们那天睡在一起的时候不是说了会对你负责的么，这是交换定情信物哦。”

    她的话音刚落，一个蘑菇头从千手扉间身后快速闪现，来到他面前，一脸不可置信的指着千手扉间：“扉间，你和日葵酱，你和她……”一脸震惊的在两人间扫来扫去，最后一脸严肃的看着千手扉间开口了：“扉间啊，男子汉大丈夫，作了就要负责啊。”

    “大哥你是白痴么！”忍无可忍的千手扉间冲千手柱间吼道：“你就这么冲出来了！”

    噗哈哈哈~

    早就察觉到千手扉间不是一个人来的日向日葵看着两人的样子忍不住大笑起来，千手大哥真是太可爱了。虽然故意说了那样的话，也料到他肯定会跳出来，可真的看到这一幕尤其是千手扉间那气疯的表情，日向日葵终于丢掉了以往的礼仪，放声大笑。

    “啊，扉间，安啦安啦，日葵酱只是一个女孩子啦。”冲着千手扉间摆摆手，示意他放心。毕竟对于一个差不多大的女孩子，他还是对自己的实力很有信心的，而且还有扉间。扉间啊就是太多心了，来之前就先感应了那里确实只有日葵酱一个人才过来，还不要他一起，非要他隐蔽在一旁，等她一有异动让他偷袭。

    心里还是磊落的千手柱间不情愿的躲在一旁偷听。在听到劲爆的消息时，再也忍不住趁机跳了出来。

    摸了摸头，他看着笑的很开心的日向日葵疑惑的问：“日葵酱，你在笑什么啊，讲出来让我也笑笑啊。”

    日向日葵止住笑声，眼里含着笑出来的泪水，指着千手扉间说道：“你不觉得让扉间那个冰块脸裂开很有趣么？”

    “耶，这么说，好像，看起来，真的挺有趣啊，啊哈哈哈……”千手柱间回头看着弟弟一脸生无可恋，也跟着哈哈大笑起来。

    总是被哥哥拖后腿的千手扉间看着被带拐的大哥抚了抚额。父亲大人好想念你的头槌！

    笑够了，日向日葵拿着钱袋走到千手扉间面前递给他：“这个的功能是可以传递消息哟。将纸条放在里面，发动忍术就可以将它传到一对中的另一个钱袋中。诺，我也有一个。”

    说着，她拿出自己怀里那个一模一样的钱袋给他看。

    “哇，好神奇啊。日葵酱，我可以看看么？”千手柱间一脸惊奇。

    见千手扉间没有要接过钱袋的样子，日向日葵直接将两个钱袋递给千手柱间。他接过后便开始研究上面的图案和式术。

    见日向日葵如此简单的就将珍贵的空间钱袋给自家哥哥看，而自己哥哥就这么明目张胆的研究起来，千手扉间的嘴不由抽了抽。

    不过，估计大哥也研究不出什么，毕竟自己之前也……

    可恶，再给我点时间！

    心里想要再研究研究，可是已经还给人家了，而且还不知道她有什么阴谋。是啊，阴谋。差点被大哥突然抽风给搞忘记了：

    “你为什么会知道有偷袭，说！”千手扉间冰冷的看着日向日葵，心里的怀疑丝毫不减。

    听到这，正在看钱袋的千手柱间抬起头：“原来是日葵酱给扉间你传的消息么。那么，日葵酱，你是怎么知道的呢？”

    看看，这两人的态度。简直一个天上一个地上啊，这个大冰块到底会不会说话啊！以为你们有两个人就吃定我了么，哼！

    “千手扉间，你这是什么态度啊！我好歹是帮了你们吧，你就是这么对自己的恩人的，恩？更何况我怎么知道的是我的秘密，怎么可能轻易告诉你。”给了他一个你是不是傻的眼神，看着他长吸一口气压制怒火的样子，日向日葵脸上挂上了灿烂的笑容。

    “啊哈哈哈，好像真是耶。”千手柱间想了想，这是人家的秘密啊，凭什么告诉你。他郑重的跟日向日葵道谢：“谢谢日葵酱通知了我们呢，要不然后果不堪设想呢。以后日葵酱有什么需要帮忙的话，我也会尽力帮忙的。”

    听着千手柱间的承诺，日向日葵的表情温柔极了。她笑着点了点头，还是千手大哥上道呢！

    千手扉间这会已经不知道该说什么了，他眼睁睁的看着他大哥把自己搭进去了。

    见日向日葵点头，千手柱间又是一阵大笑。接着便把钱袋还给了她。

    “诺，给你。我可以教你传送忍术，你要是想联系我的话也可以了。这样公平了吧！”再次将钱袋递给他，日向日葵认真地说道。

    见他拧着眉不说话，也不接，她笑了笑直接诱惑到：“上面的空间忍术，你不想研究么？”

    听到这，千手扉间脸一板，接过钱袋一把塞到怀里。接着便对在一旁一脸羡慕的看着他的大哥说道：“走吧。”

    然后便直接转身离开了。

    “唉，唉，扉间……”千手柱间叫了他两声，见他飞快的消失了，便挠着头冲日向日葵笑了笑跟她道别，追了上去。

    站在原地的日向日葵嘴角仍挂着笑：

    收了自己的东西，还想要逃出自己的手掌心么！