    “你没事吧？”宇智波斑正站在日葵的小院里，看着她走回来了，便开口问道。

    脸色正常，只是好像唇瓣微肿，红艳艳的一片衬的她的小脸更加莹白娇嫩。

    宇智波斑心里闪过一丝异样，可马上又被说话的日葵吸引了注意力。

    “我没事，就是回来的慢了些。”日向日葵想扬起一个灿烂的笑容，可嘴角向上的弧度却让她牵动了红肿处，产生一股麻麻和小小的刺痛的感觉。

    唔，差评，太粗鲁了！

    日向日葵心里暗暗吐槽着千手扉间的吻技，表面却一副没事的样子。

    “今天有些累了，我现在要回屋休息了。”面对斑语言又止的尴尬的气氛，没有心思应对的日向日葵直接下了逐客令。

    定定地看了日葵一眼，宇智波斑总觉得她有什么不对。可终究他不是个爱纠缠的人，抿了抿唇，将父亲叫她明天前去家里吃饭的消息告诉她，便离开了。

    行走在回家的路上，斑有些疑惑。看她的样子不像是遇到了袭击，也没有受伤。可为什么嘴唇却有些红肿呢？难道是什么新招数？

    还是正直好少年的宇智波斑想不出答案，也错失了发现真相的好机会。

    这只能说是，图样图身破！

    等宇智波斑一走，日向日葵步履迈着有些急促的步子进了屋并拉上了大门。靠在木质的门板上，刚刚强制的平静远去，只剩下逐渐剧烈的心跳。

    和他冰冷的面孔和话语不同，那人的吻炙热而狂放。日葵抬手轻轻的抚上自己的胸口，眼中出现了一丝朦胧的惘然。

    又是自己呢！

    日向日葵突然低声笑了，眼里却飘着做完坏事的幸灾乐祸。千手扉间是不是挺倒霉，碰到自己这么个女人。

    “真是个磨人的小妖精！”淡淡的吐槽着自己，她脸上的笑意却渐渐消失了。

    一下子又‘不小心’的任性了呢，自己。明明应该离得远远的不是么，那样战场上相见时，才能毫不留情地下手。

    可是怎么办，这样子的和他渐行渐远自己似乎不能接受呢。就是那么一个人，见不到的时候强迫自己不想；明明是敌对状态，却无法装作像正常的敌人一样刀剑相加。甚至无法忍受来自他单方面所谓理智的断绝关系当作陌生人，就是那么一想就想要暴躁，忍不住做出一些事来让他也抓狂。

    日向日葵抬手轻轻盖住自己的脸，将需要思考的‘关于敌对的双方如何谈恋爱’这个复杂的问题十分不负责任的扔到一边。嗯，反正有扉间不是么，他辣么聪明，这个问题就交给他好了！（千手扉间哭晕在厕所。）

    对于恋爱对象出奇任性的日向大小姐完全没有平时身为日向家继承人的冷静和责任感。主动的是她，退却的是她，烦躁的继续的纠缠也是她。这样不计后果的使劲折腾着，也从来不去深想这份感情造成的后果承担什么，简直任性的一塌糊涂。似乎笃定了被折腾的那个人一定会想到，并努力去创造未来一般，既是对他十分的依赖与信任却也将之置于一个困难的境地。

    唔，没有意识到她心里对于那人有着莫名的信赖和占有欲的日向日葵成功甩锅成功后，顿时无事一身轻。

    轻轻地舔了舔自己惨遭揉拧的唇瓣，淡淡地刺痛感传到脑中，她并没有用自家外挂修复，而是向里屋走去，眼里带着愉悦地神采。

    扣扣~

    “什么事？”拉开门，望着站在门外一脸便秘神色地二人组，正准备出门的日向日葵目光微闪。

    这两个家伙今天一直跟着自己，那么昨天的事情他们应该看见了吧。

    “大小姐，族长有命令传来。”日向小次郎声音顿顿地，心里有些心虚。毕竟他们可是向族长大人打了少族长地小报告啊，以后会不会被穿小鞋。至于日向日葵能不能继承族长之位地问题，两人完全没有怀疑过：大小姐辣么凶残，不但将敌人打的落花流水，还将那群鼻孔朝天的宇智波收拾的老老实实的，肯定没问题啦！

    不知道自己辛苦塑造地温柔的形象早已经崩塌，仍然辛苦维持的日向日葵扬起一个微笑，请他俩进来。

    二人组看着自家大小姐如阳光般温暖的笑容却是齐齐地打了个抖，脸瞬时间白了一个八度。这段时间看被揍地宇智波看多了，也看出阴影了，看见这个微笑就打颤。

    咽了咽口水，两人一脸视死如归的踏进了她地房间。

    一脸祥和的日向日葵看着两人的样子脸上的表情不变，心里却是一阵疑惑。

    这两个家伙怎么了，一副踏进陷阱的衰相。难道是因为撞破了自己和扉间的事情，怕她杀人灭口？

    等坐好了，两人规矩的坐着一动不动。

    “不是有命令传达么？”日向日葵挑挑眉头。

    闻言，日向小次郎刚反应过来似的飞快地从怀里拿出一封信放在了日葵面前的桌面上。将信往桌上一放，他立即回身正经危坐目不斜视。

    看着他这一套动作，日向日葵简直要被逗笑了。强压住扶额的冲动，她将几乎要冲口而出的话咽下，皮笑肉不笑的轻轻问道：“父亲大人有让你们带话给我么？”

    闻言两人对视一眼，整齐的摇头。

    脑门青筋直跳动，日葵简直要被气笑了。

    你们是不是傻！只是封信，直接给我就好啊。什么有命令传达，进来就坐下装木头，扔下一封信就没了？

    一股陌生的气闷感传来，让日向日葵简直哭笑不得。自己人界之神和大boss都坑得，diss的人更是无数，结果被俩逗比气的要吐血。

    摆了摆手，没去看溜得贼快的两人，日向日葵拿起信件看了起来。

    良久，她叹了口气。一个火遁烧毁了信纸，眼里有些沉重。

    信的内容很简单，主题也只有一个，那就是让她回去。

    脑中过滤着这段时间发生的事情，一样一样接踵而来，似乎深不见底漩涡想将她拉下。思绪反复着，最后定格在千手扉间那张棱角分明的脸上。

    一向克制冰冷的脸庞上鲜有的激动极了，红的像宝石一般的眼中情绪剧烈的翻滚，就在日向日葵以为他会回应自己，告诉自己他也喜欢自己的时候，那人却艰难的来了句：

    “不要胡闹！”

    呵呵，真是扉间的风格呢。

    唇角挂上了淡淡的笑意，日向日葵纤细的手指轻轻的敲着膝盖，若有所思。