    疼！

    神经末梢传来的疼痛让她的意识慢慢回归，日向日葵一声闷哼，挣扎着张开了眼睛。

    望着周围光亮的环境，她有些回不过神来。她不是应该被父亲带回族里了么？

    “丫头，又见面了！”似乎在哪里听过的带着古怪腔调的声音出来，语气带着些熟捻。

    日向日葵坐起身来，警惕的向着发声处望去。

    “啊，是那个穿越老爷爷！”日向日葵惊奇地道，看着支棱着两个耳朵的白胡子老爷爷，就算是第二次了，仍有些新奇。

    “不过，我不是晕倒了么？难道又死掉了！”她突然想到上次见面的情形，心里一抖，连忙打量着周围的情形：“唔，这是哪里？”

    大筒木羽村摸了摸下巴的胡子，慢吞吞地回答道：“你还没死，”还没等日向日葵露出高兴的表情，他又继续道：“不过离死也不远了！”

    日向日葵死鱼眼。

    大筒木羽村径直继续说：“这里是你的意识空间，我也是被你身上哥哥的遗物给触发了，才有机会用残留把残留的能量醒来。”

    听到这，日向日葵才发现他的并不是实体，只是一段影像。她眨眨眼，有点迷惑了：“您弟弟？六道仙人？我身上没有他遗物啊？”

    大筒木羽村意味深长的看了她一眼，解释道：“在你怀里的钱袋里，千手一族的项链。”

    日向日葵闻言一愣，项链她不是还给扉间了吗。继而，她联想到什么，整个人有些怔怔的。

    大筒木羽衣的影像暗淡了些，可他还是那副不急不慢：“你那个身体控制转生眼还是吃力了些，有了守护项链为你温养身体，再加上我将剩下的能量唤起你身体的生机，应该是没问题了。”

    他的声音在有些闪烁的影像中跟着有些抖音，日向日葵看着他安然的样子，将从第一次见到他就充满的疑惑问出口：“为什么要救我？不需要我做什么吗？”

    “让世界永远和平，你做得到么？”

    日向日葵一哽，赶紧摇头。

    “那不就得了，本来想让你阻止黑绝的计划。可从你的记忆里，就算经历了许多磨难，他也并未成功，不是吗？”说到这，他无波的脸上闪过一丝悲痛，似乎想起了什么。

    他最后叹息一口，用慈爱的目光看着日向日葵：“你现在也算是我的后代了，好好活下去吧。”

    说完，一股坠落感传来，黑洞将日向日葵吞噬。

    肉体的沉重在洗降临在自己身上，躺在床上的日向日葵动了动手指，慢慢的睁开了眼睛。

    熟悉的房间渐渐出现在她的视野中，她的目光游离着，直到看到跪趴在床上睡着了的日向天忍。

    红肿青黑的眼诉说着这几天对他的折磨，她不由伸出手轻轻的摸了摸他的发顶。

    时间静静的流淌，她感受着身体里流动的能量正在慢慢修复自己的经脉和受伤的位置。

    “姐姐。”日向天忍醒了过来，还带着些迷离的双眼一下子清醒了。

    “天忍，辛苦了！”日葵温柔地说。

    弟弟经历了几天的期盼，落空，期盼，落空…的循环，这时看到对自己暖暖笑着的姐姐，情绪仿佛一下子爆发了，他扑到床上，搂着自己的姐姐崩溃大哭起来。

    日向日葵抬起手，轻轻地抚在他的背后，安慰着不安的他。

    天已经黑了，屋里只点着一根蜡烛，微微的灯光范着黄，打在相拥的姐弟俩身上，简单温馨的像一幅复古的画卷。

    #

    人醒了，好起来也就快了。本就从小对于日向日葵抱有极大期盼的日向青野也松了口气，大女儿没事真是太好了。失而复得的父亲心情很是复杂，加上小女儿这次没有了，这让一向严厉认真的日向族长也顺水推舟的徇起了私情，让自己女儿借着这次病好好休养，不让其他人随意打扰她。

    感受到父亲心意的日向日葵感慨着父爱的深沉从不宣之于口，被禁了足的她只有老实的呆在了房间。

    日向弟弟因为自己醒了，也去帮忙父亲了，家里只剩下了日向日葵她自己。

    日向日葵坐在床上，身后垫着枕头。此时被子上正摊开了一本书，她微微低着头似乎正在看书。

    她的手偶尔掠过颈上的项链，轻轻的拨动青色吊坠，虽然眼睛朝着书的方向，可目光却有些呆滞，不知道神游到哪里去了。

    不知道是什么心理，她并没有给千手扉间报平安。当从钱袋里拿出那条项链的时候，她的心情复杂极了，像是打翻了调色盘，红的，绿的，各色混杂。

    都说近乡情怯，面对着那人的真心回应，她反而是真的不知所措了。或许她一直都心存侥幸，知道那人虽然内心火热却理智善疑，更加不愿让其他人看出他的心思，找到自己的弱点。所以就算感受到他对自己的不同与心意，他的性格也只会在冷静的分析思考下推远自己。于是，在这个前提下她便可以毫无压力的将自己的喜欢表现出来，而不用担心要承担随之产生的后果。

    没错，她就是个这样自私的人呢。比起千手扉间的嘴硬心软，她这个任性的撩拨的家伙才更可恶吧！

    日向日葵叹了口气，抓住吊坠，抬起了头。轻轻抿了抿唇，她将这个事情暂时压到脑后，起身来到桌子旁，上面已经摆好了笔和纸，是弟弟出门前怕她闷，准备好的。

    拿笔准备写些什么，可她看着笔的顶端参差不齐的印子，突然怔住了。

    晴天咬着笔痛苦的写字的样子仿佛还在昨天，刚刚听到这个消息时，不真实的感觉让她甚至不能产生悲伤情绪。可看到这些印记的刹那，让后知后觉的她突然回到了残忍的现实。

    寂静的房间里，回忆像是海上的浪花连绵不断的涌来，石头压在心头般的闷痛让她有些喘息不过来。更难受的是，因着这感觉来的太迟，她甚至无法流出眼泪。所有的感情都被憋在一团，越压越紧，仿佛被压缩的蒸汽想要释放却毫无办法。

    日向日葵按住心口，深吸了一口气。不能这样一个人呆着压抑着心情，这个世界可没有心理医生，得了抑郁症也只能一路走到头，不是自毁就是毁灭世界。

    日向日葵提笔写下自己的心情，想要找人交流交流。下意识的规避了那个人，那么，就只有上次给了他一个她钱袋的千手柱间了。