    战火再次点燃，这次率先发起攻击的确是日向一族。这让对日向一族的印象停留在古板守旧且墨守成规的人们跌破了眼镜。疯狂起来的日向比起羽衣那群疯子来说，毫不逊色。

    一下子攻击了千手和宇智波算什么，直接向漩涡，羽衣，辉夜三族同时开火才是真绝色啊！

    这一下，可算是捅了马蜂窝了。宇智波和千手作为日向和漩涡的盟友率先被拉进了战场。随着战况愈发激烈，靠倚着这些大家族的小型忍者家族也迅速投入其中。战场越拉越大，被牵扯的忍者越来越多，到处都可以见到战斗在发生，像是开启了忍者世界大战。

    雨噼哩哩的下着，像是为着这鲜血浸湿的土地而哭泣，也像是在冲刷这一幕幕黑暗肮脏的罪孽。

    打湿的头发黏在头皮，阴湿的冰冷像是滑行的毒蛇钻进骨髓。可却浇不灭日向日葵胸中翻滚的杀意和嗜血。

    “少族长，这波敌人已经全部歼灭了。”日向一色站在离日向日葵几米远外冲着她小心翼翼的说道，语气里带着丝丝颤抖，眼里有着崇敬和丝丝恐惧。

    同样的白衣四散在周围，暗红的血液染红了他们的雪白的衣服。他们脚下的地上尸体落着尸体，仿佛身处人间炼狱。而这炼狱的中心，毫无疑问，就是他们视线所处之处-那道笔直的立在中央的唯一拿刀的纤尘不染的雪白身影，整个人仿佛一口利刃锋芒毕露，只是看着就让人感觉到眼睛要被割伤。

    她的周围却是干净的一片真空带，没有尸体，也没有鲜血，正如她身上那除了被打湿仍然干净整洁的白衣一般。

    日向们下意识的远离着她站着，可视线却狂热的投向了那不可磨灭的身影。

    这就是我们的少族长啊！有少族长在，日向就不会败！

    日向们坚定的相信着。

    日向日葵微侧脑袋，锋利的视线射向出声的日向一色。明明是晶莹雪白的眼睛却像是被这战场渲染了一层绯色的光膜，周身的威压和杀气席卷而来，让人不敢与之对视。

    日向一色咬了咬牙，控制住自己想要跪地求饶的冲动。

    全场一片安静，只余下那滴滴下着的雨声。

    “走，去辉夜族地。”

    收回视线，日向日葵望向前方，唇角勾起一个冰冷的弧度，苍白的脸上是残忍的疯狂。

    是时候让这群愚蠢的家伙付出代价了，让世人都看看，胆敢打白眼的主意的下场。咒印封印什么的那是弱者的逃避行为，她日向日葵绝对不会接受。她要用最血腥的手段告诉世人，谁敢冒犯白眼的威严，她日向日葵一定让他付出全族的代价。

    快速的移动的着，整个队伍没有发出任何声音，仿佛暗夜的死神迅速的逼近着辉夜一族的族地。

    安静，太安静了。

    日向日葵向身后打了个手势，一队人停在了辉夜一族的大门口。

    白眼的视野里，没有查克拉流动。眼前伫立的一座座房子，一个个建筑，仿佛都已经人去楼空。

    这异常的情况让他们谨慎起来。难道是什么幻阵？

    不可能，辉夜到现在已经是穷途末路了，就算有剩下的也都是老弱妇孺了。撤退了，躲起来了么？可一点殿后的都不留下，难道不怕他们追上去赶尽杀绝么。

    日向日葵眯了眯眼睛，突然想到了什么。运起查克拉涌向眼部，蓝色的眸子视线下，精神笼罩着辉夜的族地。

    突然，一处异动一起了她的注意。

    “这边。”

    是一处洞穴，灰暗潮湿。她可以感到里面两道微弱的呼吸仿佛随时熄灭的烛火坚强的摇曳着，仿佛坚持着什么，等待着什么。

    日向日葵心里一紧，她不由握紧了手中的刀，一个隐隐的想法冒了出来。

    她一想到这，再也顾不得思考其他，脚步不停，直接冲进了洞里。

    一个骨瘦如柴的小女孩躺在一张破烂的床上，抱着一个同样孱弱的婴儿。她的两个眼皮深深的下陷，显然里面空空如也。面容因为长期的折磨，已变得有些面目全非。

    “姐姐。”女孩像是感应到了她，瘦小的身子颤抖着用力，挣扎着发出声，可声音却依旧像是喃昵的猫叫，气若游丝。

    日向日葵简直不敢相信自己引以为傲的眼睛，眼前还是自己天真的小天使么。长刀从手中滑落，她几乎是扑到了那简陋的床铺前，治愈的光芒亮起，汹涌着笼罩的在女孩的身上。

    “晴天，姐姐来了。姐姐来了……”眼圈涨红，日向日葵拼命的将治愈异能用在妹妹身上，深怕一个不小心，面前这个已经脆弱不堪的人就这么逝去。

    日向晴天脸上涌上了一阵红晕，似乎有所好转。

    她盲着眼，一把抓住日向日葵放在她身上的手，只这么个简单却让她痛苦万分，骷髅般的脸上狰狞着大口的呼吸着。

    “晴天，你不要动。”看着妹妹这个样子，泪水瞬时涌上了眼眶。日向日葵将自己靠近妹妹，哽咽着在她耳边说：“我就在你身边，你不要动。姐姐离你很近，你不要用力。”

    “孩子，孩子……我的，孩子…，他是无辜的，姐姐，帮我…，帮我照顾他。”断断续续的叙说着，仿佛回光返照般晴天手紧紧地握着日葵的胳膊。

    日向日葵望了一眼，她怀里靠着她的婴儿。白色的头发刺痛了她的双眼，这个罪恶的颜色，就是将她妹妹害成这样的罪魁祸首啊。

    “晴天，你不会有事，姐姐会救你的。”左手抚上妹妹干枯的脸，日向日葵加大了右手的异能输出量。

    “不，不。”原本奄奄一息的人也不知道哪来的力气，突然大声喊着：“姐姐，我要死了…，不要救我，救他…救他……”

    她挣扎着想要制止姐姐给她治疗的行为，可却因为身体的破败只能手脚在空中划了几下。

    “不要动，晴天，不要动。”日向日葵按住她。

    “姐姐，求求…，求，求你……救他，救他，救他……”嘴里不停地重复着两个字，声音却越来越微弱。

    “晴天乖，姐姐答应救他。”看着妹妹痛苦渴望的样子，日向日葵长吸一口气，咽下泪水答应着。

    “谢谢，姐姐，真好。”日向晴天停下挣扎，脸上浮现了一个浅浅的微笑：“我要回家了。”