    “我叫日向日葵，你身上的伤我帮你治好了哦。我现在缺一个向导，你表现好的话，就放过你哟！”说着日葵再次扬起了招牌的微笑。

    向导是一回事，治伤怕他半路挂掉还有看在他那张还不错的脸的份上啦。千手家的啊，有张俊俏的脸真是不容易啊，嘿嘿！

    因为距离里的近，背靠在树上的少年都感到了对面女孩喷到脸上的气息，因着被捆绑着，不能躲开，少女身上香甜的气味随着呼吸被自己吸入体内。白发少年脸上浮起一丝不自然，微微别过了脸。

    啧啧，真是不容易啊，这张冰块脸能给点表情。

    日葵眼里显出得意，内心里的小恶魔蠢蠢欲动。发现了他的动作，非但没有退开些，反而更加凑近了些，眨了眨，一双晶莹的双眼马上水润了起来，随着他转了转方向让自己面对他：“话说，我都已经告诉你我的名字了，你都没有告诉我你叫什么啊，真是不礼貌呢。”

    少年皱了皱眉，看着刻意靠近的女孩表情瞬间严肃刻板起来：“日向家的家教呢，身为女孩子你难道不知道矜持嘛。离我远些！”

    日葵猛地站了起来，两颊气呼呼的鼓了起来，这个家伙，太过分了！

    这时候控制火气还不到家的日葵不再和他搭话，牵起绳子拉了拉：“起来，带路吧，千手先生。”

    白发少年看他遛狗似的姿势额角的井字蹦了蹦，这个可恶的女人，我一定不会放过你。暗自下了决心的白发千手少年目前还是阶下囚状态，只能忍气吞声的站了起来。

    打量了一下，发现他们已经不再刚刚的位置了，看来这女人还算有点脑子。

    辨别了方向，少年便默不作声的向前走了。

    牵着绳子跟在后面的日向日葵看着身前挺拔的身姿撅了撅嘴，立马收起了这不文雅的动作。

    林间静谧极了，只有两人走动的摩擦声。英俊挺拔的少年郎与娇俏漂亮的少女行走其中，如果忽略两人之间诡异的绳索，真是一幅美好的画面啊。

    “出来了，可以放开我了吧。”白发少年带着日向日葵走出了森林，他停下了脚步，转身面无表情的看着少女。

    不知道为什么看着他那张脸，就有种想要磨牙齿的感觉呢。

    “不行哦。”少女再次扬起了温柔的微笑。与之相反的是手里的伶俐动作，白皙的双掌迅速拍向被绑着的少年。

    少年迈动可以动的双腿想要躲开，可本来就不是女孩的对手，更何况少了每根手指都被绑了单手结印都没法做到的双手。结果显而易见，少女毫不留情的用自家秘密手法拍了他经脉封锁了他的查克拉。

    做完这一切，迎着少年冰冷刺骨想要用眼神杀死自己的目光，少女开心的笑了，笑容中不带一丝阴霾。

    “还要麻烦千手先生再跟我两天，两天后保证放开你哟！”少年血红的眼里充满了憋屈，扭过了头不说话。

    日向日葵笑嘻嘻的上前解开他身上的身子收起来，少年就站在原地一动不动，仿佛一个雕塑一般，脸板的紧紧的。

    可下一刻，这个雕塑他的脸却一下子涨红了。

    他一把抓住女孩的胳膊，制止钻进他衣服里伸到他怀里的小手的动作，头一次不冷静的冲女孩吼道：“你还是不是女人，怎么能随便，随便……”

    日向日葵无辜的眨眨眼睛，这个白毛反应这么大，看不出还挺纯洁的么。

    他一使劲将日向日葵的手从他怀里拉了出来，也带出了被日向日葵握在手里的钱袋。

    看到钱袋的瞬间，白毛一怔，接着脸部一阵剧烈的抽搐，仿佛受到了剧烈的打击，猛地放开了她，想远离病原体一样猛地退了几步与她保持距离，抿着唇一言不发。

    噗~

    看着他动作的日向日葵不由笑了，这家伙还以为我要调戏他啊。就他这幅脏兮兮的样子，怎么可能。

    “你不要想着跑啊，封住你穴道的是我日向家的秘术。”说着便开心的颠了颠手中钱袋，没想到这家伙还有点钱啊。

    看着他一副我不想和你说一句话的样子，有钱万事足的日向日葵毫不介意：“走吧，去离这比较近的城镇。”

    少年涨红的脸与被溜的英姿深深地留在了日向日葵的心里，每次关键时候都要拿出来与大家传播一下当年初见的你系列，而这也成为少年挥之不去的阴影。

    “请给我一间双人房。”

    一家小旅店里，日向日葵冲着好奇看着两人的老板娘笑眯眯地说道。

    果不其然，一听她的话，老板娘的表情变得暧昧起来。眼睛扫过站在女孩身后两手交握在胸前笔直的站立着抿着嘴一言不发的英俊少年，再看看眼前带着温柔笑容的少女，显然是将两人当成了私奔的少年少女。这还多亏了日向日葵之前在街上给白毛少年买了套常服换上，毕竟穿着带血还破洞的衣服在街上走就算是在战国时代也是很惹人瞩目的。

    要是白毛知道了老板娘对于少女的想法恐怕要‘呵呵’，如此凶残的女人简直是百年难见好么！=_=

    于是在白毛少年臭臭的表情下，日向日葵按照自己的审美给白毛少年买了衣服，他穿上了果然帅帅哒o(n_n)o~

    而脑后的目光如利剑般仿佛化作实质狠狠地钉在自己的后脑勺上，她可以想象白毛少年脸色该是有多难看。心里估计又在说着什么‘不矜持’之类的吧。

    日向日葵一点也不在意，心里想着脸上的笑容反而更加灿烂了。

    让你不理我，让你装冷酷，让你一言不发，活该，憋着吧，憋死你！

    接过老板娘给的钥匙，在老板娘的带领下来到房间，身后的白毛一言不发的跟着。

    “真是青春啊，想当年我和我家阿娜达也是这样……”脑洞大开的老板娘看着他俩像是引起了什么美好的回忆，拉着日向日葵发起了感慨。临走，还调皮的冲着她暧昧的眨了眨眼睛，满是鼓励。

    额，就算是战国时代，这个年纪也还没有成年啊喂。

    日向日葵有点头疼的关上了房门，一转身就对上了要杀人般的血红眼睛。

    啊呀，忘记了还有这个大家伙，真是伤脑筋。

    “就算忍者不分男女，作为女人的自觉你是一点都没么！”脸都快板成木头了，严厉的语气像是在训诫不成器的晚辈。

    日向日葵一抖，好像看见了日向爸爸啊，看来是有什么搞错了。

    日向日葵脸色一整，表情严肃的说：“对不起，看到白发本来以为您是未老先衰的少年郎，没想到您真的是为满头白发的老人家啊！”

    房间里的空气一滞，白毛的表情变得恐怖起来。他觉得自己引以为傲的自制力和理智都在离自己远去。

    咽了咽口水，不知道为什么，就算是知道对面的白毛已经没了查克拉，此刻还是被他身上气势压倒。

    难道有什么不对么？

    不知道自己戳中了白毛少年死穴的某人继续说道：“请相信我，老人家，我不会乱来的。不过，”迟疑了下，日向日葵有点不好意思的请求：“您保养的秘方可不可以和我交流一下。”

    啊啊啊啊，到底是为什么啊。在家里要受大哥的挤兑，出门还要遇到眼前的家伙！我本来就是白发啊，本来就是白发啊！

    ‘啊欠’偷偷摸摸溜进弟弟房间的西瓜头突然打了个喷嚏，他心虚的向四周望了望，见到没有人才长长的呼了口气，嘴里嘀咕着‘肯定是斑在想我’，手上很是迅速的搜寻起来。不一会，藏在床缝里的夹层被他找到，钱袋被他取出倒出一半塞在怀里。‘扉间，哥哥可是给你留了一半了，明天大哥赢了就还给你。’对着没有人的空房子说完，西瓜头便兴高采烈地溜回了自己的房间。

    转回日向日葵这边。

    白毛的表情扭曲了一下，马上恢复了死寂。仿佛放弃了治疗，挺着一张死人脸向其中一张床走去。

    “喂，千手老先生，你要先洗澡啊，这样很不卫生的。你先好了，你洗完我再洗。”日向日葵瞪着眼睛看着他，一脸指责，随后便是一脸的看你是老人我不和你一般见识。

    正要坐下的白毛动作一僵，全身的肌肉紧绷。他突然转身，声音从牙缝里挤出来：“和陌生男人共处一室，你还要洗澡，还要我洗！”

    看他已经崩塌高冷人设，日向日葵有点同情的安慰道：“不用担心，千手老先生，我不会用白眼偷看你的。”

    听了她的话，白毛石化了。

    白眼？偷看？

    “你的脑子里都是浆糊么！这是女孩子该说的话么，你日向家的家教呢！你……”忍无可忍的白毛冲着日向日葵吼道。

    日向日葵委屈的眨眨眼，眼眶瞬间便被水雾布满，大大的眼睛乘着泪水楚楚可怜的看着白毛，他一时间被她看得一哽。

    “人家只是爱干净而已。没有和我睡在一个房间没有洗澡我会睡不着的。”少女柔软的嗓音懦懦的讲着，倒是像是水流一下子浇灭了少年心中大部分火焰。

    自己是不是说得有点过分，开始自我检讨的少年皱着眉问：“既然这样订两间就好了。”

    谁知听他这么说，女孩更加委屈了。

    “刚刚买衣服花了好多钱，明天还要用钱，所以……”话未尽，白毛却已经明白了。心里无奈的叹了口气。

    所以到底为什么要买这么好的衣服，又不禁用。

    最后，白毛还是妥协的去洗澡了，毕竟现在是人家说的算。别看这会那女孩还可怜的样子，谁知道一会会不会暴起。毕竟被笑着打了很多掌的某人现在身上还疼呢。

    坐在床上的日向日葵看着浴室方向，脸上又挂起了灿烂的笑容，丝毫不见刚刚泪眼朦胧的样子。

    你看，最后还是不得听我的，哈哈！