    前世武侠里，一本绝世秘籍或绝世兵器便能引起整个武林的腥风血雨。她看的时候觉得那些所谓高手、前辈都无比的傻逼，辣么简单的阴谋都看不穿。后来看着因着这些东西而逐渐走入深渊的原本不坏的人，才知道了不是揭穿不了坏人的诡计，而是不愿揭穿。利益，名利束缚了他们的眼和心，驱赶着他们追逐，也引发他们心中的恶念。

    现在自己成了那引人犯罪的‘绝世秘籍’，日向日葵也只能是打破嘴血往肚子里吞了，就算长了一百张嘴也说不清。因为这谣言它直指人心啊！

    不怕不知道，就怕知道的太多、太清楚！

    一眼看穿了敌人的套路却只能放任自流，日向日葵心里憋了一股气！

    这该死的家伙躲在暗处阴她，别让她给揪出来，不然非将他/她知道什么叫求生不能求死不得不可。

    闭了闭眼，日葵长呼了一口气。

    不就是杀人吗，来吧，就让她日向日葵踏着这些心怀不轨的人的尸体，成就乱世中的盛名。

    拿起桌子上的刀，日向日葵干净利落的站起身来向外走去。一走出院门，便有两个日向一族的成年族人自动的跟在了身后。

    日向日葵脚步一顿，没有回头：“不要跟着我。”

    “少族长，族长很担心您的安危，让我们随时保护你的安全！”两个日向族人对视一眼，大眼睛的日向小次郎上前一步恭敬的道。

    日向日葵皱了皱眉头，脑子里浮现终年僵着个表情一脸严肃的父亲在自己重伤醒后偷偷流泪的样子，心里不由一软。

    “暗中跟着，没事不要现身。”

    “是！”

    到了族地门口，宇智波兄弟俩已经等在那里了。

    宇智波泉奈心虚的瞄了日葵一眼，迅速别开了眼，往自己哥哥身后移了移。

    没把半点目光分给宇智波泉奈，日葵望着身穿黑色浴衣的宇智波斑，不由怔了怔。

    刀刻般棱角分明的脸上比平时满身煞气的样子多了些柔和，冷峻精致的眉眼凸显出来，这么看来倒不像是粗糙的忍者，反而像一位整装出行贵公子。

    “喂，你看够了没！”

    早就听说这个女人在结盟会议上一直盯着大哥看，宇智波泉奈原本还不信。毕竟看那个女人和自己哥哥切磋的凶残样，可一点也不像对哥哥有意思的样子。现在一看……

    可恶，不许看了！

    日向日葵目光射向又蹦出来的宇智波泉奈，不再是之前的友好和无奈，纯白的眼里充满了审视和戒备。

    跳出来的宇智波泉奈愤愤的表情一僵，脸上一丝心虚和委屈闪过，继而梗着脖子高高的抬起头：“哼！”

    宇智波斑皱了皱稍稍移动了步子，挡住日向日葵的视线，黑沉的眸子盯住一身桃粉色浴衣的她，扫过她已经带上笑靥的脸颊，目光在她手中拿着的与她这一身精致打扮风格完全不同的长刀顿了顿，才开口道：“走吧”

    见他如此维护自家弟弟，俨然一副好哥哥得模样，日向日葵心生感慨：对于敌人是吹枯拉朽的残忍，对待被划在圈内的人确是个温柔的人呢。

    不过，这并不能阻止她报复某只的心。不就是兄控么，弱点这么明显，自己都不好意思不用，嘻嘻！

    日向日葵一个快步走到宇智波斑空着的左边，伸手拉住他的袖子一角。

    察觉到她的动作，斑身上一下子紧绷起来。

    原本还和哥哥吧嗒吧嗒说个不停想要孤立某人的泉奈，话也停了，瞪大纯黑的圆眼，一脸不可思议的死死盯住自家哥哥袖角与那黑色形成鲜明对比的白皙的小手。

    半晌，反应过来自己的视线并不能影响到那个不要脸的女人分毫的宇智波泉奈鼓了鼓脸，气哄哄的看向自家哥哥，想要他出面阻止那个可恶的女人。

    一抬头，却不小心瞄到了自己哥哥红彤彤的耳朵。

    宇智波泉奈：……

    你这样会很容易失去我的啊，斑哥！

    泉奈一下子泄了气，老老实实的跟着走了起来。

    三人之间一时安静下来了。诡异的气氛弥漫在其中。

    飞奔一阵，三人再走到城里。日向日葵时刻不忘拉宇智波泉奈的仇恨。小手牵着斑的袖角，让他气得牙痒痒，却因为自家大哥的默许而只能闷在心里，一个人在边上生闷气。

    “泉奈有什么特别想玩的吗？”早就发现了弟弟在闹情绪的宇智波斑见弟弟到了热闹地带仍气呼呼的样子，不由无奈的开口问道：“泉奈不是一直都很想参加一下城里的夏日祭么，有什么特别喜欢的吗？”

    空着的手抚弟弟的发顶，轻轻地揉了揉，英俊的脸，挺拔的身姿再加上此刻温柔的表情，瞬间将周围年轻小姑娘的目光吸引了回来。

    在不远处的一个风车摊子前站着一个红色长发的女子，明媚水润的大眼望着他们的方向，眸子里闪过一丝惊艳和痴迷！