    接着，千手扉间和千手柱间就见识了什么叫做逢赌必赢，百赌百胜。看着日向日葵身前堆砌的小山，千手柱间简直比自己赢了钱还要兴奋，也不知道他是兴奋个什么劲！

    真是个白痴！

    赢了一些，日向日葵变收手了。拿着钱装进之前从千手扉间那里拿的钱袋，然后自然的装进怀里。

    三人并没有多说，一起安静的向城外走去。

    “出来吧！”三人停住脚步，扉间冷冷的向着身后说道。

    几个流里流气的男人走了出来，眼里流露出贪婪的神色，显然是看见刚刚她在赌场里赢了钱，尾随而如来。

    几人掏出刀子，看了看千手柱间和千手扉间，没有动手，而是威胁道：“看你们几个都是孩子，把钱交出来，就放你们走。”

    日向日葵制止想要说什么的千手柱间，淡定的在一群人面前解下了蒙住眼睛的布。透明纯白的眼睛出现在人前，两边太阳穴处还冒着青筋。她嘴角挂着淡淡的微笑，明明很温柔的样子却让对面几人不寒而栗。

    “忍，忍者！”几个成年男人一脸惊惧，毕竟就算是少年的忍者那也不是他们可以挑衅的，更何况还是有名的日向家。

    md，撞到铁板了。

    为首的男人当机立断的跪了，求放一条生路，其他人也跟着跪下。

    “滚！”千手扉间冷冷的说道，那几人见日向日葵默认了他的说法，立马飞奔逃走了。

    场面一时安静下来了。

    “哈哈哈，原来日葵你是日向家的，难怪那么厉害。”傻瓜式的笑打破了尴尬的气氛，千手柱间朝着自家弟弟挤眉弄眼：“刚刚日葵用的用的钱袋是你的吧。”

    被自家大哥突如其来的敏锐给惊了一下，马上被大哥的不识像的戳穿惹怒。千手扉间绷住嘴，压了压怒气，并不想被他知道自己现在狼狈的处境。

    绝对会被笑，一定会被笑，最后成为一生的耻辱的。想到自己在批评大哥时，被他拿出这件事出来嘲笑的画面，千手扉间更加坚定了信念。

    “大哥，你走吧！”也不看自家大哥，千手扉间淡淡命令道。

    “唉！”千手柱间一脸不敢置信的看着自家弟弟，接着看了看日向日葵，一脸悲愤的也不知道脑补了什么。

    他叹了口气，走到日向日葵面前，崇拜的说：“日葵酱，以后有机会一定要一起去赌场。有你在，我一定会摆脱厄运的，你就是我的幸运女神……”

    “大哥！”千手扉间不耐烦的打断千手柱间，目光示意他赶紧消失。

    于是，在千手柱间期盼的目光中，日向日葵扯起嘴角笑了笑，和蔼的点了点头表示有空就约起。

    跟自己弟弟示意让他好好对人家的柱间，在扉间不耐烦的目光中消失了。

    两目相对，大写的尴尬。

    “我帮你解开吧！”之前已经决定放他走了，而且要是再让他跟着自己一天，不知道那个千手柱间又要脑补些什么=_=

    真是个出乎意料（让人头疼）的男人呢，那个忍者之神！

    看着被放开之后立马准备消失的千手扉间，日向日葵下意识的叫住了他。额，可是却不知道要说什么。

    所以说条件反射什么的真是讨厌啊。

    那双红色的眼睛冰冷的看着自己，日向日葵竟然一时像是被猫咬了舌头，张不开嘴。

    啊，这个人怎么回事，好歹也算是认识了，就这样一句话都不说就要走了么。一时间连平时常常挂在嘴边的各系笑容都顾不得了，反而露出了平时对着自己老爸撒娇般气恼。鼓起双颊让总是淡定笑着的少女一下子掉落凡间，眼里流露着控诉含义的眼睁得大大的，圆乎乎的可爱极了。

    看她这样，千手扉间叹了口气，无奈说道：“是要打一架么。”

    女孩的纠结神情被他看在眼里，可他不想去探究些什么。连自己活不活的下来的未来，首要的当然是提升自己，保护亲人和族人，其他的他千手扉间还没有放在心上。

    听他这么说了，日向日葵反而笑了。啊，真是个大冰块呢。再好的情绪都被他打没了，这家伙肯定是注孤生的命吧，有谁会要这种不解风情的家伙！

    过了那一阵，她也就好了。比起少年，少女总是容易情绪化，不过来得快，去得也快。

    走到他面前，拿出一个钱袋迅速的赛回他怀里，扬起调皮的笑：“那，补偿你的。是男人的话，不许记仇哦。”

    说完，不等他回应转身便走。

    嘿嘿，凭什么要我看着你的离开的背影。想要就这么算了么，怎么可能，本小姐可是说了要负责的啊！

    向着城里走去的日向日葵得意的笑着，一副阴谋得逞的模样。

    看着她走远的背影，千手扉间怔了怔，有种恍如隔世的感觉。（巨巨你到底受了多大的打击啊！）

    他的目光很快坚定下来，向着相反的地方走了。

    #

    “父亲，扉间谈恋爱了！”一回到家里，看见父亲正在训练场指导两个较小的弟弟，千手柱间一脸兴奋地叫道。

    唉！

    千手佛间，千手板间和千手瓦间瞬间停住了手中的动作，一脸惊异的望着飞奔而来千手柱间。

    千手佛间一个暴栗打在激动地千手柱间头上，勒令他好好讲话。两个弟弟也围了上来，一脸好奇地等着柱间大哥讲八卦。

    “嘿嘿，嘿嘿……”千手柱间揉着被揍的脑袋自己不停脑补的笑着，也没看见等着听详细情况的自家老爹和弟弟们听着他只是傻笑也不进入正题而逐渐变黑的面孔。

    于是……

    嘭~

    一个头槌毫不犹豫的狠狠落下，千手爸爸还真是一点也没有留情呢，他真的是亲生的么？为什么这个问题总会围绕着名为柱间的少年呢？果然不是亲生的吧！

    “说。”简短有力的一个字，制止了即将陷入失落之中的千手柱间。

    千手爸爸威武！

    “嘿嘿，”柱间笑了两下，见爸爸脸又变黑，连忙讲了出来：“他看上了个姑娘，一直跟着人家，还把母亲给他缝的钱袋送给了人家。”

    千手佛间听了沉思了下，将来家族是要柱间来继承的，扉间的话，婚姻放宽点倒也无妨，只要来路正常，不会危害族里就好，恩，一定得不是宇智波！

    千手爸爸还是很疼他家老二的，想着儿子喜欢倒也无妨的他想问的更仔细点：“知道是哪家的么？”

    千手柱间刚要说话，便被扉间恼怒的声音打断。就知道大哥一定会回来将他的脑补公之于众，所以千手扉间一路急赶，飞奔了回来。

    听见他的声音，全家人的目光像是探照灯一般打在他身上。就算是身正不怕影子斜的千手扉间，脑门也不由有点发麻。

    用一句现代语来描述千手扉间当时的心情的话那肯定是：

    大哥，我有一句mmp不知道当不当对你讲！