    大陆帝国和仙门提升等级，都需要进行申请，仙门是直接向大陆仙门管理机构申请，他们有常驻各地州域的办事处。

    而帝国提升等级，则是要获得所在州域超过两等的帝国申请，比如九等提升八等，要向附近的七等帝国申请，得到认可后才能提升帝国等级。

    这个制度算是保证大陆各州域势力相对稳定的一个措手。

    “你要朕明说嘛？”秦守看向了李司。

    李司急忙跪下，道：“臣愚笨了！”

    “好了，去办你的事。”秦守让李司退去了。

    看着李司离开的身影，秦守有点迷，如何才能李司也解封真名，到时候这种偶尔迷糊的情况应该就没有了吧。

    安排好这些琐碎的事，秦守叫来了发展迅猛的天工部门，自从“蒸汽机”的发现，虽然对于高阶修士似乎毫无用处，但对于普通民众的生产生活带来了巨大的冲击。

    比如大量货物的运输，以前靠异兽拉车，异兽不但要消耗食物，还有可能不听话，现在官方推出的蒸汽机车，运力强劲不说，还是官方经营，安全便宜。

    这样极大的促进了帝国贸易，而且一些大型的耕种工具开发出来了，对于平原地区的农耕具有相当大的促进。

    所以秦守决定嘉奖天工部，天工部的“鲁扮”让秦守想起了华夏的工匠大师鲁班，心道：“鲁家人果然在哪都是很厉害的。”

    不过秦守没有办法赐予魂魄，因为鲁班不属于文臣武将之列。

    “陛下，天工部三名官员到了。”

    “宣进来。”

    “是。”

    “天工部门孙阳、天工部刘明、天工部鲁扮叩见陛下！”三人齐声道。

    “免礼，这段时间，你们天工部门做的很好，朕很满意，朕今日除了常规赏赐你们一些东西外，还赐予你们一些设计图，助力你们把天工部门发扬光大！”秦守把他能记得的一些简单机械抽时间画了出来。

    几人听了大呼秦守皇恩浩荡，一个个的颤抖的接过了设计图，奖励都不要了，要求回去研究。

    “哈哈，好，资金不够了为户部敞开要，咱们大秦这两年有钱了！”秦守笑道。

    “谢陛下！”

    众人兴奋而去，秦守也是很开心，他不奢求这片大陆发展成地球那样的科技文明，但他希望将来他建立的神国之中，凡人也能过的极好。

    安排了这些琐事，秦守又撤换了一批官员，一些官员被以年龄大了光荣退休后，一个个的都跑来秦守这里求留下来为帝国继续效力，把秦守忙了七八天，这些人他都是采取温和态度。

    因为这些是最后一批秦守掌权之前的老臣，他们都是守节之人，因为他们的守节，给了秦守这具肉身活下的机会，但是这些守节之人，一个个的都太固执了。

    “好了好了，赵爱卿啊，你放心的回去，把你家族里那些脑袋灵活的子弟交给国教学院，朕下了特令的，不会让你们的家族朝中无人的。”秦守扶着一位年迈的官员道。

    “谢陛下恩典，陛下，这么多年，您辛苦了，都是我们这些大臣当时……”这位赵姓老官员恸哭起来。

    “哈哈，没事，不是都挺过来了吗？看看现在的大秦，已经不是以前那个任人宰割的大秦了，你们放心，朕不会毁了大秦的基业的！”秦守笑道。

    ……

    安抚了老官员们，秦守终于得以休息一番，牧野之地，两方的将士已经开始布局不久的大战了。

    被大秦邀请来观礼的一些帝国国主或者使团也陆续到达了大秦帝都，秦守一一接待，只是看着这些人就像是看着待宰的羔羊一般。

    另一边，安晋三也是接待着各个帝国的来使或者国主，这一战以极快的速度传向了四方，东域南州没有想到战火滔天的这边居然又闹大事情了。

    大秦和乞国的知名度也在各个帝国流走的商贩或者说书人嘴中开始传来，让东域南州不少帝国的民众都知道这一豪赌。

    但最为注意这个消息的是天竺国和烈阳帝国，天竺国注意的原因自然不用多说，因为其国主不想看到大秦赢。

    而烈阳帝国则是担忧大秦和乞国任何一方崛起，会导致整个东域南州的局势生变，让他们的谋划受阻，所以居然主动派人前来观礼了，美其名曰是尽东域南州为首的帝国的责任和义务。

    安晋三得知烈阳帝国派人来了，脸色微微变了。

    “先生，烈阳帝国是不是最近吞并了两个九等帝国？”安晋三问道。

    烈风子点了点头，道：“是的，陛下，而且两个九等帝国一个是沿海，另一个是与别的域交界的帝国，呈现钳状。”

    “所谋甚大，你说要是我们乞国日后面对这种七等帝国，有几分胜算？”安晋三忽然问道。

    烈风子微微一惊，他从来没有想过，他绝对乞国解决一些八等帝国就很厉害了。

    “恕臣没有想过。”

    “可是秦帝想了啊，他把他被天竺国追杀的消息在全国范围内散播，明显是为了日后对天竺国动手的时候，会的大秦军民的全力支持，而且是雪耻的一战，你想想那番光景，大秦能不胜吗？”安晋三有些感叹。

    烈风子越发的觉得牧野一战要败，因为两方帝王的格局不在一个档次了，而且大秦的吕布今日也来到了牧野，身上的煞气他远观了一番，可用吓人来说。

    “好了，无需担忧，天下大势，可顺势而为，不可逆势，逆势的都败了，比如哈帝！”安晋三和烈风子可是知道一些隐情的。

    烈风子急忙躬身退去，继续安排此次大战。

    开战前一日，安晋三和秦守各自领着观光团向着牧野而去，两方依旧是在前两次喝茶之地建立了高台。

    战端未起，就有不少关于此战的流言传向四方。

    此次来观礼的没有七等帝国，因为人家根本不把大秦和乞国当回事，八等帝国来的是黑暗森林以北的三个帝国，两方加起来有九个九等帝国，一共十二个帝国的使团到了牧野，其中来了四位国主。