    黄蛮儿旋即被更加耀眼灿烂的金色光芒笼罩，一道伟岸的身影在金色光芒之中走向了黄蛮儿，黄蛮儿的气息快速变化着，修为居然达到了二星日轮境，恰和秦守差一个境界。

    “原来如此。”秦守算是明白了，自己这兑换武将要十点气运值，附赠的是武将的修为低于自己一个境界，而文臣要二十点气运值，修为应该是低于自己两个境界。

    “王泰，去后院把那匹的卢和那杆方天画戟拿来。”秦守吩咐道。

    王泰愣了一下，宫内哪里来的马，但是想到秦守诡异的封赏，急忙躬身而去。

    很快，王泰就从后院牵来了秦守兑换好的赤兔马，赤兔马是秦守刚才花十点气运值和系统兑换的，目前是三阶二星的妖兽，法器方天画戟，也是秦守花十点气运从系统那兑换的。

    秦守所在的大陆的武器等级分为四个，兵器、法器、灵器、神器。

    方天画戟属于法器，秦守的天问剑有剑灵，位列灵器，赤兔马和黄蛮儿实力共生，两者其中一个修为提升，另一个也会随之突破，方天画戟的提升则需要气运值去兑换。

    感受到方天画戟和赤兔马的不寻常，张景眼中闪过一丝炙热。

    “黄蛮儿誓为陛下效忠，誓为帝国冲锋陷阵！”黄蛮儿一头直接把地板都撞碎了，不得不说，英雄气十足的黄蛮儿配上鬼神吕布的神魂，就是绝配。

    四周百官见此，彻底把秦守奉若神明了，言出法随，一言封赏即可重造一人，一个个的心头升起了滔天巨浪，期待自己被封赏的那一天。

    “张景，朕命你立刻带军开赴于乞国所在边境，等候朕的命令。”

    “末将领命！”张景旋即转身带着众将而去。

    “诸位爱卿，前线将士们将要浴血杀敌，朕希望你们恪尽职守，灭掉乞国后，朕会论功行赏一次。”秦守说完大袖一挥走了。

    百官急忙跪下对着秦守道：“恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    随着军队的调动，整个帝国蒙上了一层紧张的气氛，大秦帝都上空的天回归，特别是今天显化出了气运金龙，直接被乞国国主安晋三感应到了。

    乞国国主安晋三一直望着大秦帝都方向，连谍报都没有看，一直到了深夜，才开口道：“去把观星师叫来！”

    不多时，满头汗水的观星师颤颤巍巍的来到了安晋三面前，扑通一声跪在了安晋三面前，埋头瑟瑟发抖。

    “起来，给朕看看，看看这到底怎么回事？”安晋三声音不大，却蕴含了压抑到极致的杀意。

    观星师颤颤巍巍的站了起来，拿出一个水晶球，嘴里念叨着诡异的咒文，很快，水晶球显现出了帝都的情况，但是转瞬水晶球里的画面就崩碎了。

    “噗！”观星师一口鲜血吐出，一脸惨白，遭受严重的反噬。

    及远处，正在一座屋顶看着夜空的秦守脸色瞬变，看向了乞国帝都方向，他感觉有来自乞国方向的窥探。

    乞国国主安晋三面色阴沉如千年寒墨，本来想要一掌毙了观星师，最后深呼吸一口气后，摆手道：“下去吧。”

    “谢……谢陛下。”观星师几近断气，一旁的宦官见状急忙把观星师付扶了下去。

    负责谍报的官员也趁机把谍报拿了上来，对着安晋三道：“陛下，碟子来报，大秦国内五十万大军正开赴天蓝城、云蓝关、山蓝镇三大要地附近，其境内仙门向阳山等也有大批修士随军出征，为首的是昨日刚突破二星天空境的向阳山门主青灵子。”

    安晋三面色没有太多变化，自他感到大秦的“天”归来的那一刻，后面的事他就有所预料了，回忆大秦这几年的变化，他对秦守有了一种惺惺相惜的心思。

    因为秦守和他一样传奇，他本身是个质子出身，在敌国受辱十年。

    当时的乞国还不能算是九等帝国，只是一个不入流的王国，他忍辱负重，回国也是以凌厉手段掌控帝国，开始励精图治直到今天一雪前耻。

    而秦守，也是当了二十余载的傀儡皇帝，其间不用想就知道有多么心酸，一朝崛起，斩杀权臣，平定国内叛乱，任用年轻大臣，还给他唱了一出苦肉计，一有实力就要报复自己，很有趣。

    “也许你应该再等等，我花了三十年，现在你的国家还不如我当年接管的王国啊！仙门、异兽、装备精良的甲士，你那五十万大军和那点仙门中人，就要殊死一搏了吗？”安晋三到底手握着可以扫平一些弱小的八等帝国的力量，所以他并不是很看好秦守。

    “让黄普奇、赵应龙、刘宏各领三十万大军，开赴天蓝城、云蓝关、山蓝镇，周武带五千异兽军团，开赴牧野，孙力见领五十万大军南下向潮国施压，通知拔剑仙门门主赤剑子，亲自带人前往牧野。”安晋三下了一条条命令。

    “是，陛下。”传令的官员急忙退下。

    安晋三缓缓坐下，望着大秦的帝都，感受着其中那玄妙的东西，敲着桌子道：“派使者去大秦，邀请大秦的皇帝牧野一聚。”

    “是，陛下。”这让刚要走，一个宦官就来了。

    “陛下，大秦的皇帝给您送了一封信来。”宦官双手呈上了一封信。

    安晋三微微提眉，对着刚躬身要退去安排使者的人道：“你先等等。”

    “念。”

    “是，陛下……信中说邀请您三日后日落时分牧野一聚。”宦官道。

    安晋三脸色终于有了一丝动容，牧野距离天蓝城、云蓝关、山蓝镇，大约两百来里，是一处小盆地，秦守也选在这里与自己会面，颇为有趣。

    看谍报上各种情报的时间，按两国帝都相距七千里的样子，以大秦的实力，最多以日行四千里的御风兽代步，这封信起码走了两日了，因为飞剑是传不了这么大的信的。

    “看样子大秦的皇帝三日前回归的啊！又三日后见？恰好军队能赶到各个城池。”安晋三脸上浮现出了笑意，他很期待与秦守这位年轻了他六十来岁的帝王见面。

    “帝都此去牧野需要多久？”