    “哈哈，秦兄你说，只要我投资的起，不会拒绝，但是我是个商人。”耶罗阿明笑道。

    “机会只有一次。”秦守才懒得说太多。

    这把耶罗阿明打算谈判的年头瞬间搞没了，叹气道：“得了，秦兄，我知道你是九等帝国之主，你来天竺国的目的我也猜到了，其实建造传送阵并不是最重要的问题，关键还是手续，传送阵建立的手续，要从大陆传送阵管理所拿手续才行，在九等帝国建立传送阵，不太现实。”

    秦守并不是很吃惊耶罗阿明把话挑明，因为他拿到翻云覆雨楼关于叶东地区的资料的时候，就猜到了耶罗阿明查了自己的底细。

    “既然知道我底细，想必知道我是看上了那能传送二十万里的传送阵吧？”秦守也不掩饰了。

    “自然。”

    “许你掌控下耶罗家族的商行，日后在朕的疆域每一处都可以开设，这个利润够吗？”秦守淡淡道。

    耶罗阿明自然不会蠢的认为秦守说的是现在大秦的九等疆域，沉思了一下道：“我再次重申一下我是个商人。

    一旦有适当的利润，我的胆子就会大起来。

    如果有百分之十的利润，我就保证它被到处使用；

    有百分之二十的利润，我就会活跃起来；

    有百分之五十的利润，我就敢铤而走险；

    为了百分之一百的利润，我就一定践踏一切人间法律；

    有百分之三百的利润我就敢犯任何罪行，甚至冒着死亡的危险。”

    耶罗阿明的商人理念十分成熟，秦守笑了笑，道：“朕的国度里面，你的利润不会超过百分之五十，但是现在你可以铤而走险一次。”

    “我要考察，考察你的能力，就以这叶东为例，他曹阿满一年内能稳住王国不被灭，并且初步掌控目前政-权，我就铤而走险一次！”耶罗阿明也是不见兔子不撒鹰。

    “好，我等着你把传送阵送到我的国度里来。”秦守也不着急，毕竟他现在是真的穷，这种白拿好处的是他还是想要做上一做的。

    不过要是有了这传送阵，日后采购东西就不着急了，秦守决定这段时间在这天竺国好好走走，考察一下天竺国这种七等帝国的军-政作风，也好日后对天竺国采取行动。

    “好，秦兄，我知道你来不止这件事，这卡是大陆通用的灵石卡，里面有十万普通灵石，正常花费没有问题，还有这枚空间戒指，里面我准备了一些日常所用，想必秦兄你用的到。

    我会派四名顶尖护卫保护你，直到你离开天竺国为止，你放心，我那哥从来不做亏本买卖，现在他死了三批人，正常情况下不会动你了。”

    耶罗阿明递给了秦守一张卡和一个古朴的戒指，安排极为细心，可见其也是下了本钱来投资他和秦守的关系。

    青萝看向了秦守，秦守点了点头，道：“多谢了，不用护卫了，这点小麻烦我能处理。”

    “那好，秦兄是在叶东待几日还是一起回也买？”

    “这边逛逛，来日，我在大秦等你。”秦守笑了笑。

    “好！”

    两人算是达成了利益联盟，耶罗阿明也感觉自己的机会来了，转身就去处理支持曹阿满的事了，这就是商人，在庞大的利益面前，一旦决定了，就如同饿狼一样开始行动了。

    秦守则是带着青萝，买了两匹普通的马出了龙阳郡城。

    没走多久，沿途就出现了饿殍，和繁华的龙阳郡城完全是两种光景，便问道：“公子，你看，为什么一出郡城，就变了一片天呢，你看路边为什么有那么多穷人？”

    “和这边的军阀割据有关，因为他们不靠民众来支持王国的建设，所以没有必要为普通人花费心思。”秦守解释道。

    “哦，是这样啊，不过公子，那耶罗阿明知道了公子的身份，会不会……”青萝又道。

    “知道怎么掌控商人吗？”秦守笑着问道。

    青萝摇了摇头，示意不知道，秦守掏出了一枚普通的钱币，道：“就靠它。”

    “可是，公子，我记得翻云覆雨楼那个刘艺船长说过，他们翻云覆雨楼有能力支持建设一个九等帝国，而且似乎不吃力，要是商人做大了，反过来威胁帝国怎么办？之前商贾氏族们……”青萝有点不敢说下去了，怕引起秦守的不开心。

    “有两种做法，就简单有效的就是杀，谁不服从帝国统治，就抹平它，还有一种做法就是给他更大的利益，让它继续追逐，直到他们忘乎所以为止，然后，还是杀掉！”

    青萝还是有点疑惑，前一种她懂，后一种她不是很懂，秦守看出来青萝不是很明白，笑道：“记住就行了，你经历很少，等遇到对应的事之时，就会明白的。”

    “青萝记住了，公子，那咱们现在干什么啊？”青萝看着已经高高挂起的太阳，但四野都是破败的村庄，明显不是太好的休息场所。

    “逛，看看人间疾苦，才知道如何御民！”秦守不一样，他知道，万世帝国不可能不需要底层民众的支持。

    ……

    就这样，秦守带着青萝风餐露宿的在叶东地区逛着，路上还遇到了几波打劫的，但实力都不行，都被秦守轻而易举的解决了。

    “哇……前面有河耶！”青萝欢喜道，这几日她都没有机会沐浴，加上叶东地区干燥，浑身早就臭烘烘的了。

    看到天色已晚，加上河边看星星很有意思，秦守便道：“今晚就在这里休息吧。”

    “啊？那个……那个……公子，我能……我能去河里洗个澡吗？”青萝乞求的看着秦守。

    “额……等会吧，天黑一点，免得让人看了身子。”秦守一本正经的道。

    青萝脸瞬间红了，心道四周走了十几里，根本没有人，要是被人看，也是秦守看啊，但是……秦守这样的人，她怎么敢去妄想。

    “青萝记住了，那青萝先收拾住的地方。”青萝说着把马匹拴在了附近水草丰腴的地方。

    “好。”

    秦守找了一个小山丘，盘坐蹲下，闭目修炼起来，最近突破的念头越发的明显了，所以秦守决定借机把修为提升起来。