    左门主不解的答道：“门主今年刚过四十，就迈入天空境，是东域千百帝国和仙门中一等一的修炼天才，要不是咱们所在帝国资源少，门主您应早就迈入天空境了。”

    “是啊，我才四十，大道之始，我也想看看上面的风景。”青灵子留下这么一句话，就消失了，又去亭子和纯阳子下棋了。

    左门主站在原地良久后，突然狂喜：“难道是真的？”

    另一边，苏仪离开向阳山后，就去出使那没有明显动作的两大也佣有兵勇的大氏族。

    ……

    帝都外，天色渐晚，军营之处士兵们也开始调动起来。

    赵氏家主在大营一处前搭下了将台，请来了随军出征白发修士和双方主要将领，决定进行誓师大会。

    “刘家主，你那边人来齐了吗？”

    “来齐了，所有大将都来了。”刘氏家主笑道，因为两人都感觉到了对方的心思，现在就看谁技高一筹了。

    “那好，诸位，举杯，我们喝完酒，就一鼓作气，灭掉秦庭，到时候诸位都是开国功臣！”赵氏家主已经按耐不住自己的野心了。

    能来此都不是傻子，刘氏这边的将领一个个脸色都变了，这还得了，这是要他们称臣啊！

    “主公，这酒我喝不下！”刘氏这边一个耿直的将领把酒一放，非常生气。

    赵氏家主自然明了，大笑起来：“诸位将军莫要着急，这天下，毕竟只能有一个人主！”

    “你什么意思！”几个刘氏将军直接要拔剑了。

    赵氏家主哈哈大笑起来，道：“这么明白都听不懂吗？诸位要是归顺于我，他日共享荣华富贵，否则，杀无赦！”

    随着“杀无赦”几个字被赵氏家主喊出口，四周冲出无数士兵，手中都拿着可以射杀一般银月境修士的玄黄弩。

    看到四周的弓弩，刘氏手下的大将一个个的都有些慌乱了，想要大叫，却发现四周已经被放置了阵法，隔断的声音。

    “玄黄弩？隔音阵法，赵家主好手段啊！”刘氏眯起了眼睛。

    “呵呵，自然，你我都是明白人，所以，你自裁吧，你的家人，我会给你留下香火，保证他们永世大富大贵！”赵氏家主嚣张无比。

    “是吗？”刘氏家主也笑了起来。

    赵氏家主脸色骤变，因为他发现自己忘记考虑一个关键问题了，此番跟来的仙门人士。

    “你太大意了，仙门中人，也有自己的打算的！请仙师出手！”刘氏家主看向了一旁一脸笑意的白发修士们。

    “在下愿意答应其双倍的条件！”赵氏家主大惊，他没有想到完全没有交集的仙门人士真的会参与进来。

    “实在不好意思，我这个人比较在意诚信！”

    白发修士说完后，就雷霆出手，在场的他，六星日轮境，加上修有秘术，这些只有星辰境和银月境修为的人，简直不够他一开之和！

    几个呼吸后，就只剩下了赵氏家主一人。

    “呵呵，百密一疏，你太把大家默认的规矩当规矩了，其实就算没有仙师们出手，你也得乖乖听话，带上来！”刘氏家主轻喝一声。

    声落，一队黑衣人就带着一群带着头套的男女老少来到了台下。

    但头套揭开的那一刹那，赵氏家主傻眼了，因为这些都是他的妻儿子孙。

    “月黑风高夜，黄泉路上行，赵家主，一路走好！”刘氏家主终于显露出了他的獠牙。

    咔嚓！

    整齐的声音，飙起的鲜血，一方强人赵氏一族就这样死了，相比同姓的权臣赵匡一家，更为憋屈。

    “尔等速速去整顿赵氏大军，按吾之前安排去做，明日天空鱼肚白之时，攻伐帝都！”刘氏家主传下令去。

    “是，主公！”

    刘氏家主手下大将，一个个的单膝领命而去。

    场中，看着死了一圈的赵氏人后，白发修士仰头喝了一口酒，道：“事已成，记得剩下的报酬。”

    “当然，最迟明日下午，答应仙师的东西都会送来。”刘氏家主笑道。

    “嗯！”

    白发修士自然知道这是一番托词，但是刘氏开出的东西，足以让他去等，所以摇晃着身体向着自己所在的营帐而去。

    看着白衣修士离去，刘氏家主脸上却闪过一丝阴狠，他也开始认同秦守的观点了，帝国之内，不应该存在控制不了力量。

    “可惜，你不懂得韬光养晦，太着急了。”刘氏家主看了一眼帝都方向，有那么一丝可惜之意。

    皇宫，御书房内，王泰已经把刘赵这边情况递给了秦守。

    看完谍报，秦守笑了起来：“不错不错，这样几乎兵不血刃就拿下十万的兵勇，很聪明！”

    “陛下，臣已经重金招募了几名银月境巅峰的杀手，要不要直接去处杀了这刘氏？”王泰建议道。

    秦守摇了摇头，道：“去了是送死，这刘氏比想象中有魄力，先不说他自己就是迈入日轮境的修士，四周暗中保护他的，起码也有几名日轮境，你拿阴月境的杀手去，如卵击石！”

    “是老臣疏忽了。”

    “不要着急，培养势力不是一蹴而就的，千秋帝国也不是一天而建成的，我现在着急掌控国家，是因为要给四周国力强盛的帝国们传递一个信息，我们的帝国并不是那么弱。”秦守淡淡道。

    听到秦守解释一番后，王泰瞬间顿悟了。

    “老臣谨记陛下之言。”

    “好了，去城门口把刘氏派来的使者杀了吧！”秦守敲着桌子，因为他手中正拿着苏仪用飞剑传回来的消息，内容自然是向阳山出手约束仙门中人了。

    王泰微微一愣，快步而去。

    看着手中的纸条，秦守抬眼望向了天空，很是好奇这种快速传递信息的方式。

    飞剑传信，这个大陆一种特有的传递信息的方式，因为一般七等以下的小帝国没有传送阵。

    但为了信息传递，有天才修士开辟了飞剑传信这个手段，在天空之上，有一个特别的空层，其中每日往来大量带着信息或者小物件的飞剑。

    虽然有拦截的风险，但一般都得洪荒境以上的修士才有这个能力，而且还不一定能拦住。

    但是一旦被发现，就会受到大陆顶尖的帝国和仙门追杀，不过一般帝国都有权管控一定范围内的飞剑传信，算是避免因为信息传递给帝国带来麻烦，减少皇权更替的速度。

    “有趣！”秦守说了两字，就回房了。

    另一边，王泰一到城门口，就发现刘氏家主派来的使者正好在叫门，旋即他让人放人入门。

    入门后，这使者一句礼貌性的话都没有说完，就被王泰斩杀了，取下使者身上的信件后，王吩咐道：“明日敌军来袭之时，把他的尸体挂在城门口！”

    “是，大人！”

    安排妥当后，王泰快步向着御书房行去。