    “是，公子。”青萝出手干净利落，丝毫不拖泥带水，几位兵勇根本没有想到，这就上路了。

    看到青萝出手干净利落，秦守心里稍许欣慰，这一路上，也没少遇到劫财劫色之辈，从开始秦守要求青萝杀人的时候青萝双手颤抖到杀完人恶心到吐，到现在杀完人只有一丝皱眉，期间是上百条人命练出来的。

    不过青萝的修为也在秦守的帮助下，到了银月境。

    处理完了尸体后，青萝一言不发，这次是她同一时间杀人最多的一次，坐了一下，端起了一旁的酒碗道：“公子，我想喝酒。”

    “好，怪公子吗？”秦守一边给青萝倒酒一边问道。

    青萝摇了摇头，道：“要是我没有实力，就会成为他们的玩物，他们没错，我也没错。”

    “哈哈，这理由好，记住了，从我把你带出青楼的那一天，你就注定要手染鲜血，没有退路，朕也没有退路，大陆将乱，不能进只能灭亡。”秦守这段时间知晓了不少的秘闻，整个大陆，除了四大超等帝国暂时没有动作外，其它疆域，都是狼烟袅袅。

    “青萝记住了。”青萝仰头喝了烈酒，这是她第一次喝白酒，感觉喉咙跟火烧一样，眼角泛起了泪花，但是却忍住没有发声。

    秦守没有管，因为他知道，想要活下去，就得改变自己，他当时捏碎婉妃的脖子的时候，那种感觉他现在还记得。

    第二天鱼肚白之时，秦守和青萝就再次启程了，跟着他们跑了十几万里的坐骑现在已经是尽快的不御空，或者低空前线，速度也大不如开始，可见一路没有少被折磨。

    沿路，入眼的就是流民和哈呼儿帝国的兵勇，一副战乱的场景，直到晚上，秦守看到了叶阳关上飘着的大秦国旗还有黄字军旗。

    “陛下，好像是咱们帝国的旗帜。”青萝也瞧见了。

    秦守点了点头，道：“不过好像被包围了，咱们走吧。”

    “啊？走？”青萝觉得应该去救援一波啊。

    “打着黄字旗，肯定是黄蛮儿，不用救，要是败了，正好有理由惩治他！”秦守有些不爽，这黄蛮儿完全继承了吕布狂傲。

    “大丈夫生居天地间，岂能郁郁久居人下吗？”秦守没有想到即使没有自主意识的神魂，做事完全是本人的作风。

    不过秦守倒不怕黄蛮儿反了他，最多黄蛮儿不服下面的大臣将领，要是哪天黄蛮儿反了他，秦守会毫不犹豫的杀掉，一把再锋利的刀不能为他所用，就毁掉。

    绕过叶阳关，秦守向着新封城行去，半夜道达了新封城，城池战备极为的严密，秦守刚到就被一群士兵围住了。

    “你们的主帅是蒙田吧？”秦守淡淡道。

    “你……是，你是谁？”兵勇问道。

    秦守到不介意，毕竟这么久不在国内，而且下面人都认识自己那自己也太“亲”民了吧。

    “去告诉他，朕回来了！”秦守淡淡道。

    “朕？您是陛下？”领头的兵勇惊恐道。

    “去就行了。”秦守淡淡道。

    兵勇急忙转身而去，四周的兵勇也是急忙收起了兵器，但都犹豫着要不要跪下，不过得等主帅来了才行。

    “报！将军，苏大人，一个自称陛下青年带着一个姑娘在城外，说让您去见他！”

    “什么？快快快！”蒙田和苏仪同时道。

    两人急忙出了城，秦守正在和兵勇们聊天，并没有想象中那样高冷，一出城门蒙田和苏仪就看到了秦守的身影，虽然秦守此刻布衣，显得风尘仆仆，但帝王的范太明显了。

    “第二集团军蒙田见过陛下！”

    “国教学院苏仪见过陛下！”

    蒙田是单膝跪迎，苏仪因为免跪，但是身体却弯到了极致，四周的将士急忙给秦守请安，一时间整座城池的兵勇都喊起：“吾皇万岁万岁万万岁……”

    “好了，大战在即，给朕说说情况。”秦守没时间处理细节。

    “是，陛下，目前情况是这样的，哈呼儿帝国在落风城附近屯兵百万有余，看样子是准备与我军一决高下，但过去了半个月有余都没有动静，很是奇诡。

    目前我军从各地抽调的军队，加起来有三十余万，黄将军他带了五万骑兵擅自攻入了铁木耳帝国，目前占据了叶阳关。

    而外部，乞国携两百余万新老兵勇正在神木与尚宇帝国新老兵勇三百余万准备决战，黑狐岛四大世家目前全灭，张景将军获得奴隶士兵十余万，正在让人带来支援这边。”

    苏仪吧情况简单的说了一遍，秦守点了点头，道：“哈呼儿帝国的境内仙门情况如何？”

    “青门主亲自去探寻了，料想晚一点会有比较准确的消息。”苏仪继续道。

    “哈呼儿帝国的骑兵擅长长途奔袭，而且骁勇善战，蒙田，你可想好了对策？”秦守看向了之前给他承诺解决这件事的蒙田。

    “回禀陛下，末将已经准备好，只是有些军械没有到位，会有些吃力！”蒙田没有敢隐瞒，毕竟这是关乎帝国存亡之战。

    “差什么？”

    “强弓劲弩，数量不够，目前全军才准备了一万不到。”蒙田的战术很明确，你们不是擅长骑马奔袭吗？那就远距离射杀为主。

    秦守也明白了蒙田的战术，这个战术的确非常的好，华夏历史上著名的善于长途奔袭的西凉铁骑就栽在了这种战术上。

    “等朕回去再收拾天工部的，做最坏的打算！”秦守知道这种事情，赶不出来就是赶不出来，因为目前大秦的各项技术，比如。

    “是，末将这就去再安排。”蒙田旋即再去安排战术了。

    秦守则是坐下来，让人上了茶水，猛喝了几口，笑道：“本来能坐鹏舟悠闲赶回来的，但是被人当做丧家之犬给赶回来了。”

    苏仪微惊，沉思一下后问道：“陛下，可是天竺国的皇帝？”

    “对，那老小子让朕俯首称臣不成，最后想要请朕吃牢房，就杀了他的人，逃回来了，真是刺激啊！”秦守虽然这么说，但苏仪已经感到了秦守的杀意。