    “什么？在哪？”张景急忙起身。

    “大营门口。”

    士兵的话刚说完，张景就消失在了原地，转瞬就看到了秦守，正要跪下，却被秦守拦住了。

    “我这次是微服私访，脚量帝国，没那么多礼，称我为先生即可。”

    “是，陛……先生，先生里面请。”张景急忙让开了路。

    秦守点了点头，一边走一边道：“我刚才在兵营转了一圈，你做的很不错，兵勇们之间的战力和配合都很出色。”

    “谢先生肯定，但是先生，目前这些兵勇也只能堪堪比得上乞国同档次的兵勇，但要是对乞国动手，目前臣还是没有完全的把握。”张景深感忧虑，他不是惧战，他是怕帝国输不起。

    “嗯，说说你对乞国目前看法。”

    “乞国主要是他们的异兽军团和仙门很难解决，其它兵种虽然多，但不计损失的打法，臣有信心以五十万兵勇吞下他们两百万的兵勇，所以目前就异兽军团和其仙门是大麻烦，向阳山虽然派来了几名修炼中人，但效果甚微。”张景说道。

    “看样子向阳山不够用心啊。”秦守身上散出了一股子杀意。

    “陛下，要我带兵踏平向阳山吗？”张景问道。

    秦守摇了摇头，道：“暂时不用，我会亲自走一趟向阳山，对了，近期黑暗森林的阿修罗一族会有一直强劲的人员来到你麾下，你给他们武装最精良的兵器，用来对付乞国的异兽军团，不过尽量让他们少出战、少露面。”

    听到秦守说出阿修罗一族，张景瞬间愣了，他没有想到秦守居然收服战力强劲、嗜杀成性的阿修罗一族。

    “谢陛下，某将谨记，我一定会用好这只奇兵！”

    “军纪从严，乱者斩，接管好他们后，大军直接开赴边境，你记得顺路回帝都一趟。”秦守安排道。

    “是，某将记住了！”张景有些兴奋，他知道秦守要对乞国动手了，虽然不知道秦守如何却解决乞国的仙门。

    但明显不是他担心的问题，他只管解决乞国的常规兵勇和异兽军团即可，一想到能上战场，他就是兴奋的，这就是他存在的价值。

    在张景的陪同下，秦守再次巡查了五十万大军，检查了粮草军械，都未出现造假的情况，秦守才满意的向阳山而去。

    这次秦守没有耽搁时间，一路御空，两日后，秦守到了向阳山前。

    “不错吗，帝国境内居然有这等仙山，朕很欣慰啊！”秦守声如滚雷，横扫整个仙山。

    一间修炼室内，青灵子瞬间睁开了眼睛，山巅的院落内，正在喝茶的纯阳子动作停滞一下后，继续悠然喝起茶来。

    “道友，你来我向阳山作甚？”一个守山弟子警惕的看着秦守，因为他感觉不出秦守的境界。

    “这么没礼貌吗？看样子青灵子你管教着实无方，朕来了，不跪地相迎吗？”秦守声含天威，浑身气息散开，直接把整座山门中除了日轮境外的修士全部压跪在地。

    已经出来的青灵子见此，脸色骤变，他没有想到差不多两年没有消息的秦守居然归来了，而且实力远胜从前，境界居然比自己高了，一怒居然让这么多人跪下。

    “向阳门主青灵子拜见陛下！”青灵子直接行礼，因为他知道秦守的强硬。

    秦守一步走到了青灵子跟前，淡淡道：“这山不错，亭台楼榭，珍禽异兽遍地，朕这两年游走四方，风餐露宿的，还没有能吃顿好的，那只大鸟不错，让人烤了！”

    青灵子望着秦守说的“大鸟”，那可三阶五星的火灵鸟，可口吐烈火，实力不弱于一般的五星日轮境的存在，而且还可能进阶四阶的存在。

    青灵子微微一愣，道：“陛下，内堂已经备好珍馐，还请陛下移步！”

    “要让朕说第二遍吗？”秦守威严道。

    青灵子有些不适应，本来他才是大秦那位高高在上的存在，现在却超越了自己，虽然向阳山依旧不用怕秦守，但是这种身份变化让青灵子有些不适。

    “来人，把火灵鸟捉了，给陛下烤着吃！”青灵子无奈的吩咐道，暗中却惊了火灵鸟。

    远处的火灵鸟闻声腾起要飞走，秦守冷哼一声，远处的火灵鸟瞬间遭受重创：“不管这火灵鸟未来成就多高，朕现在要吃它，谁都拦不住，青灵子，你可知罪？”

    此刻左右门主和一些长老刚刚赶到这边，看到秦守居然在问责青灵子，一个个心海中翻腾起大浪，但刚才那一阵让人心悸的恐怖威压还留在众人心头，没有一个敢说话的。

    就在场面气氛十分诡异的时候，山巅院落喝茶的纯阳子不得不出面了，转瞬出现在了众人面前，笑呵呵的道：“呵呵……好了，好了，阿右啊，你亲自去给陛下把火灵鸟烤了，顺便把青冥鱼捉一尾，千年参萝拔一个。”

    听到纯阳子说的东西，在场的人无不大惊，就连青灵子都有些动容了，这些东西，就算给一个星辰境的人吃，不考虑他能不能承受其中的药力，都可以直接把修为提升至日轮境了。

    “是，老祖，我现在就去。”右门主急忙抽身而去，他虽然吃惊，但他是接触过秦守的，知晓秦守的恐怖。

    秦守打量了一番纯阳子，修为虽然只是在日轮境巅峰，但是强者之间的那么一丝感应，让秦守打消了继续消遣向阳山的念头。

    “陛下，请内坐吧。”纯阳子依旧一脸笑意。

    秦守点了点头，旋即青灵子带路，纯阳子作陪，三人进了殿内坐下。

    青灵子现在有点郁闷，秦守这修炼天赋实在有些恐怖，短短几年境界简直就是大-跃进式的提升，他本来号称东域排的上名号的天才，四十来岁步入天空境，已经是极为强大了。

    “陛下今天来不单单是来问责的吧？”纯阳子脸上的笑容一丝都没有变化，似乎一切他早有预料。

    “看在你的面子上，朕这次不踏平你们向阳山，但是日后若是再不尊帝国的号令，就不要怪朕了！”秦守寒声道。

    “呵呵，陛下说笑了，我们向阳山在帝国境内，自然是要遵从帝国号令的，不知道陛下这次是要对乞国动手了？”纯阳子直接点明。