    “张景将军，你只需要带人守着这里，明日四大世家的修士还不来袭，你就让宣读我们大秦对奴隶降卒的政策即可，也不用攻打他们，料想最多三日，即可兵不血刃的为大秦添上十多万的兵勇，黄将军听令！”苏仪突改口风。

    黄蛮儿的皱了皱眉头，问道：“什么事？”

    “传陛下旨意，黄将军可以不跪，但要听好陛下的旨意，立刻带领你的西凉铁骑从帝国西北杀入铁木耳帝国（哈呼儿帝国南方的帝国，此刻已经被哈呼儿帝国占领的差不多了），拖延哈呼儿帝国掌控铁木耳帝国进度，粮草已经在那边给将军备齐了。”苏仪沉声道。

    “末将领命！”听到有仗打，黄蛮儿没有多言，直接去领着他的西凉铁骑抄着近道向铁木耳帝国奔袭而去。

    “对了，张景将军，请把灭月弩匀出来三分之二给蒙田将军送去。”苏仪这要客气很多了，用都是请字。

    “好，我这就去安排。”张景领命而去。

    待张景走了，青灵子自然不懂其中之事，问道：“苏大人，这是什么情况？”

    “危机解除了，待我写一道告令，青门主就贵门留下两名高阶日轮境修士，与我一同前往新封城助力蒙田将军应对哈呼儿帝国。”苏仪拱手一礼，便退去了。

    青灵子微微思索了一下，让后便没有去想了，自语道：“一切果然如老祖所料啊，左右门主，待会你们留守此地，配合张景将军协防。”

    “是，门主！”

    黄蛮儿带着大军后撤，大秦的军士还从云海城大规模运出军械，这让云海城里不少的其它帝国探子很迷，这仗都没有打，怎么……是要放弃云海城吗？

    但越临近大家推测的四大世家进攻云海城的时间，一个个的探子都不敢乱动，不停的掐着自己的大腿来提神，生怕错过了什么，毕竟神级紧绷着盯了大半个月了。

    天空鱼肚白的时候，最让众多探子吃惊的是大秦小有名气的“苏仪”先生居然和向阳山的青灵子门主带着大量修士离开了云海城。

    “这什么情况？”

    “不对啊，这都天亮了四大家族怎么还不动手？”

    “有蹊跷，赶紧把消息传回去。”

    ……

    各个关注这一战的势力头领看到手头的情报，都傻眼了，特别是尚宇帝国、乞国、哈呼儿帝国这三个帝国的国主，最为关注。

    但是众人越发期待或者越发担忧的局面却没有来临。

    乞国帝都，御书房内，安晋三思索了一下，看向了烈风子道：“先生，如何看这事？”

    “这个……陛下还记得当年秦帝铲除权臣赵匡的事吗？”烈风子问道。

    安晋三点了点头，道：“先生的意思是四大世家一夜……可能直接被灭掉了？大秦会像上次平定帝国氏族叛乱那样，开始处理海域的事？”

    烈风子没有直接回答，而是道：“海域自古物产丰富，即使沿海地区，资源也是相当的多，还把控着商船贸易，是个税收大地，但是这么多年来，咱们东域南州似乎没有帝国去染指海上，秦帝似乎要做第一人，要想证实这个情况，可以看看沿海那些岛屿世家的情况。”

    安晋三微微颔首，看向了大秦方向，道：“今日我感受到了大秦“天”的震动，未在国内的秦帝调用了其力量，虽然不知道干什么，但是的确可能是做大事了，这样，先生，你立刻启程去前线，指挥对尚宇帝国的攻伐。”

    “是，臣立刻就去！”烈风子躬身领命而去。

    尚宇帝国，尚宇清文愁容满面，因为他刚接到消息，黑狐岛四大世家根本没有和大秦打起来，反而大秦开始应对哈呼儿帝国战事了。

    更加让尚宇清文忧愁的是探子来报，乞国和大秦边境几乎不设防，两国似乎达成了某种默契，意思就是大秦和乞国基本不可能打起来了。

    “唉，可恨啊，顶着八等帝国的名头，连一个被打残的九等帝国都打不过，我要这帝位有何用！？何用！？！”年老体迈的尚宇清文仰天长啸，吼出了他的无奈，他的无力。

    就在这时候，侍臣拿来了乞国第一谋士烈风子离开乞国帝国，向着乞军前线而来。

    看到这个消息，尚宇清文一口老血吐出，本来灰白的头发瞬间变成了雪白，嘴里念叨着：“这是天要亡我尚宇吗？不！传令下去，全国符合参军的男丁即刻奔赴前线，与国共存亡，抽调防备巫医国的将士，与乞国决一死战！”

    “是，陛下！”

    不得不说，尚宇清文现在也是心存殊死一搏之心思。

    巫医国，是黑暗森林三个八等帝国中与尚宇帝国接壤的帝国，以诡异的术法和医术闻名，在黑暗森林中三个八等帝国中实力位列第一。

    但是国内盛行救世之风，不提倡对外战争，一直采取维护和平、反对武力，相互尊重、主权平等，共同发展等一系列中庸之策。

    不过现任国主巫洪义是一个正值壮年且有野心的国主，他的理念和退位的皇帝完全不同，提出了达则兼济天下，穷则独善其身的理念。

    取表意，要救济天下人，就得先有“天下”。

    这种野心很明显，所以从尚宇帝国与乞国开战之初，守卫与巫医国交界处的重兵完全没有敢动，一旦没有防守，巫医国就有可能趁虚而入了。

    但是现在灭国之际，尚宇清文已经管不了，左右都是灭，若是被九等帝国灭国了，就太丢人了。

    与疯狂的尚宇清文相比，即使内心也是极度焦急，也心存一拼之志的哈呼儿帝国国主买哈提力就要稳妥一些了，得到黑狐岛四大世家并没有按时对大秦发动进攻的消息之时，买哈提力心头一颤。

    “来人，让在黑狐岛附近的帝国探子看看黑狐岛的情况。”买哈提力吩咐道，他想要知道到底发生了什么，才会让一场万众瞩目的战争忽然就没了声响。