    李司急忙躬身道：“回禀陛下，情况臣知道了，人口方面，鼓励男丁多娶妻，奖罚生育，一家庭生一个孩子罚，两个孩子不奖，三个孩子奖，四个孩子大奖，五个就罚，保证一对夫妇孩子不少也不多。

    财政方面首先再建立一大批官田，接手那些由于战乱导致民众十不存一的田亩，一能锻炼士兵，二能自给自足，减轻帝国财政压力。

    其次，加大对帝国商贾经商的鼓励和开放更多的商业领域，提供经商驿道保护、建立官方成本运输服务等便利，有利可图，商贾们定会让帝国贸易税收增加。

    对于征兵，臣建议分批征兵，还有就是让在编军士，一部分农忙回家帮助耕种，顺便能与家中妻子相聚，增加人口。

    最后对于帝国修炼文化的推进，考虑帝国适宜修士修炼的地方有限，可把任务派发给仙门，让他们教导民众，仙门底蕴都很厚，可以初步推动修炼文化，等帝国财政恢复，可由帝国加强推行修炼文化。”

    不得不说，李司提出的法子，的确能解决这些问题。

    “能抢到哈呼儿帝国进犯之前完成征兵任务吗？”秦守看着李司，他在乎的是这个问题。

    李司瞅了一眼兵部尚书和户部尚书的两张苦瓜脸，明显是完成不了，毕竟两年时间，到时候估计财政刚刚够，但人丁肯定不足。

    “臣将带各部尽力而为。”李司知道秦守的心思，虽然是问，其实就是变向的命令。

    “好了，你们去吧。”秦守摆了摆手，他知道这玩意逼不得，不然底层没有民众，国将不再是国了。

    “臣告退。”几人急忙退去。

    一出门，吏部尚书和户部尚书就盯着李司，话都不想说了，但意思很明显，你李丞相咵下海口，他们两个可就惨了。

    “别叫苦了，现在起码到时候完成不了任务，陛下顶多不开心，不会罢官问责，要是是陛下刚才直接下死命令，你们知道后果的，但现在要是做好了，你们少不了封赏。”李司提醒道。

    两人也明白了，但是脸色还是很苦，时间太短，除非帝国突然出现什么可以带来巨大财富的东西才能改变现状。

    穷，和人口不足，秦守真是没办法改变，气运值又兑换不了人口和财富，他只能扶着额头，连叹三口气。

    “我就算是神也没办法改变这些啊！”秦守有点郁闷，自己的宏图霸业又得向后推延了。

    一连三日，秦守每天都枯坐御书房外的花园，想要找到富国强民的捷径，但除了天降横财这一条外，几乎没有什么法子能短时间奏效。

    “何以解忧，唯有暴富啊！”这是秦守这几天挂在嘴上的话。

    就在此时，王泰小跑着进了花园。

    “陛下，陛下，帝国南方商贾和罗网都传来了天大的好消息啊！”王泰一脸兴奋的抖着手中的谍报。

    秦守撇了一眼，淡淡道：“除非天降神山，否则今日朕必要治一治你这失态之罪！”

    王泰一个激灵，他可是知道秦守这几日心烦之事，才这么着急的把谍报传来的，没有想到少了礼数，急忙跪下双手呈着谍报道：“请陛下先一观，臣再去领罚。”

    秦守拿过谍报，看了几行，喜的直接站了起来。

    “好好好，朕终于有矿了，你等会自己重重的罚，这些东西都是六个时辰前的消息，现在才给朕传来。”秦守一边看着内容一边道。

    地上跪着的王泰想哭了，这就是情报不能及时传递引发的冤案啊，罗网传递消息，都会标注情报获得时间，好给帝国总部得到情报一个时间参考，做出对应的失态发展估算。

    但是这些消息一个是几千里外的西漠传来的，一个是沿海传来的，飞剑传信都是得小半天的时间啊。

    “陛下啊，臣冤枉啊，这些消息靠着飞剑传递，都需要时……臣不冤枉，臣立马就去领罚。”王泰很激灵，因为秦守脸上出现了“你这老家伙再哔哔一句试试的表情”。

    “何以解忧，唯有暴富，天道不负朕于啊！不过这些东西出来的蹊跷，必须严密的调查，查清查实，不得有一丝差错，特别是西漠的灵石矿脉，重点勘察，调动西漠守军，前去守卫。”秦守吩咐道。

    “是，陛下。”王泰急忙起身去办事了。

    秦守捏着谍报，久久不能平息。

    突然，秦守似乎明晓了什么一样。

    “这事和建立运朝神庭有关系吗？”秦守与系统交流了起来。

    系统：运朝神庭是获得天道完全认可的国度，会受到天道的眷顾，运朝神庭所在疆域，是会发生一些变化，获得天道资源的加持。

    “好！果然如此，九等运朝神庭即有这样的变化，那八等……我已经等不及看到八等运朝神庭所带来的资源了！”

    秦守异常的兴奋，西漠发现的灵石矿脉，虽然不知道品阶如何，但是偌大的大秦，这么多年来只有一个每年只能开采出百十来块灵石的矿脉，可见灵石矿脉多么珍贵。

    而且灵石的匮乏，也在一定程度上导致了大秦帝国修士匮乏。

    现在发现了一处灵石矿脉，先不说一枚最差的低等灵石都可以换得普通货币百金，够普通家庭多年所需，就这矿脉开采出来的灵石就足以给公务繁杂的大臣和将士们提供最简洁的修为提升的路子。

    这样帝国文臣武将实力一直跟上，寿命延长，精力旺盛，就足以应付诸多事物。

    而沿海发现的几种制造兵器的矿脉，不但可以内用，还能外销，赚取巨额利润，极短时间内能给帝国财政注入大量钱财。

    但是兴奋劲头过后，秦守眉头就深锁了起来，沿海的矿脉不需要担心，但是西漠的灵石矿脉，哈呼儿帝国一旦得知消息，必定会染指。

    联想哈呼儿帝国突然前来和亲，又主动提出帮助大秦修建驿道，一系列的动作，让秦守不得不警醒。

    “难道哈呼儿帝国有异士提前知晓帝国西漠的变化了？”这个念头一闪显现，秦守不由的望向了西漠，因为要是这样的话，哈呼儿帝国有足够的动力来入侵大秦了。

    “和亲？和亲？和亲？”秦守连续念了三个和亲，眼中闪过了一丝决色。