    “公子眉宇如龙，目如星辰大海，定是不凡之人，还请公子……”青萝却没有说出后面“做主”二字。

    “抬起头来，看着我，为何不说做主二字？是怕我没那个能力，还是知道你父亲死的活该？”秦守一手放于青萝的下巴，抬起了青萝满是泪水的脸。

    目光相对，青萝瞬间失神，良久才反应过来。

    “小女子只是想，若是公子是官宦之家，想必能见到当今陛下，小女子想请公子请陛下平反权臣赵匡当道那些年的冤案，不要寒了忠良的心，当今陛下掌权两年，都未对此下旨，多少死去的忠臣会不入轮回。”青萝祈求的看着秦守，吐字依旧清晰。

    青萝说的这一点，虽然与秦守无关，都是之前君主下的冤案，赵匡掌权期间，的确死了不少的忠臣。

    但现在他是大秦的君主，有必要处理这件事，毕竟民众要的就是这些小恩小惠。

    “周见，朕着你立刻去查办这事，忠良之后，该入学教导为官的为官，该赡养的赡养，其中若有虐待忠良之后的，一律杀无赦。”

    “是，陛下！”周见急忙躬身退出了房去。

    而青萝，已经吓的瘫软在地，畏惧的看着秦守，她没有想到眼前的居然是，居然是当今皇帝陛下，自己刚才那么说话，不是冒犯天威了吗？

    “怎么？怕朕杀了你？”

    青萝吓的娇躯一颤，秦守掌权这两年，杀了太多人，秦守的威名，足以让大秦国内，任何一个民众感到敬畏。

    “陛下不会，因为陛下是圣明之君。”青萝尽可能的让自己平静下来。

    秦守一直想要一个怕自己，但是无论什么情况，都敢说话的人，周见不行，虽然小才，但心不够坚。

    但眼前这青萝，即使知道自己是当今陛下，依旧吐字清晰，模样看着也舒心，可以做个侍女，一个皇帝身边连个说话的女的都没有，也颇为无聊。

    “朕给你一次机会……作诗一首，来形容一下你这青楼生活，做的让朕满意了，朕带你走，不满意了，你就留在此终老。”秦守敲着桌子道。

    青萝娇躯一颤，她知道，秦守在考自己，越是紧张的她越才思敏捷，微思后开口道：“

    玉炉香，红蜡泪，偏照画堂秋思。

    眉翠薄，鬓云残，夜长衾枕寒。

    梧桐雨，三更雨，不道离愁正苦。

    一夜夜，一声声，空阶滴道明。”

    秦守闭目眼品思，良久后道：“随朕回宫，朕给你找一位老师，等你出师后，就侍奉于朕左右。”

    青萝没有想到秦守给了她这么大的恩德，急忙叩首谢恩。

    “好了，没那么多虚礼，去收拾东西吧，朕在这里等你。”

    “是，奴婢告退。”青萝急忙躬身退去，她没有想到自己的命运就此改写了。

    不多时，青萝就收拾好了行李，她很聪明，只拿了换洗的衣服和一些小东西。

    “陛下，奴婢收拾了好了。”青萝对着秦守盈盈一拜。

    “好，走吧。”

    但是秦守刚出门，就被老鸨带着人堵住了门，嚣张无比的对着秦守道：“这位公子，我们这的姑娘可是从不外宿的！”

    看到老鸨，青萝本能的紧张起来，秦守瞧都没瞧一眼老鸨，缓缓开口道：“处理干净。”

    青萝以为秦守是在给她说话，正要开口，屋内的空气波动了一下，走出了一人，一瞬间，就把老鸨和老鸨带的几人全部处理了，几人连血都没有留下一滴。

    接着，这人再次消失在了空气之中，这人是罗网旗下专门为秦守训练的他说是我——影密卫，都是精通隐匿和刺杀的死士。

    目前影密卫只有十人，秦守一回帝都，这群人就到位了，护于秦守方圆十里，其中修为最高是罗网招募训练的一名一星天空境修士，也就是刚才出手的影密卫一号。

    恐惧袭来，青萝俏脸惨白，忍不住瞧了已经死去的老鸨几人一眼，心生寒意，但依旧不甚慌乱，这一切都看着秦守眼中。

    “我们走。”

    出青楼的时候，不少与青萝熟视的姑娘纷纷对青萝投来了羡慕的眼光。

    “青萝妹子，你真是遇到了好人家了！”

    “真羡慕青萝姐能获得自由。”

    “公子，你看的上奴家不？奴家也是卖艺不卖身，完璧着，您要不把我也赎走给您当个通房丫头呗。”

    这些姑娘这么轻佻，秦守却丝毫不动怒，还一脸笑容，这让青萝在畏惧中对秦守多了一丝异样的感觉，眼前这个男人，这个一言可断。

    待秦守和青萝走后，不过一刻钟，莳花倌就上了新的老鸨，死去的老鸨和那几个人的人尸体也被处理的干干净净。

    ……

    回到宫内，已然深夜，劳顿好几日的秦守也早早休息了。

    第二日，秦守叫来了苏仪，认真打量起领了鬼谷子之魂的苏仪，即使面容年轻，却已浑身散着大家之气，两年的时间内，光他身上散出的儒之气，大秦内已经没有儒者能与之相比了。

    而且苏仪身上多了数种，类似纵横之气和儒之气的异样之气，秦守一时间都区别不来，但料想是苏仪与鬼谷之魂融合的越发完善，得到了东西越发多了。

    “臣，参见陛下。”

    “免礼，苏仪，你最近在干什么？”秦守问道。

    “回禀陛下，臣最近主要在教授学生，制定一些新的学科的教育教材。”苏仪拱手回道。

    秦守敲了敲桌子，道：“之前让你出使各国，是朝廷内没有人才，你现在培养了几个外交人才？”

    “暂时只发现并且培养了两个，已经能胜任出使周边小国的任务了。”苏仪绝对的自信，让秦守非常欢喜，鬼谷子在华夏几乎被神话了，座下弟子个个都是人中龙凤、叱咤一方、天经地纬之的逆天存在。

    “很好，对了，各部大臣你培养了多少？”秦守又问道。

    苏仪微微一怔，突然想起各部主要官员，在这两年几乎全部都被他培养过，算是都有师生之名，但这让他有些担忧。

    “回禀陛下，这两年，臣受李大人的委托，各部主要官员，特别是年轻的官员，基本都出自臣门下！”苏仪说完其实有点紧张的，师生之谊，说轻了没什么，重了可就是结党了。