    “回禀陛下，漠北几个国家已经渗透进去大量成员，乞国和潮国关键军情已经能及时掌控，翼国也有罗网成员在渗透，离帝国最近的海上的海族鱼人国也有少量的成员渗透。

    杀手目前分为天杀地绝、魑魅魍魉八个等级，其中绝字级别由日轮境修士构成，分为三等，目前招募成员三人，地字、杀字、天字皆未招募到人。

    魑魅魍魉主要负责小型暗杀和情报搜集，修为要求不高，人数较多。”

    王泰把罗网目前的情况介绍了一番，秦守内心微微泛起涟漪，野史上的赵高，在大秦时代就建立了横跨七国的情报组织。

    现在在这个拥有超然实力的世界，王泰更是如鱼得水，短时间就成功建立了这么庞大的情报网络。

    “不错，朕问你，何为杀手？”秦守问道。

    “回禀陛下，臣窃以为，杀手自然是为陛下铲除帝国不安定因素的利器，藏于暗处，如同鬼魅一般。”王泰回道。

    秦守点了点头，脑中显出一段藏于心底的文字：“杀手杀人要干脆利落，不可拖泥带水，能趁人不备就趁人不备，能先发制人就先发制人，能一招毙敌就一招毙敌，能赶尽杀绝就赶尽杀绝。

    什么白衣胜雪、绝巅比武、修士规矩、修界神话，全是瞎话淡，杀手不是戏子，演这些花招图些虚名给谁看？

    顶尖的杀手只有一个标准：活下来，而且活得久。

    杀手第一戒，戒明。出手要有把握，尽可能占据天时地利，躲在暗处就是最大的优势。

    杀手第二戒，戒软。下手要狠，务必斩草除根，杀人不仅为了灭口，还是为了除“名”。”

    秦守的话如春雷一般，让王泰心头最后一丝尘土散去，似乎明白了什么，急忙躬身道：“陛下之言，臣一定作为罗网立根之本！”

    “好了，去准备三天后的大祭吧。”

    “是，陛下。”王泰旋即消失在了人群中，转瞬秦守居然不细查还感不到王泰的气息了，不得不说王泰这杀手头子没白当。

    沿街逛了一会，秦守就向着宫内走去，宫门的守卫早就被王泰吩咐过，恭敬跪迎秦守归来。

    “平身。”

    沿途，秦守直接到了李司办公之地，李司正在忙着处理政务，门口的人认识秦守，正要跪下，被秦守制止了。

    不得不说，处理政务的李司非常的认真，丝毫没有发觉秦守的到来，秦守坐于一旁，缓缓喝茶，没有言语。

    不知道过了多久，李司才轻吐一口气，伸着懒腰道：“速速把这些……陛下！！！臣参见陛下！！”

    李司急忙上前跪在了秦守面前，秦守笑着把李司扶起来，道：“很好，处理政务就得这样，辛苦你了。”

    “臣不辛苦，为陛下做事，是臣的至高荣幸。”李司急忙恭敬道。

    “好了，其它不多说了，帝国的变化我看在眼中，召集大臣们，金銮殿议事。”秦守拍了拍李司的肩膀。

    李司急忙应声退去，秦守也回到宫内，一切都井然有序，秦守洗漱后换上了龙袍，但没有戴王冠，直接去了大殿。

    “陛下到！”

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”百官齐齐迎接秦守的归来，其中不少官员虽然疑惑，不是传言秦守病重驾崩，现在怎么归来了，当然这些都是这两年新进帝都的官员。

    秦守面带笑容的走进了大殿，扫视了众人一眼后，坐下才道：“诸位爱卿平身！”

    “谢陛下！”

    “朕不在帝都的这两年里，你们都很不错，恪尽职守，在丞相李司的带领下，把帝国管理的极好，现在，有什么因为朕不在无法处理的问题，可以说出来大家探讨一下。”秦守道。

    众臣左看看右看看，最后礼部的官员站了出来。

    “回禀陛下，按国制礼法，陛下您应该纳妃选后了，这是国之根本。”礼部官员躬身道。

    “此事不议，帝国不需要后继有人！”秦守淡淡道。

    “陛下，此事万万不可，帝国当有储君，以备帝国长久留存啊！”这礼部官员急忙跪下道。

    “朕说了，此事现在不议！”秦守沉声道，他不觉得现在是纳妃选后的时候。

    但是场内除了李司和苏仪还有一些年轻官员外，老臣们一个个的都跪下了，齐声道：“陛下，纳妃选后，延续皇室香火，这是国之根本！”

    这可把李司给吓坏了，这不坑他吗？之前他已经几次提醒这事不要提出来，现在这群家伙居然在朝堂上一起提出来了，还不听秦守的话，这不是不尊命令吗？

    李司忐忑的看着秦守，苏仪还算镇定，门下的弟子和与之交好的老臣们都没有参与此事。

    “不错，不错，朕一回来，诸位就给朕一个下马威是吧？朕看诸位爱卿都到了回家养老的年纪了，这样吧，都把手头工作交给年轻人，回家抱孙子吧！”秦守转守为攻，瞬间罢免了一众官员。

    李司和苏仪对视了一眼，两人心中骇然，秦守居然这么就把一众老臣的权利给剥夺了，着实厉害。

    下面跪着的大臣，特别是老臣一个个都傻眼了，一个集体请愿把乌纱帽都给丢了，简直就是无妄之灾。

    “李司，苏仪，限你们两天内，安排好帝国各部门官员的调整，你们有权任免各部的官员！”秦守说完大袖一挥舞而去。

    留下一群大臣喊着：“陛下……陛下……”

    “诸位臣工们，不要喊了，你们不该一而再再而三去挑战陛下的极限，都回去准备吧，我会给诸位争取多发一笔养钱的。”李司平静道。

    “丞相大人，这……唉！”

    “不尊礼制，不合规矩啊！”

    “够了，陛下的话就是道理，就是法理，就是礼制，你们太放肆了，你们以为陛下当年清空后宫是为了什么？愚钝，都回各部去，等候职位调整！”李司也是怒而出殿去。

    “苏大人，您看现在如何是好？您可是管理外交的，也算礼部一脉啊！”一个大臣不死心的问道。