    “来的好！”黄蛮儿的轻喝一声，轻夹赤兔，迎上了潮将。

    “休得猖狂！看我斩你！”潮将扬起了大棒槌。

    砰！

    兵器碰撞的声音响彻四野，方天画戟之下，又多了一个亡魂。

    城楼上潮军大惊，刚才出战的可是他们年轻一代最为勇猛的将领，现在居然被这“黄蛮儿”一戟和斩杀了，实在是太恐怖了。

    本来还打算再说些黄蛮儿坏话的乞国将士，一个个的闭上了嘴，黄普奇当即下令：“回去里面抽调三万兵马，准备攻城！”

    “是，元帅。”军令面前，无一嬉皮笑脸之人，可见这黄普奇带兵也有一套。

    “尔等还有谁！敢于我一战！”黄蛮儿还是老套路，诛贼先诛心。

    但潮军主将不是傻子，黄蛮儿的神勇他现在当面瞧见了，加上之前的传闻，立马道：“率五百精骑出去灭杀了他，今日不杀他，必成潮国大患！”

    “是，将军！”

    一名副将立马下城领着五百精骑冲向了黄蛮儿，黄蛮儿大笑，赤兔后脚刨起尘土，映着落日余晖，丝毫不惧。

    “将军，怎么办？他再强也对付不了这么多精骑的冲击啊！”乞国一个副将有点担忧的道。

    “从一开始你们就在质疑他，他让你们言中了吗？”黄普奇背负双手，死死的看着战场。

    赤兔乃是三阶异兽，一跃可达丈许，甚至全力之下可载着黄蛮儿短暂御空，根本不惧冲来的五百潮军精骑，反而杀性大起。

    一戟挑杀一个，横扫数人，赤兔发出了嘶鸣，似乎是杀的也起性了。

    看到潮军五百精骑加一员大将都没有压制住黄蛮儿，乞国将士们终于彻底闭嘴了，一个个都脸上全是愕然之色。

    城楼上，潮军主将大惊，心一横道：“此人不除，我潮国疆域难保，弓弩手准备，给我射杀！”

    “将军，兄弟们还在下面啊！”

    “射！”

    潮军主将似乎已经看到了黄蛮儿冲杀潮国重镇的样子，但是他还是低估了黄蛮儿的势力。

    特别是这些城关，设计之初的国力，根本没有把强大的修士将领当做防备的敌人，当然国力也不允许布置阵法。

    所以一幕让乞国将领倒吸一口凉气、让潮军惊恐的画面出现了。

    赤兔越过剩下不多的潮军骑兵，一跃数丈，直接“撞”向了城墙，四蹄蹬着城墙反弹落下，而黄蛮儿已经借势冲向了城楼上。

    漫天箭雨根本对一人一马造成不了如何威胁。

    城楼上，随着黄蛮儿大开杀戒，乱做一团，潮军主将提着兵器迎上黄蛮儿，嘴里喊着：“切让陛下早日杀了此子！”

    “尔等一起上吧！”黄蛮儿之神勇，千军难挡。

    远黄普奇处看到没有负重，也借力冲上城楼的赤兔马，终于服气了。

    “函关城前，谁的天下，单枪匹马，谁可招架！”黄普奇几乎是吼出来的这句话，同时心头杀意顿起，黄蛮儿太神勇了，不可留，不然日后必定成为乞国大患。

    一旁的乞国将士们，一个个的惊的下巴都掉下来了。

    一道一刻钟，黄蛮儿就一手拿着潮军主将的头颅，一手握着方天画戟，浑身浴血，骑着赤兔从数丈高的城楼落下。

    此刻乞国大军已至，黄普奇直接下令攻城，夕阳红如血，寒鸦飞过函关城上，一片萧瑟。

    黄蛮儿骑着赤兔走到了黄普奇跟前，把潮军守城主将的人头一扔，道：“黄将军，可以喝酒了！”

    黄普奇隐心头的一丝杀意，大笑道：“好，你我同姓，今夜不醉不归！”

    回到大营后，黄普奇是真的让人搬来了小山一般的酒，黄蛮儿面不改色，拿起酒坛痛饮。

    看到黄蛮儿如此，黄普奇心头的担忧越发的重。

    ……

    第二天清晨，王泰就把收到的战报给苏仪和李司送去了。

    两人一看，苏仪脸上挂起了一丝忧虑，李司也是一脸担心之色。

    “黄蛮儿这建功之心太强了！”李司道。

    “函关城前，谁的天下，单枪匹马，谁可招架！好赞赏，王大人，你记住了，安排罗网的人一定要保护好黄将军，不得有半点闪失，一定要高手去保护，可以直接调动陛下的影密卫。”苏仪当机立断。

    王泰也被秦守交代过，拱手一礼，就去安排了。

    “料想就算乞国皇帝没有杀心，手下的人将士也会起杀心的，到可以顺势敲诈一波乞国。”李司思绪也活了起来。

    苏仪笑着点了点头，道：“那我提前把折子写好。”

    “哈哈，好，记得漫天要价，早要来我早点安排帝国政策下去。”李司也是笑了起来。

    要是这一幕被潮一山看到，估计直接会被气死，就算帝王之气最纯正的安晋三看到，也会双目暗淡几分吧。

    三国大事，居然就在两人谈笑间解决了。

    与此同时，秦守也在鹏舟上与人下棋，下棋的对手是一个天竺国商行的少行长，叫做耶罗阿明，实力在一星天空境，但棋力很不错，两人下的也是天澜棋，只不过是按规矩玩的，不想上一次秦守玩的那么粗暴。

    青萝侍于一旁，为两人添茶水的同时也观摩起两人下棋。

    即使按规矩玩，天澜棋也是浓浓一股子沙场味，不消一会，耶罗阿明就败下阵来。

    “秦兄，你下棋带着一股特别的气息？”耶罗阿明眉头深锁，似乎在想起这种气息。

    “什么气息？”

    “对对对，我想起了，皇者之气，想必秦兄一定是哪国的皇子吧？”耶罗阿明笑道。

    秦守耸了耸肩，道：“不是。”

    “嗯？我很少看走眼的，要是不是，不过你这么年轻，肯定不是皇帝，这样，有没有兴趣一起创建个王国玩玩？”耶罗阿明神秘道。

    “嗯？你当国家这寻常的棋子，随便就能创立？”秦守虽然嘴上这么说，但是来了兴趣，从耶罗阿明下棋的路子来看，耶罗阿明并不是那种轻浮之人。

    “嘿嘿，要是秦兄你去天竺国，我就告诉你创建王国的办法，不要浪费了自己的王霸之气吗。”耶罗阿明笑呵呵的道。

    “的确是要去天竺国一趟，你说说吧，要是有意思，我也不妨玩玩。”秦守也有他的打算。

    “真的？”