    吕布还浮在空中，死死的盯着慢慢小下来的暴雪，最后冲向了高台，手持金甲大将的人头，单膝跪到：“陛下，臣愿领兵三万，横扫尚宇帝国！”

    吕布似乎被激怒了，浑身的煞气和杀气几近凝实。

    “先下去。”

    “是，陛下！”

    吕布退后，烈风子早已跪在了安晋三的面前，安晋三笑着扶起烈风子，道：“此战非先生之过，是秦帝的大将太猛了。”

    “陛下，张景将军浑身炙热无比，整个人嘴里喊着吾死不怨……”王泰急忙告知。

    秦守微微一惊，吾死不怨，这是白起被赐死之前的觉悟，因为他有造反的能力，被杀了，但他不怨恨大秦的王。

    即使嬴政不觉得这事先王做的对。

    “乞帝，你败了，剩下的交给我吧。”秦守看向了安晋三。

    “好，我回去会交给你一个直接能接受的摊子！”安晋三霸气无比，走了两步后，突然停了下来。

    “秦帝，我这个先生交给你如何？”安晋三知道烈风子是有大志向的人，他退位之后，不可能让烈风子跟着他去海外岛屿过闲云野鹤的生活。

    烈风子大惊，急忙跪下：“陛下，请不要赶臣走！”

    “跟着秦帝，才能施展你的抱负！”安晋三道。

    “君子不夺人所好，有着他跟着乞帝你，聊天的话起码不会对牛弹琴，五日后，大秦告天建立八等帝国，乞帝到时候记得到场。”秦守很认真的道。

    “好！”

    赌局落下，本来以为会是一场血战，起码打个一天一夜，但是二十万将士去全部埋在了寒雪之下，除了吕布和张景，无一生还，惨烈无比！

    转头，秦守看到了张景，张景受到了刺激，嘴里不停的喊着“吾不怨！”几个字，浑身血气滔天，一旁的吕布面色复杂的看着张景。

    秦守没有多想，直接问了系统：“他是不是也觉醒了？”

    “是！”

    秦守二话没说，咬破手指，直接在张景的额头写下了“白起”二字，口中喊道：“魂兮归来！”

    轰然一声，回归大秦帝都的“天”再次显化出了气运之海，金龙咆哮，一道金光落下，张景的气息旋即发生起变化来，修为也拔高到了二星天空境。

    片刻后，张景醒了过来，看到秦守的一刹那，直接跪在了地上：“末将白起，此生定为陛下大杀四方！！！”

    “拟诏，大秦大将张景更名白起，从此大秦无张景，只有白起！”秦守沉声道，鉴于人太多，他没有问白起解封真名后觉醒了什么天赋能力。

    王泰颤颤巍巍领命，他不是傻子，他感到了一丝异常，但他连自己很多事都记得清清楚楚，应该不是什么夺魂术啊。

    想到这里，王泰忽然骂了自己一句，只要此生为陛下肝脑涂地即可。

    “摆驾回宫！”

    秦守刚要上辇车，王泰一脸惊色的跑到秦守跟前道：“陛下，天竺国的使团到了附近了，他们走的太快，罗网才发来消息。”

    “嗯？天竺国？”秦守看向了远处，几道光晕袭来，实力都极为强劲。

    “给阿修罗王发消息，让他回头把这几人灭杀在大秦境内！”秦守也有底气，除非天竺国疯了，跨越数个帝国，十几万里来灭他大秦。

    最优的方式是派遣一直修士军团来，先不说他有实力强到爆炸的阿修罗王，还有纯阳子这个目前看不出深浅的老不死，做事只要隐秘了，他完全不惧怕来袭的天竺国修士。

    王泰领命就去安排了，很快，长虹也近了，一共三人，两名天空境六星，领头拿着圣旨的是七星天空境，这等修为着实吓人。

    不过以七等帝国那样的疆域和国力，培养出这样的人也是没有什么问题的。

    “你就是大秦的皇帝秦守？”拿着圣旨的人看向秦守。

    一旁解封真名的吕布和白起脸色一变，来人居然敢对秦守不敬，几乎同步要上前，被秦守阻止了。

    “对，是朕！”秦守淡淡道。

    “我们陛下有旨，还不跪下接旨？”领头的摊开了圣旨，身旁的两名六星天空境瞬间摊开了气息，压向了秦守他们。

    瞬间重创了修为还在日轮境的王泰，秦守一道金色气息打向了王泰，才保住了王泰，吕布浑身煞气滔天，白起杀意凝实，但是一星一片天下，境界压制太强了，而且这是六星天空境，完全没办法。

    “不跪吗？大秦的皇帝，你是打算对我们天竺国不敬了？”拿圣旨的家伙脸色一变，露出了一丝杀意。

    实力相差悬殊，而且身边的重要将领都在，秦守知道不能硬拼，转念喝道：“还不跪下？”

    吕布和白起对视了一眼，瞬间明白了秦守的无奈，急忙跪下。

    “他们替跪下够了吗？”秦守虽然这么说话，但是头顶上已经显化出了大秦的“天”来，一副鱼死网破之态。

    拿圣旨的家伙也不想受伤，毕竟“天”是一国气运所在，要是自爆了，其威力也不小，身为帝王是有尊严的，他们也不敢逼急了。

    “哼！奉天承运皇帝诏曰，小秦帝国，不守方圆，肆占周邻，危南州祥和，今朕为南州之首，当敲之，归还周邻，发罪己诏……”

    全文两百余字，都是以一种役使的话语在给大秦，或者是秦守下命令，秦守的脸色铁青，跪着的吕布和白起两人心头也是压了大山。

    “大秦的皇帝，你还不接旨？”拿着圣旨的人一脸轻笑。

    就在这时候，一道白虹袭来。

    “陛下，老头我来晚了，许久不活动，筋骨不灵活了，说吧，怎么处置？”一袭灰衫长白胡子的纯阳子依旧一身让人无法升起防备之意的修为。

    “废掉修为，择日祭天！”秦守沉声道。

    三名天竺国来使大惊，他们可不傻，这老头如此，定然是有实力之辈，正要暴起攻向秦守，但转瞬三人就惊恐的看向了纯阳子，惊恐无比。

    “你……”

    “我的气海……”

    “啊！”