    “以后，把吾皇万岁万岁万万岁去掉，剩下的，苏仪和李司，你们四人安排吧。”秦守说了一句，便走了。

    “恭送吾皇！”

    旋即苏仪他们四人开始统筹海外诸多岛屿的事。

    另一边，御书房内，阿修罗王正负手站看着房内的装饰，等待秦守的归来。

    秦守一进来，阿修罗王就开口了：“你不怕我出手过多，引起那些你应付不了的势力的注意吗？”

    “已经有利益联盟体为我们掩盖了。”秦守淡淡道。

    “谁？”阿修罗王微微一惊，他觉得秦守有比自己更加强劲的盟友。

    “这个你不需要知道，今天找你来除了这件小事外，还有一件事。”秦守淡淡道。

    “说。”

    “十大禁族，你知道现在还留存多少，有位置吗？”秦守问道。

    阿修罗王微微一惊，他没有想到秦守比他想象中还要恐怖，居然，打算收拢全部的十大禁族。

    “你要收拢全部的禁族？”阿修罗王死死的盯着秦守。

    秦守没有回话，微微不满道：“回答我的问题。”

    “只听闻死灵一族在哈呼儿帝国，其余的不知。”阿修罗王回道。

    “预灵一族知晓多少？”秦守又问道。

    阿修罗王重重的看了一眼秦守，心道难道秦守已经找到了预灵族人了？但也没有问，道：“预灵一族多出清美女子，族群数量不多，他们天生是强大的预言师，但预言都是需要极大的代价，大多以生命来预言，现在留存的人应该不多了，可能已经消失了。”

    “从黑暗森林能开辟一条通往其北方几个八等帝国的驿道吗？”秦守问道。

    阿修罗王脸色大惊，道：“你这边似乎还没有处理好吧？西漠三国未定，乞国和尚宇帝国战局也未明朗。”

    “这不是你担心的事。”

    “可以，但是容易被异兽袭击，除非大量的军士气势如虹一般的通过，以气势让大型异兽退去，不过黑暗森林的最深处我也没有去过，我族上一任年轻力壮的王就是折损在其中的，料想有强大无比的异兽，或者其它东西。”阿修罗王并没有隐瞒。

    秦守沉思了起来，他想到时候奇袭黑暗森林北边的三国，目前看来还得推后。

    “你们先做，规划好路线就行了。”秦守道。

    “我族还有一批子弟想要出来历练。”阿修罗王很聪明的要交换的筹码，人族的血肉对阿修罗族人来说，简直如人类修士和上品灵石一般。

    “可以，但等一段时间，等我处理了乞国和尚宇帝国后。”秦守也不敢太过于张扬，毕竟禁族就是禁族，而且他也不想阿修罗族这些族人成长过快。

    “好，无事我就走了！”阿修罗王转身就走。

    秦守看了一眼挂在墙上的东域南州的地图，最后把目光落在了天竺国上，转身大步而出。

    很快，到了宴会之地，苏仪和李司等人已经把方案拿出来了，但还有好几座岛即使死了岛主，本身残留的实力也极为强。

    这种海外岛屿，大多数都是世家构成的，血缘相互依存，很难分化，而且教条严重，可能会死战。

    “陛下，有七座岛屿还有三星天空境的修士坐镇，加上上面的世家都是血缘相系，很难收服，恐引起兵祸。”苏仪脸色凝重，目前大秦就秦守和青灵子是三星天空境。

    至于刚才的恐怖力量，苏仪也能猜到秦守不到万不得已的时候不会调用，不可能让秦守一个帝王出手吧，所以出手的只能是青灵子，但这样根本解决不了问题。

    “七座岛屿，大概有多少人？”秦守问道。

    “是黑狐岛四大世家的两倍。”苏仪回道。

    秦守陷入了沉思，这种力量，加上“什么杀父之仇不共戴天”的口号，的确能让人热血沸腾。

    “陛下，帝都外一个庞大的商行，为首的是一个名为耶罗阿明的青年，要进帝都见陛下您！”守城的将领单膝跪下道。

    “呵呵，苏仪，安排这些世家之主先回吧，让他们回去把这些回不去的世家之主身死的消息传开了，罪名你去想一个，然后让他们汇合在一起吧。”秦守已经有了法子。

    “是，臣立刻就办。”

    “带朕去瞧瞧。”秦守心情大好，耶罗阿明来了，那么传送阵的事就解决的差不多了。

    城外，上百人的商行，带着庞大的货物在帝都外等着，为首的赫然是耶罗阿明。

    城楼上，秦守看到了耶罗阿明，朗声道：“耶罗阿明，你来了。”

    “哈哈，秦兄，不，秦帝陛下，我守约而来，你要的东西，这次都带来了。”耶罗阿明示意了一下后面掩盖的庞大货物。

    “来人，帮忙，迎接商行进来。”秦守吩咐道。

    城门旋即大开，出来了一大队士兵，为首的是王泰，秦守回来就给王泰安排过这事，王泰早就在帝安排好了地方。

    “诸位随我来。”王泰做了一个请子。

    “你们跟着这位官员就行了。”耶罗阿吩咐了一句，就直接飞向了秦守。

    “秦帝果然是一国之主，最近听了不少关于秦帝的传说啊，强无敌！”耶罗阿明笑道。

    秦守笑了笑，道：“你们也很厉害，入了大秦，我大秦的耳目没有一点消息，让我很是吃惊啊！”

    “不敢招摇啊，要不是最近天竺国官方都被天山的噬寒兽吸引了，我都不敢来，一路上都是小心翼翼的啊，渡船都是调的自家的。”耶罗阿明诉苦道。

    “宴会还有一会，我们先在这里聊聊，噬寒兽怕是不好驯养吧？”秦守问道。

    耶罗阿明点了点头，道：“的确，但我告诉你个秘密，那噬寒兽天竺国国主就没打算要活的，人家要的是那家伙身上的。”

    耶罗说到这里停顿了一下，瞧了瞧秦守裆下，秦守瞬间明白了。

    “为了其好色之事？”秦守微惊道。

    “对啊，天竺国国主子嗣极少，他日夜耕耘，也不过三名子嗣，根本无法制衡他的兄弟喝各地诸侯，要是他大限到了，他的继任者根本没有办法掌控整个帝国。”耶罗阿明笑道。