    几名学子急忙躬身退去，剩下了苏仪在一旁候着。

    “苏仪，你说说，为什么无论什么样的法子都避免不了贪官呢？”秦守看向了苏仪。

    “臣记得有句俗语：无官不贪，无商不奸！讲的是官场腐败与商场黑暗这两种丑恶现象。官吏们常常利用手中的职权来谋取私利，所谓的“三年清知府，十万雪花钱”既是鲜明的写照。

    而商人们唯利是图仍是本性，为了追逐利润的最大化，他们会毫不犹豫地使用种种欺诈手段来欺骗消费者。”苏仪没有说如何避免，因为根本避免不了。

    “那就是避免不了咯？”秦守看向了苏仪。

    苏仪重重的点了点头，道：“回禀陛下，避免不了，再坚定的人，也会有迷失的，只是一些人迷失太深，影响了他治理下的地方，就该惩治了。”

    “算了，这个问题也没有人能解决，贪而不作为，要避免兴百姓苦，亡百姓苦的情况出现。”秦守道。

    “苏仪谨记。”

    ……

    接下来的一年多时间里，秦守励精图治，不断的完善大秦的各项指导方针，让大秦休养生息的脚步加快了许多。

    西漠三国战事到了收尾的阶段，蒙田已经率军在攻打哈呼儿帝国帝都前最后一座卫城，料想不日即可围住哈呼儿帝国皇都。

    乞国和尚宇帝国的战事也到了末尾，不得不说乞国的烈风子军事才干一流，几次大会战后，硬生生的以弱胜强，灭了尚宇帝国一半以上的将士。

    尚宇帝国内部，因为尚宇清文发动战争，导致帝国各种矛盾，国内皇子合纵连横，贵族势力和仙门势力施压，尚宇清文大病一场，几乎随时要驾崩。

    乞国趁机占据了大量的尚宇帝国城池，对外宣布尚宇帝国已经灭国，但巫医国也更加直接的介入了大战，不过目前处于胶着之态。

    东域南州的七等帝国烈阳帝国在最近一年多时间里，再次吞并了两个九等帝国，疆域距离大秦只有十万里之遥。

    天竺国皇帝耗费巨大财力物力后，屠了噬寒兽，得一新子，举国大庆三月。

    叶东地区，曹阿满所占据的城池疆域，已经够一个九等小帝国了，秦守也分的了巨额的利润，帝国内部储存的传送阵也多了许多。

    海城的新都城拔地而起，料想要不了多久即可迁都，帝国天工部门研究出了比依靠灵石更加节省的“壶盖机”，后被秦守命名为“蒸汽机”，这些机械开始承担帝国普通城池之间的运输。

    海外疆域以黑狐岛面向大秦的左右为线，延伸至潮国最右边和铁木耳帝国最左边的沿海七百一十六座大小岛屿统归大秦管理。

    收归这些岛屿后，秦守组建了一只修士军团，期中星辰境修士三千人，银月境一千人，日轮境三百人，天空境十人，其中修为最高的是三星天空境，目前由青灵子辅助训练，张景做战术培训。

    帝都御书房内，秦守把手头的帝国详报放下，走出了门去，冬日的夜空，有些清冷。

    不时，披着袍子的向薇和青萝出现，向薇温柔的把一件袍子给秦守披了上。

    “陛下，外面寒。”向薇提醒道。

    “你父亲放弃了，我以为这战要打个三年，现在不到两年，你父亲就败了，不日，蒙田就会围住哈呼儿帝国的大都，这个季节，撑不了多久。”秦守淡淡道。

    向薇张了张嘴，最后轻叹了一声。

    “说吧，朕今天心情好。”秦守淡淡道。

    “陛下会去吗？”向薇问道。

    秦守迟疑了一下，道：“城破之时，会去一趟，有人要投诚，得亲自去看看。”

    “是黑灵教吗？”向薇问道。

    “听说是死灵一族的人。”秦守依旧还惦记着死灵一族，那种庞大的死灵之力，以后可是横扫战场的强大助力。

    “陛下，恕臣妾多言，自古没有一个帝国能驾驭那么多的禁族。”向薇很是认真，因为她血脉之中有着不少隐秘，已经开始慢慢的觉醒了。

    “这个不是你们担心的，好了，准备一壶好酒，到时候你温酒，我陪老丈人好好喝一杯。”秦守道。

    “谢陛下。”向薇转身走了。

    青萝终于有机会插嘴了，道：“陛下，向薇姐很厉害，建立的商行已经在半年时间里收回成本，开始盈利了。”

    “嗯，去熬点冬粥，冬日过了，一个崭新的大秦将会拔地而起！”秦守知道他和安晋三的赌局快要来了。

    “是，青萝这就去。”

    ……

    果不其然，不到半月，蒙田就围困了哈呼儿帝国大都。

    披着袍子的秦守带着向薇和青萝乘坐辇车冒着风雪来到了哈呼儿帝国大都，这段时间里，哈呼儿帝国国主买哈提力双目猩红，他没有想到周志勇死后，他这么多能征善战的大将居然没有一个能抵抗的了蒙田的。

    蒙田手下大约有三千被命名为“黄金火骑兵”的骁勇骑兵，战力强悍无比，每每大战蒙田都带着这群兵中精锐杀的他手下的大将毫无招架之力。

    偌大的哈呼儿帝国，在一年多的时间内，损兵折将无数，夺得的铁木耳帝国直接被大秦收入囊中，哈呼儿帝国本来的疆域也有差不多一半落入了大秦的手中。

    “哈哈，那年我登上帝位的时候也是漫天大雪，那些皇族的鲜血也是洒满了整个帝都……”买哈提力面色凄凉，这么多年，他是第一次如此无力。

    城外，蒙田借着工具瞧着哈呼儿帝国帝都上的情况，面色如常，一两年的沙场打磨，蒙田越发的精干，体内的魂赐予他的能力也越发的多。

    “陛下还有多久能到？”蒙田问道。

    “回禀将军，沿路的斥候回报说明日清晨可以到。”身旁的将领回禀道。

    蒙田点了点头：“这雪明日可能会更大，让弟兄们今晚敞开吃肉，酒吗，不要喝醉，明天攻城！”

    “是，末将立刻就去安排！”

    蒙田望着天空，对眼前的场景似有熟悉，呢喃道：“陛下，末将这一世，定不辱您任何嘱托！”