    “来，诸位使者，举杯共饮，洗去风尘。”秦守举起了酒杯。

    一杯酒后，哈呼儿帝国本次出使的使者起身上前拱手道：“尊敬的大秦陛下，我是本次使团的领队，我叫易武尔，这是本次随团出使的帝国xxx……”

    易武尔把本次哈呼儿帝国出使的重要成员一一给秦守介绍了一番，依旧没有提角落的向薇公主。

    “嗯。”

    “陛下，这是本次吾皇让我们给陛下带来的礼物清单。”易武尔从一旁的人手中接过了厚厚的折子。

    秦守一脸笑意的让人呈上来了，翻开看了几眼后道：“替朕转达对贵国陛下的谢意。”

    “一定转达陛下的意思，这是本次合作细节书，已经落下吾皇之印，请陛下过目，要是陛下觉得没有问题，请落印，两国各持一份。”易武尔又送上了两个折子。

    “呈上来！”

    秦守把折子直接递给了苏仪，苏仪详读了一遍，轻轻摇了摇头，示意没有问题，秦守点了点头，苏仪便拿着折子起身离去。

    “来，诸位使者舟车劳顿，想必一路也未好好吃一顿，这些都是大秦的特色美食，不用拘束。”秦守做了一个请的手势。

    众人谢恩，大秦的官员们吃的很香，但是哈呼儿帝国帝国的众人都只是象征性的动了动，因为食物的档次他们瞧不上，只有某座的向薇公主轻提面纱一副认真品尝的样子。

    秦守把这一切看在眼中，等苏仪拿来了盖了印的折子，让其给了易武尔一份后，便再举杯与众人喝了一杯，让苏仪作陪，他就离开了。

    但这次秦守没有从两侧离开，而是从大殿门口走出去的。

    哈呼儿帝国末座的向薇公主美目闪过一丝斑驳色彩，也起身离开了大殿。

    殿外，此刻的夜空当的起“月明星稀”之美景，秦守走到一处开阔之地，负手仰望着星空，想起了建立运朝的一幕，心中有惑，难道这大陆之上还有一界？

    “似此星辰非昨夜，为谁风露立中宵。”

    “向薇公主雅兴不错，这么低调就进了我大秦。”秦守轻笑回应，却不看一眼向薇公主。

    “陛下的官员们很有趣。”

    “吃东西很有趣吗？我们大秦穷啊，好不容吃顿好的，官员们自然竭尽去吃了。”秦守淡淡道。

    向薇听到秦守这么说，笑如春风，摘取了面纱，褪去了长袍，但发现秦守依旧没有转身，微做抱怨道：“你就不打算先验验货？”

    秦守闻言转身，瞧向去了伪装的向薇。

    微低自己一头的向微身形纤巧削细，面凝鹅脂，唇若点樱，眉如墨画，目若含春，神若秋水，说不出的柔媚细腻，一身青裙，恰得与整个星空相印，当得了沉鱼落雁之美名。

    闪过这些个词后，秦守的面色却未变分毫，又转身看向了星空，道：“你是来验货的？”

    看到秦守的淡然，向薇公主有些不满了，她引以为傲的容颜居然没有让秦守有一丝波动，忍不住道：“你是第一个见了我面容脸色未变分毫的男人。”

    “一群俗气置顶的人而已。”

    “也是，所以我同意这门亲事了。”向薇突然道。

    秦守身体一僵，他可没有打算娶亲立后纳妃的心思，他想要建立庞大的运朝神庭，掌控兆亿人的生死，登顶大陆之巅，儿女情长只是累赘。

    “你知道你父皇为何要把你嫁过来吗？”秦守淡淡的问道。

    “知道，想要大秦为他所用，驱使你们大秦做他的桥头堡。”

    “既然知道的这么清楚，你觉得你过来了会有好日子过吗？”秦守转身直视向薇。

    向薇迎着秦守的目光，平静道：“我不知道，我只是个女子，我当不起国家兴衰，当不起家国存亡，我只想要能给一个不讨厌的人红袖添香。”

    “你的想法很危险！”秦守声音微沉。

    向薇避开秦守的目光，也看向了星空，问道：“我父皇只有我一个子嗣，但他可以为了他的帝国霸业轻易把我送来大秦，现在你还觉得我的想法还危险吗？”

    “那你更加危险了。”

    “不，这个大陆，女子没有权利，越是上层的女子，越只是待价而沽的货物而已，我母亲是，我也是，我不想这样的命运一直持续下去。”向薇平静道。

    世人皆道皇家好，却不知皇家最无情。

    向薇生于帝王家，虽然没有兄弟姐妹争宠，但是她却过得极为的苦闷，深宫大院，还有那些让她反感的恶事，她想要逃离。

    “离开狼窝进虎穴吗？”

    向薇沉默了，良久后问道：“日后你会与我们帝国开战吧？”

    “既然看的出来，就知道两国以后是不死不休的局面，天下大势，谁也逆不了。”秦守也不介意把这些说出来，因为稍微有点头脑的人都能猜到以后的局面。

    只是聪明人看破不说破，现在都在蓄积自己的筹码，等待着撕破脸皮那一刻的“王炸”。

    “那我更应该嫁过来，要是你败了，我父皇不会杀我们，要是我父皇败了，我也能求情让我家族留存下来。”向薇微微仰面看着秦守，不饰一粉的俏脸上显得很自信，自己自己有这点价值。

    秦守被向薇这样的想法给惊到了，自古灭国之战，最重要的就是灭其皇室，因为皇室是一国之中心，向薇居然想要靠着两边，不让两国皇室彻底绝灭。

    “你觉得我能答应你？”秦守淡淡开口道。

    向薇回头望向了天空，也用着很平缓的语速道：“你应该认真看看我的眼睛，我的眼睛里有着一个字。”

    “嗯？抬头让朕瞧瞧！”秦守霸道的道。

    向薇微笑着看向了秦守，秦守瞳孔凝聚，发现了向薇眼中的浩瀚星空有一个“秦”字，心中大惊，这可不是什么修为可以凝聚而成的。

    看到秦守脸上的一丝惊色，向薇脸上多了一丝俏皮，转回头去，似得意道：“现在知道了我为什么要倒贴嫁入大秦了吧？”