    “有人救了你们二人一命，让他不日来帝都报道，剩下的该怎么做，需要朕再提醒你们一次吗？”秦守说着把酒壶的水倒在了两人的脖子上，冰冷的感觉，让何吕两人灵魂颤抖了起来。

    “知道，知道，陛下，兵勇已经移交给了张将军，其它东西最迟三日就能全部能移交帝都，家族永世不雇佣超过百名护院奴仆。”另一位答道。

    秦守把酒壶一扔，回到首座，笑道：“很好，今天诸位让朕很满意，这样，今日来的人，可以把你们优秀的后辈，选出几位直接接受帝国培育，经过选拔后，直接派回原籍为官。

    朕希望过些时日能看到各自地方百姓安居乐业，做的好的，有赏，不好的，就像是中山烈家那样，把一座城经营的匪气横生，全城啊，都被张景将军给屠干净了，听说一只家禽都没有活的。

    在场的商贾氏族之主，本来以为是秦守的恩典，但现在看来，是悬在头上的刀啊，要是自己所在地区没有治理好，就得被灭族。

    秦守看了一眼场中众人，脸上浮现出了笑容，偏向一旁的王泰，故作大声道：“哦，对了，王泰，等张景回来了，让他背着竹条，朕要抽他一顿，不尊帝国的，也应该留条活路，扔去黑暗森林喂异兽吗！”

    秦守话落，刚谢主隆恩的众人吓的再次跪在了地上，一个个差点哭了出来。

    黑暗森林，帝国北方的禁区，传说里面有嗜杀成性的修罗一族，帝国最后一方超然势力，传闻普通人被修罗族人抓住后，死之前都会受到惨绝人寰的折磨。

    民间流传，若是小孩哭闹，就说扔到黑暗森林去，小孩瞬间就不会哭闹了，可见黑暗森林在帝国积威多么深厚。

    “呵呵，朕开玩笑的，好了，都抓紧时间去吧，朕不希望有人失信，特别是在朕这里有不好印象的，也不要想着离开帝国，除非你逃的速度能赶得上帝国开疆拓土的速度！”秦守留下这么一句话，便走了。

    全场颤朔，这秦守最后一句话也太有深意了。

    “真的是应了那句话普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣啊！回家，准备家产去！”一个商贾长叹一声快步而去。

    其他商贾氏族，也是一个个的摇晃着脑袋，只有何吕二人感觉大难不死，抹了抹头上的汗水，快步离开了帝都。

    另一边，秦守一回到御书房，王泰就送来了一份关于乞国的情报。

    “陛下，这是乞国的情报，臣还让人把潮国的情报也收集了一份。”王泰把厚厚的一份谍报呈到了秦守面前。

    秦守摆了摆手，道：“介绍一下乞国的军事力量和仙门情况。”

    “是，陛下，乞国目前有军士两百余万，其中骑兵三十万，步兵一百万，其他兵种合计七十万，主要将领黄普奇，孙力见，都是奇谋之将。

    最为特殊的是乞国有一支异兽军团，大约三万人，主要由一到三阶的异兽组成，战力堪比百万大军，而且寻常兵器难以伤之。

    其境内仙门，有两座九等仙门，分别是御兽仙门和拔剑仙门，十等仙门共六座，实力最强的是最近修为突破的拔剑仙门门主赤剑子，二星天空境。

    御兽仙门门主黑兽王是一星天空境，但手下的黑兽却是四阶三星的异兽，实力却堪比人类天空境四星的修士。”

    王泰的一番介绍，让秦守眉头深锁，这实力，简直碾压自己手底下的力量，先不说质量，就数量，人家军士相当于三百万，自己手底下现在三十万兵勇都没有。

    仙门，更是尴尬，人家九等仙门两座，十等仙门六座，实力远超向阳山。

    “他们帝国的仙门和皇室关系如何？”秦守问道。

    “乞国皇室多人都在两座仙门之中担任重要职位，而且两座九等仙门和皇室互有联姻。”王泰把掌握的情况介绍了一下。

    听完后，秦守感觉有点胸闷。

    “陛下，还有一事，乞国派来的使者已经进入帝国境内了，以二阶御风兽代步，料想最多四日后必会抵达帝都。”王泰又说了一件棘手的事。

    “是来催促今年上供的事？”

    “应该是，帝国今年应当在半月前就送去进供的东西，潮国暂时还没有动静。”王泰回道。

    “潮国实力如何？”

    “常规兵勇一百万，另有几千人的异兽军团，分为陆上异兽军团和海中的异兽军团，异兽等阶都在三阶以内，还有水师有三十万，境内有一座去年才升为八等仙门的水灵仙山，其门主实力在五星天空境，另有九等仙门三座……”

    王泰把两个国家主要的情况介绍了一下后，秦守头都大了。

    “等苏仪回来了，让他来我这一趟，东西放下，你去继续调查这两个国家的情况！”秦守扶额闭目。

    王泰拱手退去，他知道秦守压力很大，因为秦守不是那种愿意向其它帝国低头的帝王。

    王泰走后，秦守一个人披着衣服，蹲在偌大的地图上，左看看，右看看，直到夜深了才休息。

    第二天清晨，王泰接到了罗网探子最新的回报，乞国居然又派了一个使者进入了帝国境内。

    “这派两个使者什么意思？”王泰十分不解。

    王泰疑惑之际，乞国和大秦的边界处，乞国军队正大肆调动着军队，边境的大秦守军见状直接弃守后退。

    各种军情消息快速的往帝都传来。

    御书房内，回来的苏仪正在和秦守交谈，苏仪把他一路上办的事和看到了民情一一给秦守介绍了一番。

    言语之中，秦守很是满意苏仪所做，正要让苏仪着手去准备鬼谷部之时，王泰拿着谍报急急忙忙来到了门外。

    “进来。”

    “陛下，乞国大面积在边境囤积重兵，而且还有一个奇怪的想象，乞国居然前后同时派了两路使者前来帝都。”王泰把具体的谍报递给了秦守。

    秦守看了起来，几个呼吸后，秦守把谍报扔给了苏仪，苏仪急忙接过看了起来。