    “此番帝国动乱，以至于国库空虚，但地方商贾和大氏族家产却极为丰富，可以趁着帝国积威，以他们家产充公弥补国库空虚。

    其一，可以避免五大氏族叛乱再现；其二，彻底改变帝国传统社会构架，集中权利与财富。”青年暂停了一下，等待秦守的思索。

    “嗯，继续说！”

    “再者，帝国要把盐、铁等国家重要产业收归国有，严禁任何氏族沾染，一来增添帝国收入，二来依旧是避免后世氏族暗中强盛起来，咳咳咳……”青年咳嗽起来。

    秦守一道龙气打出，青年瞬间停止了咳嗽。

    “谢陛下。”

    “继续说！”

    “对外政策，当强硬，帝国还有多路叛军，可以收归，然后将他们与其家人派往帝国各处，施行军民生产，亦可抵御外敌！”青年从内政外交上详细的说了一遍。

    秦守相当满意，道：“等会你先去御书房等朕，下面，各文臣听封！”

    所有文臣急忙跪下，等待秦守册封。

    “帝国天工部，总领全国科技机关，分军用和民用，副手你们自己找人，由王文林你来统筹！”

    “是，陛下！”

    “帝国鬼谷部，由归来的苏仪统领，总领与各国的外交合谋……”

    “帝国刑部，总领全国刑罚，由……”

    “帝国吏部，总领全国文官选拔，由……”

    “帝国育部，总领全国新政教育，由……其中全新教材朕已经备好，若有不足，自行补充！”

    ……

    “所有部门主管官员都是从一品待遇（低于正一品）！其详细构建自主完成，一月之后朕要验收！”秦守定音了此次册封。

    前后秦守一口气构建了帝国明面上的二十六个全新的帝国部门，从民生到军政国事，全部采用了全新的标准。

    一众文臣武将都被秦守全新的思想给惊住了，这哪里还是当年那个一天只知道睡觉逗鸟的皇帝啊，简直就是个政治强人！

    “上兵伐谋，其次伐交，其次伐兵，其下攻城！这是未来一年的帝国总领政策，尔等各司其职，若有怠慢，自决城门外！”秦守说完就带着几位武将前去犒赏三军了。

    帝都点将台处，三军代表只有几千人，因为剩下的等驻守城池关键地方。

    “此次将士死伤几许？”

    “臣带的将士死伤六成！”张景语气虽然平静，但是还是有一丝动容，此去平叛，他前后总共有十万大军，现在只剩下了一万伤残。

    “守城将士，死伤七成！”城卫统领也回禀道。

    “按照三……”秦守的话还没有说完，就被一旁的王泰打断了。

    王泰小声的对着秦守道：“陛下，臣拆借来的钱财，只够正常抚恤，完全不够多余的倍数。”

    秦守沉默了一下，站上高台，对着诸多将士道：“此次平叛，诸位将士以血肉捍卫了帝国尊严，朕再次谢过诸位将士！”

    秦守深深一拜，台下的将士们急忙跪下。

    “诸位将士，快起，国贼窃国，氏族乱国，毁乱家园，着实可恶，朕当了二十余载傀儡帝王，手中无权，每日如履薄冰，苦闷难言。

    最让朕悲痛自责的是，三军将士浴血奋战，朕连一点像样的奖励都拿不出来，差人抢了帝都内的大商贾，才堪堪凑够正常抚恤的金额，朕对不起诸位将士。”秦守肺腑之言，深深一拜，底下的将士们一个个的痛哭起来。

    一旁的王泰心中对秦守的尊敬更加深了，他没有想到秦守居然还能打感情牌，不过跟着秦守度过这么多年憋屈生活，王泰也忍不住流起泪水来。

    这些将士能感受到秦守作为一个帝王，被权臣操控，那种感受多么苦闷，想到帝国现在国库空虚，他们都有些不忍拿抚恤金了。

    “陛下，给死去的兄弟多发点，我们活着的还可以等，我们相信帝国会变的更加的好！”一个士兵大吼道。

    “对，陛下，我们活着的可以不要，让死去的兄弟们多拿点！”

    群情激奋，秦守掩面，似做流泪，良久后道：“诸位将士，你们放心，这次抚恤金不是一次性的，后续每年，帝国都会给死去将士的家庭发放抚恤金，若有子嗣，帝国将会培养他们，入朝为官，若有从军志……再……说！”

    “谢陛下隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    场中久久响起“吾皇万岁万岁万万岁”，可见秦守这一番声情并茂的笼络人心之成功。

    “张景，这是朕能做的，朕希望帝国的第一集团军，是一只所向披靡的军队！”秦守看向了张景。

    张景急忙拱手向秦守保证。

    犒赏完三军将士后，秦守回到了御书房，之前在朝堂上提出建议的病态青年正在恭候。

    “你叫什么名字？”秦守问道。

    “回禀陛下，小人李司。”

    “李司？原吏部尚书的子嗣？是哪个si字？”秦守本来计划启用诸葛孔明，但现在他换了想法。

    “小人父亲正是原吏部尚书，是执掌司法的司。”李司回禀道。

    秦守点了点头，道：“既然你和李斯有缘，那么，听封！”

    李司闻言急忙跪下等候秦守封赏。

    “朕赐你帝国左丞相之称，领帝国重相李斯之魂，位居左丞相，替朕统领百官，处理内政，恢复民生！”

    随着秦守的话落，李司被罩上了金色光芒。

    光芒内，李司瞳孔缓缓放大，他看到一个从远到近的神魂一步步走向自己，神魂之人，双目透着无尽的精光。

    轰然一声，李司的灵魂颤朔起来，李司的面容扭曲起来，似乎融合的过程有着极大的痛苦。

    秦守皱了皱眉头，这是他第一次遇到融合出现这种反应，心道难道是抵抗，但是片刻后，秦守就推翻了这个想法。

    因为全新的李司，整个人气息极为强劲，病态消失，修为虽然只是星辰境巅峰，浑身却流转着一种游离于灵气之外的气息。

    “臣李司，生生世世效忠于吾皇！”李司对着秦守深深跪拜。

    秦守点了点头，道：“去吧，帝国现在正在重建，去投入你的工作中去。”

    “是，陛下！”李司起身躬身退去。

    待李司退下后，秦守叫来了王泰。