    四野杀气凝实，光晕百出，忽有雷声响起，又见利剑划破黑暗，距离战场几千米之遥的灌木都被战斗余波震碎了。

    乞国这边天空境修士主要是强大的剑修组成，虽然整体境界弱于潮国，但杀伤力却不差，而且潮国八等仙门的门主没有出动，两方实力更是相差不大。

    漫漫长夜，没有皓月，天空本应漆黑，但这荒野之地却如白昼一样。

    夜空之中，“烟火”不断，修士的各种攻伐手段在原本平整的荒野之地留下了几十丈的深渊数道，大小地坑几百余个，余火一直燃烧之天亮。

    距离战场不是太远的一些民居，上了年纪的老人居然在这修士大战中心肝自破而死，可见天空境的修士全力战斗起来，造成的影响是有多么的大。

    翌日，鱼肚白之时，乞国修士带着死去的两名同伴退出了潮国国境，潮国仙门众人也带着三名死去的同伴回归仙门养伤。

    至此，乞国剩有天空境修士十一名，实力最高天空境三星修为，是安晋三的贴身侍卫，潮国剩有天空境修士十七名，其中修为最高的是他们境内的八等仙门，水灵仙山的门主，有五星天空境修为。

    尚宇帝国目前仙门没有损失，老牌的八等帝国，底蕴十足，拥有三十一名天空境修士坐镇帝国，修为最高是六星天空境。

    但尚宇帝国仙门主流瞧不上尚宇帝国皇室，所以尚宇帝国很难让仙门全力支持帝国攻伐，最多就是保证交战的帝国仙门不出手罢了。

    而大秦的天空境修士就屈指可数了，秦守和青灵子是二星天空境，秦守的贴身影密卫有一名一星天空境。

    纯阳子修为未知，但上次斩杀乞国几名修士后，纯阳子回到向阳山就闭关了，可见代价不会小。

    当然，大秦目前明面上最强，是很难出手，秦守也不敢让其出手的阿修罗王，还有他旗下几大长老，实力睥睨天空境的加起来有十几人。

    但这些人一旦出手，除非瞬杀，不然阿修罗一族的血腥手段，必定会暴露大秦和阿修罗一族有染，不到万不得已也是使用不得。

    四国仙门力量所剩如此，兵勇力量数量上依旧是尚宇帝国最多，依旧有四百余万，潮国和乞国次之，各自有一百多万。

    大秦兵勇最少，目前加上各地守军，在编兵勇差不多三十多万人，数量连大陆上一些不入帝国流的王国都不如。

    看了一会夜空的秦守，等来了苏仪和李司，两人把折子递给秦守审阅后，秦守吩咐二人去做了。

    “让王泰密切注意尚宇、乞国、潮国的战事，要是不够激烈，给他们能加点火就加火。”秦守似对空气说话，但转瞬王泰就得到了命令。

    第二日清晨，秦守在大殿上再次接见了哈呼儿帝国的使者，表明了他的意思，这让买哈提山很为难。

    “陛下，这和亲之事为何要推呢？我们哈呼儿帝国可以用青鸟相送，一日即可到达大秦帝都！”买哈提山有些着急了。

    “大秦有礼法所制，娶亲之事，无论多远，都需帝国规整相迎，朕也不能逾越啊！”秦守有点头疼，这哈呼儿帝国越是着急，就越说明问题。

    “既然如此，那在下先行回国，请明国主的意思。”买哈提山拱手道。

    “好，丞相，你送送使者们。”

    “是，陛下，诸位使者请。”李司伸手做请。

    送走了哈呼儿帝国的使者，秦守长出了一口气，扶额摆手道：“退朝，今日诸事都让李司决定。”

    “恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    回到御书房后，秦守来回走了一早上，目光一凝，日后与西漠三国交战是必不可免的，所以他叫来了苏仪。

    “有看好的将才没有？”

    “回禀陛下，臣有一学生，叫做蒙田，是一个不错的将帅之才，出身帝国西漠，从小精于骑射之术，臣也教于他行兵列阵之数两年，足以应对小国之战。”苏仪回道，因为他猜到了秦守的心思。

    “着来见朕。”

    “是，陛下。”苏仪急忙退去。

    不多时，一个身高八尺，身着盔甲，虎目灼灼的青年将领单膝跪在了秦守面前：“末将城卫副统领蒙田叩见陛下！”

    “平身。”

    “谢陛下！”

    “西漠的哈呼儿帝国有染指帝国的想法，他们的骑兵号称东域南州（目前大秦处于的地方是大陆东域的南州）无敌，朕当何如？”秦守敲着桌子问道。

    “回禀陛下，当建一支比他们还凶残的骑兵！”蒙田回道。

    “朕问你，不考虑仙门异士力量的情况下，灭掉西漠三国需要多少兵勇？”秦守又问道。

    蒙田思索了一下，回道：“五十万精骑，十万步兵，定可横扫西漠三国！”

    啪！

    秦守猛然一拍桌上，喝道：“狂妄！”

    蒙田被秦守这一怒，惊的急忙跪下，但依旧不改初心，道：“请陛下明示。”

    “西漠三国，合计骁勇善战的骑兵四百余万，步兵甲士两百余万，其它守军一百多万，你六十万大军就想要横扫西漠三国？”秦守故意怒道，其实他还在考量这个蒙田，毕竟现在此蒙田还不是三十铁骑北驱匈奴的蒙恬。

    “回禀陛下，兵勇贵精不贵多，前几日，牧野一战就是最好的例子，所以末将认为，西漠三国虽然有骁勇善战的骑兵。

    但是他们都是游勇，不用畏惧，反观我大秦将士个个皆是虎狼之徒，以一挡十的存在，只要得当，定能大破这三国之门！”蒙田双目直视秦守，丝毫没有动摇内心的想法。

    秦守突然笑了起来，他非常相信领了鬼谷子之魂的苏仪的识才之术，只是考量一下这个蒙田够不够格领蒙恬的神魂罢了。

    “很好，为将者，必坚定自己的想法，才能在战场上攻无不克战无不胜，朕现在赐你帝国第一勇士蒙恬之魂，列正一品，着手建立帝国第二集团军，应对西漠三国！”浩荡天音，帝都上方的气运之海显化，一道金色光芒落下。