    “谁让你们几个站起来的？”秦守留了这么一句话起身就在，但杀气盎然，这些官员急忙再次跪下。

    李司小跑着跟了上去，道：“陛下，臣有事……”

    “该你的时候会轮到你，都是些文弱书生，让他们跪一个时辰后，回家闭门思过，等朕平了西漠三国后，要是他们还没有改观，再说！”秦守现在心头大定，因为吕布觉醒了。

    要是纯靠蒙田，即使蒙田绝对自信，军械够多，他也有点担忧，毕竟吕布带的西凉铁骑才吃了大亏的，五万人全灭，意思哈呼儿帝国的皇帝也想到了大秦将会应对的法子，肯定会做好准备。

    但是秦守没打算告知蒙田，毕竟蒙田没有解封真名，多点刺激，被动解封真名多好。

    想到这里，秦守找了个宫殿的房顶，躺着看起了夕阳来，惦记起天竺国和烈阳帝国来，这两个帝国才是他一统东域南州最为麻烦的拦路虎。

    ……

    一连三日，朝中大臣还有不少来参李司的，其中的确有李司做的过了地方，他暂时不打算处理，要主动觉醒，就要遭受刺激，秦守坐等他们主动觉醒。

    这几日，哈呼儿帝国大军已经来到了新封城前两百里外，安营扎寨，各种军械粮草也到了，买哈提力亲临前线，坐下将帅都是强力之辈，能在半个月就干掉左右两个九等帝国，不只是兵强马壮，还有强力的谋士和大将。

    “陛下，调查清楚了，大秦的黄蛮儿已经回大秦帝都了，不过很奇怪，这次黄蛮儿回去居然被改名了，改成了什么吕布，字奉先。”一个谋臣开口道。

    买哈提力没有理会这些细枝末节的小事，道：“叶阳关死去的将士的死因查清楚了吗？”

    “并没有了，本来臣怀疑是黑灵教所谓，但就算是黑灵教的人所为，也不可能一夜全歼我们那么多士兵，检查尸体之后，臣发现将士们身上的伤口不是常见兵器所为，有些似乎是箭矢造成，却没有箭头残留。”调查叶阳关十余万将士死亡的大臣道。

    买哈提力面色如水，叶阳关十余万将士一夜之间全死，太诡异了。

    “周将军，新封城调查的咋样了？”买哈提力转问道。

    “回禀陛下，他们装备了大量的强弓劲弩，想必是想要对付我军铁骑，已经按预定计划安排下去了。”周将军回道。

    买哈提力很满意，四周帝国都只知道哈呼儿帝国的铁骑厉害，但铁骑的短处也是大家知晓的，远距离射杀的话，铁骑就容易折损，而买哈提力早年就注意这个问题了，让人训练了专门针对远距离射杀重甲战兵。

    名为土龙军，取鳞甲厚重的土龙之名，选强兵健壮的坐骑，披上厚重的铠甲来开道攻城！

    而秘密训练这只土龙军的就是哈呼儿帝国的一代军神周志勇，单论其排兵布阵上不输给名声在外的乞国谋士烈风子，甚至还胜上一筹，生平经历大小战义四十余起，全胜，于十年前销声匿迹，现在终于再次现身了。

    “好，周将军，这是你沉寂十年后的第一战，朕到时候亲自为你擂鼓！”买哈提力道。

    “是，末将定不辱使命！”周志勇拱手回道，身上的铠甲都发出了轻吟，似乎是期待着战场上征伐。

    四周的将领也是纷纷看向了周志勇，这一员老将在他们的心中，都是一座不小的山。

    “好，各部回去准备，后天辰时，先取大秦的新封城！”买哈提力开口道。

    众人领命而去，此刻也无需保密攻击哪里了，两方都撕破脸皮，等待着王炸，秦守那边也动身了。

    随行的有向薇、青萝，还有沙场气息更加浓厚的吕布，一路上，青萝都在打量吕布，她很奇怪，这人为什么要主动要求改名，改名了咋变化那么大呢？

    “陛下，要不您也给我改个名呗？”青萝撒娇道。

    秦守一个板栗敲在了青萝的头上，道：“少一天胡思乱想，修为修为……你看看你，回来闭关五天，还是一星银月境。”

    青萝吐了吐舌头，道：“陛下不是说了吗？修行要稳扎稳打，而且青萝资质不好，只能这样了。”

    “呵！睡会。”秦守直接在车内睡下了。

    一旁的向薇终于敢看秦守了，她有些复杂，以前她以为秦守屠光后宫是假的，直到真住进去了，感受了其中冷冷清清，才知道是真的，但是对自己身边的侍女又这样的好，秦守真的是一个复杂的人。

    青萝看出来了向薇的复杂，坐到了向薇身边小声道：“向薇……公主，这样叫你应该合适吧？”

    向薇笑了笑，道：“我其实和你差不多，可能我还不如你，所以叫我向薇就行了，不用想我的出身，很快，我的出身什么都不是。”

    青萝复杂的看了一眼向薇，点了点头，她本身也是官宦之家出身，虽有波澜，但大家闺秀的心还在，笑道：“其实，陛下并没有想象中那样可怕，很多事其实……身不由己，身为帝，有很多不得不做的事，其实陛下人真的很好。”

    青萝发自肺腑的话，让向薇微微一愣，她能感到青萝简单的话里包含了很多东西，莞尔一笑道：“嗯，我记住了，谢谢青萝妹子。”

    闭眼睡觉的秦守胸膛起伏微微大了一点，似乎是松了一口气，他不想自己的后宫里有个行尸走肉，现在看来这种趋势小了很多。

    旋即秦守真的睡了过去，均匀的呼吸声，让青萝看的心疼，从去天竺国到回来，青萝都没有见秦守好好睡过。

    “对了，青萝妹子，你给我讲讲你们去天竺国的是呗。”向薇完全没有公主架子。

    青萝想了想，道：“好，我们当时在瀛洲登的鹏舟，鹏舟大的吓人，上面亭台楼榭连绵，就像是城市一样……”

    一路上，青萝一点点的给向薇讲着沿途各种稀罕事，重点把秦守的事给向薇讲了，因为她知道，向薇想要了解秦守。