    几杯酒下肚，李司笑道：“使者，吾皇因为之前平叛受伤，昏迷多日，想必短时间不会好，无法接待使者，但使者的一切诉求我都会尽力满足，对了，诸位臣工，时间不早了，你们是不是该回去了。”

    几位大臣急忙起身对着李司躬身道：“是，丞相。”

    看到这些重臣对李司这么恭敬，野田立心底闪过了一丝想法。

    “使者，我也不藏着掖着了，我想请贵国帮助，掌控整个大秦，我愿意付出的代价是把天蓝城、云蓝关、山蓝镇，三大军事要塞租借与贵国。

    以后贵国攻打潮国我也可以出兵勇，等贵国统御了附近九等帝国，我愿意带着大秦谨遵贵国号令。”李司盯着野田立道。

    野田立眼皮一压，本次他出使的主要目的就是借助使者之死，然后谋取李司刚才所说的几大要地加一些疆域，现在李司居然主动献出来，着实是个很好的消息。

    “呵呵，天色已晚，还请相国大人给在下安排休息的地方。”野田立没有直接答应李司，因为他没有这个权利道。

    “好。”李司旋即叫来了人。

    送走野田立后，李司不由的对着秦守所在的寝宫拜了拜，秦守对于乞国使者的心理把控太准了。

    夜里，野田立把情况传回了乞国国度，第二日清晨他就接到了回信，看到信中内容，野田立大喜。

    李司则早早的来到野田立所住的馆驿外。

    “李相国，国主同意此次交易，但是烦请立即安排我立即于宫内代吾皇给贵国国主请安！这很重要。”野田立道。

    李司一点故作为难，道：“使者，要不咱们先行吃过早膳，再去看陛下？”

    “不行，现在就去。”野田立用不容拒绝的语气道，他要确定大秦那传闻强硬的王现在彻底废了，他们才会答应李司的提议。

    李司脸上露出纠结之色，内心却大喜，这一切都在秦守预料之中。

    “李相国，要是我现在见不了你们的陛下，那么只能让铁骑长驱直入了！”野田立寒声道。

    “那好，请使者随我来。”

    两人很快向着秦守所住的宫殿行去，一路上，野田立都死死的盯着李司，怕李司有什么小动作。

    但野田立不知道，此刻秦守正在寝宫的床上躺着，一脸憔悴，胸膛起伏微弱，太医不停的摇着头，旁边还有一盆未处理的淤血。

    “相国大人到！”守着宫门之人轻声提醒道。

    野田立急忙越过李司进了里面，入眼，一个青年正躺在床上，几乎感觉不到生机，床边有着一盆未处理的淤血，拿着药箱的老头不住摇头，四周的侍从一个个的脸色悲戚。

    “使者，床上就是吾皇了。”李司面色悲戚道。

    “在下乞国使者野田立参见秦皇！”野田立拱手道。

    但是秦守完全没有反应，李司急忙道：“使者，吾皇已经病入膏肓，昏迷多日了。”

    “嗯？李相国，在下本也是医道世家，要是相国不介意的话，我想要给陛下把把脉。”野田立道。

    李司微惊，旋即道：“那劳烦使者了。”

    野田立旋即上前，一旁的太医见状小声对李司道：“唉，相国大人，陛下病已侵入奇经百骸，全身经脉断裂，根本……”

    “刘太医，你居然敢这么说话，来人，送刘太医去见先皇！”李司大袖一摆，旋即冲进来两个士兵，把慌乱的刘太医带走了。

    “啊！”一声惨叫，刘太医身死。

    野田立也把完了脉，秦守的确只剩下了半口气，浑身经脉也全废了，随时都会死掉。

    “陛下可有子嗣？”野田立问道。

    李司摇了摇头，道：“之前权臣赵匡当道，后宫几乎是赵匡父子的私人行宫，所以陛下未曾有过子嗣。唉，陛下忍辱负重，斩杀赵匡父子，却乐极生悲，被叛军于城门所伤，以至于如此。”

    看到李司一副情真意切的样子，野田立心中大定，道：“我已和陛下请安，就不打扰陛下休息了。”

    “好，我送使者回馆驿。”

    “不用了，你通知边关将领，让他们交出三座要地，我们会安排人手接管，日后会有人与你商量其它事的。”野田立说了一句就离开了。

    李司急忙把野田立送出了寝宫，正好看到兵勇在处理刘太医的尸体，这让野田立确信了大秦现在朝堂一片混乱。

    料想李司这个权臣想要控制朝堂，必定又是一片杀戮，那么大秦几年内一点威胁都没有了。

    李司一直把野田立送出了宫门，还给予了不少的财宝，野田立满意而去，一场外交风波以大秦割让城池落地，但条约上却是一个“租”字。

    寝宫内，秦守重塑经脉后，吐出一口了淤血，目光阴冷无比，刚才这野田立可是在他体内留下了一道致命的寒气。

    一旁的王泰已经躬身候着，很快，李司也回来了。

    “陛下，那使者已经走了。”李司跪在秦守面前。

    “厚葬刘太医家，王泰，安排人手，按我刚才给你说的，宰了那使者。”秦守目光微冷。

    “是，陛下！”王泰急忙出了寝宫。

    李司非常疑惑，秦守这样做的话，不是会导致乞国报复吗？

    “李司，好好复苏帝国的国力，朕会消失一段时间，这段时间，国家军政都交给你了，不要让朕失望！各部机构你也代替朕验收即可。”秦守淡淡道。

    “是，陛下！臣定不辱没使命。”李司一拜退却。

    秦守又叫来王泰吩咐起一些事。

    “要是日后向阳山来人了，就把朕给你的信转交给他们门主。”

    “是，陛下。”

    “朕不在的时候，你要负责监察百官，各地官吏氏族商贾要是有懈怠者，都记下来，等朕归来，用他们祭天，罗网继续向四周的帝国渗透。”秦守敲着桌子，思索着帝国的事物。

    “臣谨记陛下吩咐。”

    “好了，你去吧。”秦守摆了摆手，示意王泰退下。

    当夜，秦守就离开了帝都，与他随行的还有帝都上空的一片紫色的天，只是不是皇道中人或者秦守主动显化，这片天就很难察觉。

    恰巧，乞国的观星师被乞国国主下令观察大秦的天象。