    “回禀陛下，以火龙鸾车的速度，半日即可到达三千里外的牧野之地。”宦官回道。

    火龙鸾车，拉车的是难得的，可以日行七千里的四阶巅峰异兽火灵龙，一般的天空境修士，全力赶路也就日行四千里的样子。

    “好，安排一下，过两日动身去牧野。”

    “是，陛下。”

    另一边，秦守恰好也在询问帝国去牧野需要多久。

    “回禀陛下，目前帝国最快的是三阶的御风兽，日行四千里，所以需要一日才能到达牧野之地。”周见回禀道。

    “看样子还要提前动身，后天晚上，咱们就动身。”秦守吩咐道。

    “是，臣现在就去安排。”

    两国国主虽然未动，但是两方帝国境内，面向天蓝城、云蓝关、山蓝镇三个要地，都有滚滚如龙的将士正在开拔前线。

    得到消息的潮国和乞国北方的八等帝国尚宇帝国都是神经紧绷起来，两国的谍报机构全速运转起来，几乎每隔一刻钟就更新一次大秦和乞国大军情况。

    潮国，潮都。

    深夜，七十多岁，驻颜有术，修为在一星天空境的潮国国主潮一山还在御书房内看大秦的军力报告，刺眼的五十万兵勇，没有异兽军团。

    潮一山嫌弃的把大秦谍报扔在桌上，又看了看乞国的军报，三路大军一共九十万，本来三处要地还有守军三十多万，异兽军团出动了五千。

    再看看两边仙门，乞国出动的是修士中杀伤力最为强大的剑修，而且不止一名天空境修士。

    而大秦这边，就一个向阳山，一个刚刚迈入天空二境的青灵子，再无其它的天空境。

    “可笑，就这点力量还想要和乞国一决高下，太年轻气盛了，传令下去，让杜米尔元帅亲带五十万大军前去山蓝镇附近驻军，等候朕的命令。”潮一山也是大魄力之人，他知道，一旦大秦败了，他必须要拿下这三处要地的一两处，不然乞国会随时带兵南下。

    接着，潮一山又下了几道命令，直接要从海上要入侵大秦沿海地区，想要先于乞国攻占大秦沿海领地，因为他觉得大秦必败。

    与之而动的是乞国北方的八等帝国尚宇帝国。

    尚宇帝国，尚都。

    御书房内，一个头发花白的老人正在房内负手来回走动着，这老头便是尚宇帝国的国主尚宇清文，他是一个已经活了三百多岁的迟暮老头，日轮境巅峰修为。

    尚宇清文的修为也注定他的帝国在八等帝国之中属于末尾，帝国之所以存在，主要是尚宇家族够强和尚宇清文本身智慧足够，才支撑起帝国不倒。

    但现在尚宇清文老了，皇子皇孙皆无一成气的，乞国灭了强劲的九等帝国，现在又对大秦动手，这让他极度忧虑，因为他的寿命不多了。

    正常情况下星辰境巅峰修士可活两百年，银月境巅峰修士可活三百年，日轮境巅峰修士可活四百年，而天空境则可活八百年，后面每一个大境界修士的寿命都是前一个境界的二倍。

    可见，高等帝国，其国主修为必定极高，所以在位时间动不动就是几百上千年，帝国内部相对稳定，底蕴也厚重，与一直打闹的低等帝国不同，小帝国变迁太快，底蕴不足。

    所以作为低等帝国的尚宇清文相当的愁苦，要是他不能在活着的时候处理掉乞国这个雄心勃勃的九等帝国，他们尚宇帝国迟早会被乞国吞并。

    因为东域靠西这边，除了黑暗森林之上的几个相互牵制的八等帝国外，就他一个被九等帝国环绕的八等帝国，乞国要提升国家等级，必定对尚宇帝国动手。

    思索良久后，尚宇清文目光一凝，叫来了军机处数名谋士和几位帝国大将。

    “虎狼乞国正在他的邻国大秦交战，这是一个机会，诸位有什么好的提议。”尚宇清文看着众人。

    一位谋士略作沉思后，上前一步道：“回禀陛下，此乃一个千载难逢的机会，乞国国主异常重视与大秦的这次交战，动用了一百多万兵勇和六分之一的异兽军团，意在一举灭到大秦，应该抓住这次机会，解决这个帝国的隐患。”

    “臣附议。”

    “臣附议！”

    几位谋臣都是一致赞同，因为这的确是一个千载难逢的好机会。

    “诸位将军意下如何？”尚宇清文看向了几位大将。

    “末将愿誓死为帝国征战！”几位大将同时单膝跪下抱拳道。

    “好，许将军，赵将军，朕命你二人各领一路大军，突袭乞国这几个要地！陈将军，霍将军，命你二人各领一路铁骑，直破……”尚宇清文一边指着地图一边一条条命令下了出来。

    最后，尚宇清文又请求境内的一座八等仙门派出修士应对乞国境内的御兽仙门，确保本次攻伐乞国获得预想的效果。

    尚宇帝国和潮国的调动，在第一时间就被乞国潜伏在两国的高级碟子用飞剑传信传回了消息。

    日行五万里的飞剑在这种疆域横跨也就几千上万里的小帝国内，传输消息的速度是极快的，不到两个时辰，安晋三就接到了关于尚宇帝国和潮国各种用兵的情报。

    看了看情报，安晋三把情报递给了他身旁的一个白发老头。

    这白发老头是安晋三的第一谋士，东域前二十的谋士烈风子，他曾经助力安晋三四年掌控整个乞国，攻伐四周王国和国内提升国力的政策大多处于烈风子之手。

    “如先生所料，尚宇帝国和潮国都用兵了。”

    “看兵力，与之前推算没有出入，可依计划行事。”烈风子回道。

    “嗯，不过，先生，大秦这次主动攻伐，出动的实力让我不放心，要是败给了大秦，我们当何如？”安晋三很认真的看着烈风子。

    烈风子本来想要说不可能，因为大秦的实力太弱了，但最后他感到了安晋三的担忧，道：“臣这就去安排。”

    “按最坏的情况安排，劳烦先生了，先生安排好后，与我一同去牧野。”安晋三很厉害，他永远做最坏的打算。

    “臣遵命，陛下。”

    看着离去的烈风子，安晋三先是看了一眼北面的尚宇帝国，又看了一眼南面的潮国，最后把目光锁定在了大秦。