    “一将功成万骨枯，这些人死了，我才能有第二，不对，第三员大将啊。”秦守根本不在乎普通兵勇的死伤。

    兵不在多，将不在广。

    这是秦守信奉的准则，他对部队战斗力的计算有自己的一种独特的公式，其中数量不在其中，（将领的统帅力+士兵训练度）x 士气=部队战斗力。

    狼的惨叫越发的密集和凄厉，远处，吕布带着陷阵营的阴兵，大开大合的冲击。

    哈呼儿帝国统帅周志勇很绝望，这群黑漆漆的兵勇不讲道理。

    凭什么这群黑漆漆的兵勇手中兵器插在他的将士身上就是一个骷髅，而他的将士的兵器插在这些黑漆漆的兵勇上什么都留不下。

    但是若是细致的瞧，这群陷阵营的阴兵的数量还是减少了一些，多是被高修为的大将打散了，至于死没有死，吕布还不知晓。

    不过几千人损耗了几十个，基本可以忽略不计。

    百万雄狮，如同棉花一样被吕布带着陷阵营阴兵穿插左右，一个回合既能带走上万将士的生命。

    再转眼新封城内，自从阿修罗族这只奇兵出战之后，战局慢慢的稳定了下来，立于城楼之上的飞狼军团的统领有些吃不住了，轻喝一声，冲了出去。

    但是阿修罗族人早就注意到了这头头狼，就等着干他，只要干掉发号施令的头狼，剩下的飞狼军团的骑兵几乎就没有什么用了，全局普通的将士做了牵制作用。

    惨叫声愈发的密集，秦守泰然自若，买哈提力最后终于喝不下茶水了，转身要走，但是一个声音打断了他退却的思路。

    “哈哈，秦帝啊，老头我来的还算凑巧吧？”大笑而来的自然是向阳上的纯阳子。

    看到这个老头，买哈提力面色大惊，完全没有感到纯阳子的到来，看样子是来牵制自己的。

    “来来来，哈帝，给你介绍一下这个老不死的家伙，向阳山的纯阳子，他仰慕你很久了，早就想要和你喝喝茶了。”秦守笑呵呵的介绍道。

    苏仪机敏的看座，立于一旁。

    买哈提力的面色铁青，沉声道：“怎么，想要拦住本帝！”

    “朕说了，喝完这壶茶再走！”秦守争锋相对。

    “凭他？”买哈提力把目光转向了纯阳子。

    纯阳子脸上依旧挂着笑容，但开口了：“铁艺木死了很久了吧？”

    听到这个名字，买哈提力瞳孔微聚，铁木艺是何须人也？百年前西漠三国最强的男人，身入地满境，还未战出名堂，就突然消失了，一点音讯都没有。

    他曾花费大代价去寻此人，善待其家人，就是为了让其感恩哈呼儿帝国，在将来可以出手一次。

    秦守看出了买哈提力的神色变幻，知道纯阳子提的这个人肯定不是一般人。

    “好，那为父就陪你喝完这壶茶！”

    买哈提力信奉的是不到最后绝不认输的路子，即使这里败了，他还有一百多万大军，打不了帝国不要了，也要把大秦打趴下，为的就是他不信命，要逆天而行。

    纯阳子笑呵呵的主动端起杯子，秦守也乐得给纯阳子倒一杯茶水。

    “对了，陛下，听说你被追杀回来了？”纯阳子乐呵呵的提道。

    刚喝了一口茶水的秦守差点呛水了，急忙放下杯子道：“老头，你怎么知道的？”

    “听人说的，有人好像故意把陛下你被追杀的消息给散播开来了。”纯阳子道。

    “这样吗？苏仪，安排下去，把这消息传遍帝国，具体怎么做你应该知道吧？”秦守看向了苏仪。

    苏仪愣了一下，拱手道：“臣这就去写文案，写好后立即发往帝国各地。”

    “好！”

    纯阳子吃惊的看着秦守，这种不是丑事吗？不封锁反而主动传遍，这一点让纯阳子一时间没有想通，不过深得御民之术的买哈提力瞬间明白了。

    “秦帝果然不是一般的帝王！”

    “那还得感谢哈帝你请动了天竺国那老不死的，让他派人追杀我，这次大秦军民定能同仇敌忾，人吗，活着总要有点压力。”秦守笑道。

    纯阳子瞬间明白了，秦守这是把个人耻辱加给了全国的百姓，让他们一起来雪耻，这一首，需要多大魄力来做，可想而知。

    纯阳子和秦守闲聊，买哈提力喝着闷茶，苏仪不停的倒茶，总是道不完，仔细看了，苏仪后面放着好几个茶壶。

    天空鱼肚白之时，一人一骑从哈呼儿帝国敌军大营方向冲来，近了，发现那人手头还提着一个头颅。

    “吕将军回来了！”苏仪提醒道。

    秦守起身，很快，浑身浴血的吕布完全没有走路，直接跃上了城头，单膝跪在秦守面前，双手呈上人头道：“回禀陛下，末将不辱使命，斩杀敌军主帅周志勇，奸敌三十余万众，其余敌军已经向西逃走，请陛下赐末将虎狼之师，愿提西漠三国各地诸侯头颅尽悬新封城上！”

    滔天煞气，秦守大喜，这样完全忠城的三国第一猛将吕布，才是他真心想要的。

    一旁的买哈提力直接拔地而起，向西飞去，纯阳子并没有出手，因为目的已经达到了。

    苏仪很是疑惑，为何没有一兵一卒的吕布居然一夜直接屠杀了这么多哈呼儿帝国的兵勇，但他不敢去问，也不敢去探究。

    “好了，周志勇也是一代名将，一生大小战役虽然不多，但每一场都打的很极致，为了哈呼儿帝国挥师东进准备了十年，今日被你斩杀，已经助你成为这附近十几国的第一勇将了，找个地方，厚葬其头颅，其它的，让有些人戴罪立功！”秦守看向了奔来也是浑身浴血的蒙田。

    “罪将拜见陛下！”蒙田直接跪在了地上，这一战，要是没有吕布处理后面大军，败定了。

    “还剩多少人？”秦守淡淡问道。

    蒙田咬了咬牙，道：“还剩十余万可战将士。”

    “朕再从张景那里给你借十万将士，限你三年内平定整个西漠三国，高端战力会有人处理，不要让朕再失望了，去吧！”秦守淡淡道。