    “回禀陛下，大秦上空帝星早已不见，最近传闻大秦上空有着一片气运之海，诞生了气运金龙，臣认为是假的，因为象征着大秦的那片“帝天”明显不存在了，应该于三年前就消失。”观星师对着乞国国主安晋三道。

    安晋三瞧了瞧自己头顶的“天”，里面也有一条两尺左右的气运金龙游走于其中，又看向了极远处的大秦帝都方向，一片黯淡，毫无冥冥中的那种感应，与遥望的潮国和那八等帝国传来的感觉完全不同。

    “金龙象征一国之气运，帝天象征一国之疆域，两着皆无，其国主之前借改国名以重聚国家气运，现在看来应该是失败了。”观星师道。

    安晋三彻底放心了，大秦已经不具有一点威胁，待他处理了象征着他耻辱的九等帝国，就吞并了大秦，到时候他要谋求整个东域，建立东域共国：“嗯，你去吧。”

    “是，陛下。”观星师躬身退去。

    ……

    随后，因为野田立半路死亡的事，乞国借机直接进驻大秦几座要城，屯兵于城，明为对付大秦，实在虎踞向潮国，导致乞国与潮国双方剑拔弩张。

    这可让在潮国游说不顺的苏仪直接进了一大步，借乞国因为一个使臣生死就敲诈大秦这些重要城池的事，暗中和潮国达成了攻守同盟。

    随后的一年里，李司以强硬的手段施行新政，改变传统西南为主要的粮食产地，大力发展东南和中部地区生产，全力恢复国力。

    而秦守，在离开帝都后，花了一年多的时间走遍了帝国西方荒，还深入了荒漠后的三个帝国，瞧了瞧那三个帝国的情况。

    这一年多过去后，乞国和潮国之间摩擦日益增多，双方都对减少了良多关注大秦的精力，但乞国在这一年多的时间里，已经快要剿灭与之交战的九等帝国。

    一旦乞国彻底拿下与之交战的九等帝国，乞国就把东域中三十六个九等帝国收入囊中其二了，国力将会直逼八等帝国。

    而大秦在李司发出统一全国经济文化尺度下，各地氏族商贾在恢复生产力和通过经商调配各地资源上出了大力气。

    一年半后统计的时候，全国居然奇迹般的恢复了正常的生产水平。

    另一边，秦守从几个帝国回来后，又转头向着黑暗森林行去。

    秦守的目标很明确，把黑暗森林中被大陆人族列为十大禁族之一的阿修罗族收归于旗下，履行他的帝国无超然势力存在的承诺，即使黑暗森林严格意义上不算帝国疆域。

    几日后，秦守来到了黑暗森林外围，绵绵不绝大山，异兽横行，植被茂盛，参天大树高达几十丈，各种资源无数，却没有人开发。

    向内部行进的时候，遇到几次强大异兽后，秦守小心翼翼的行走于其中，按照王泰搜集来的情报向着阿修罗一族可能的驻地行去。

    但是一连半年，秦守都没有找到阿修罗族人，自个到是几次遇到异常强大的异兽，被弄的狼狈不堪。

    不过秦守也不是什么都没有得到，这半年的生死磨砺，还有一些奇遇，得了不少天地灵物，秦守的修为奇迹般突破到了两星天空境，可谓修炼天赋之强。

    就目前秦守在天问剑的加成还有头顶那片“天”的气运加持，一般的三星天空境都不是他的对手。

    现在的秦守一步可跨越千米，一拳可碎山丘，举手投足间已有丝丝异象环绕，整个人人帝王神威更加重了，步入天空境，也算是真正的踏入修炼一途，只是后面的境界越发的难以提升罢了。

    “唉，找不到算了，回了！”立于林中一棵大树的秦守吐掉嘴里嚼着的草根，打算回程，黑暗森林的范围实在太大，关于阿修罗一族的情报也着实太少，难觅其踪。

    就这时，森林一处突然动荡起来，还有异兽的惨叫。

    “嗯？”秦守轻嗯了一声，就消失在了原地。

    到了现场，秦守见到了传说中的阿修罗一族的人，一个个穿着兽皮，却掩不住特别的长相和嗜血的本性，秦守收敛起气息来，缓缓跟在了这些人的身后。

    傍晚，秦守来到了阿修罗族所在的驻地，不得不说，阿修罗族人很特别，无论男女都没有头发，浑身是火红的皮肤。

    实力也极为的强，就连几岁的孩童都有着星辰境的实力，成年的阿修罗族居然有日轮境的实力，而且还不是修炼而来，因为这些阿修罗族人体内没有灵气波动。

    “让你们的族长出来见朕！”秦守郎朗开口，滚滚如雷的声音响彻整个部落。

    “谁？”

    “人类！”

    “不好，有人类修士来了！”

    阿修罗族人纷拿起武器，对准秦守，一个个都锁定了秦守。

    很快，一个身高丈许的红色壮汉提着大刀走了出来，目光凝聚在秦守身上。

    不过秦守有点失望，这些阿修罗族实力虽然强劲，但是上限似乎有问题，这估摸是族长的家伙也才天空境。

    “人类，你找死！”这是这一个阿修罗族的族长阿含骨。

    “你们在朕的国土之上生存，就要听从朕的号令，臣服于朕！”秦守淡淡道。

    “口出狂言的人类，我宰了你！”阿含骨怒道，他们阿修罗一族与人族水火不容，现在居然有一个自称朕的家伙让他一族归顺，这怎么可能。

    “那朕就先把你打到服为止！”

    “啊！我剁了你！”

    大战一触即发，秦守提剑相迎，阿含骨手中力道万千，把秦守直接劈飞数十丈。

    “有趣，你们这一族，朕要定了！”秦守提剑而上。

    交战百余回合后，阿含骨终于有些动容了，秦守居然不比他弱，就在他要让族人一起攻伐秦守的时候。

    秦守停下出手，头顶的紫色天空散发出强劲威压，加持在秦守自身散发出的威压，直接压向了一众修罗族人。

    “久居蛮荒之地，你们就想这样一直生活下去？不想去看看外面的世界？”秦守淡淡问道。