    殿内变的极为安静，秦守和他的帝国现在在各方面都太弱，看着目光坚毅而评价的秦守。

    阿修罗王目光闪烁，他不知道该不该拿全族去赌，赌雪中送炭？抱团取暖，或者加速对方死亡，他都不能确定。

    但现在，阿修罗一族无论族人实力还是数量一直在走下坡路，现在黑暗森林的环境越发的恶劣，他真的不知道阿修罗一族还能坚持多久。

    就在这时，一个浑身沾满鲜血，伤可见骨的身影跑进了大殿。

    “王，王，少王……他们围猎暗黑虎……都死了。”

    阿修罗王瞬间像是失去了所有力气一样瘫坐在了王座上，阿里尔是他的大儿子，也是他最喜欢的儿子，现在死了。

    “王，请节哀！”

    “王，都是这人族，他的到来，才让少王死了！”

    “杀了他，杀了他！”

    秦守面色如常，逼视阿修罗王：“你看到了，你的部族生活在这种异兽环绕之地，每天都会有人死去，你要这些悲剧持续下去吗？”

    “不需要你来告诉我！”阿修罗王浑身血气弥漫，杀意滔天。

    “不要想着杀了朕，朕今天来，就有把握全身而退。

    这是你们在帝国的初步领地，你可以带着族人迁移而去，帝国会交给你们更好的生存之道。

    朕给你半年时间，把一只由你的族人组成的军队送上面的人的旗下。”秦守说着把准备好的东西扔给了阿修罗王，因为他看到了阿修罗王眼中的那一丝挣扎之色。

    阿修罗王紧紧握住东西，目光闪烁，没有说话，但却制止了殿内其他要暴起的阿修罗族长老，他儿子的死让他动摇了。

    “放心，有一天你们会心甘情愿的跪在朕的脚下的！”秦守扫视了愤怒无比的众人，笑着转身而去。

    “王，人族很危险，他知道咱们的聚集地，让我去杀了他吧！”

    “这种苟活让本王厌倦了，族人每一天都有死于异兽口中的，这样下去，曾经让大陆闻风丧胆的阿修罗一族，就真的慢慢的消失在传闻之中了。

    通知所有部族之人，愿意随本王去搏一个前路的，过几日就迁移出黑暗森林，不愿意的，就留在部族！”阿修罗王说完后大步而去。

    正要离开的秦守突然停下了脚步，转身看向了身后。

    “本王答应你的提议，两月内我族战士会去你的人那里报道，但除非有一天，你能打败本王，不然本王不会臣服于你，我们阿修罗族，只崇拜真正的强者，要是你不够强大，我不保证你的帝国不会改朝换代！”阿修罗王沉声道。

    秦守脸上浮现出了笑意，有了阿修罗这一族，起码乞国已经不是什么问题了，笑道：“好，我会让你心甘情愿臣服的，到了地方，会有人安排你族的一切，我不希望看到你的族人出去后滥杀无辜，战场上随意。”

    “好！”

    阿修罗王抬头看着夜空中那一片诡异的天空，又深深的看了一眼秦守，久久站在原地，他不知道自己的决定对不对。

    但每天夜晚都是他阿修罗王最难熬的，夜里各种打猎采摘的队伍回来了，几乎每一个成员都会带着伤，这样下去，阿修罗一族不用人族出手，就会被恶劣的生存环境灭掉。

    另一边，刚刚走了没多远的秦守就立在了原地，因为系统被触发了，空灵的声音在他的脑海中响起。

    系统：恭喜宿主统治了所在帝国最后一方势力，完成帝国任务二，奖励建立运朝神庭的神谕一卷。

    “这就完成了？还有神谕是什么？”秦守不解，他现在不是已经建立了帝国了吗？

    系统：运朝神庭是被天道所认可的存在，可聚国运、聚地运、聚天运，凝运为大道之力，大道之力可以加持运朝神庭的统治者及其册封的各种官员。

    目前宿主所处帝国可直接铸坛告天，焚烧神谕，直接建立九等运朝，可以获得十倍修炼速度加成，拥有册封正一品官员名额十人，可享受五倍修炼速度加成，从一品官员二十人，可享两倍修炼速度加成。

    运朝神庭以所统治人口数（其中修士人口数量越多，越好）作为主要评定标准，国力次之。

    目前宿主所在大秦拥有一亿人口，当宿主统治下达到十亿人口时，即可再次铸坛告天，直接提升运朝神庭等级，获得二十倍修炼速度加成，册封官员数量也可翻倍，第三次提升等级则需百亿人口。

    发布帝国任务三：建立运朝神庭后，提升运朝神庭各项数据，升级运朝神庭为八等运朝神庭！

    随着系统静默，秦守手中多了一道金色如同圣旨一样的东西，只是上面写着是一种晦涩的文字，所绘制的异兽也是秦守毫无概念的种类。

    “运朝神庭？十倍修炼速度？系统，九等运朝神庭能有多少气运值？”秦守想到了一个关键点。

    系统回道：九等运朝神庭能有两百气运值，运朝神庭每提升一个等级，修炼速度、册封数量、气运值都将是前一个等级的二倍。

    秦守脸上浮现出了一丝笑容，这无形中给他增加了攻伐整个大陆的底气。

    旋即秦守收起神谕，化为了一道长虹，出了黑暗森林之后，一路沿途查看大秦西域变化。

    此时，正值粮食丰收季节，从百姓脸上的笑容可以看到李司施行的新政的确让国力恢复了。

    沿途，秦守还去了几个富庶的郡镇，当地极为繁荣，因为当地的官员就是当时秦守宴请的氏族商贾中人，一个个的都玩命的带动了当地生产和商业活动。

    看到这些，秦守心头有了更多的想法，能让自己的家族富庶起来的人，都是极具头脑之人，让这些人带着朝廷命令管理所在之地，定能管好，只要注意军权即可。

    月余过后，秦守来到了张景屯兵、练兵之地。

    “将军，有一个自称是秦守的青年要进军营，说要见您，让我们拦住了。”士兵通报道。