    秦守不明，这种诡异的事他的认知无法解释，但身为帝王，如何会因异事而撼动本心，脸上浮现出了笑容，调侃道：“你父皇挺可怜也挺幸运，有一个提前为他铺路的女儿！”

    “你一个帝王，还容不下一个女人吗？婆婆妈妈的，让我很失望！”向薇突然发起了脾气。

    秦守不恼，平静道：“你可能是这片大陆最聪明的女人，要真想嫁入大秦，就在哈呼儿帝国国都大破之时身着红妆，站在你们帝都城楼之上，朕免你家族屠戮，让三军将士接你入大秦！”

    向薇美眸闪动，秦守身上闪过的那一丝只有拥有异瞳才能看到的色彩，让她有点绝望，又有一丝期待。

    她现在只是个女人，左右不了大势，国与国，在有野心的帝王心中是没办共存的。

    “好，我等你来娶我！或者两国开战之前我嫁过来，你，很特别。”向薇说完又戴上了面纱披上了长袍，缓缓而去。

    ……

    后面整个宴会进行很顺利，第二日使团就离开了大秦，双方互派了有力官员和仙门修士开赴西漠几处主要的灵石矿脉，协同开采。

    处理了西漠灵石矿脉的事后，秦守心头石头又落下一个，现在只需要等乞、潮、尚宇三国战事再明了一点，他就可以前往天竺国，一为购买传送阵，二为长长见识。

    一连月余，秦守都关注着三国战事，潮国倾国之力再攻烈阳城，但被乞国第一谋士烈风子亲自压阵，以少胜多，大败潮国大军，灰异子最后吐血而亡，潮国大军只能节节败退，退出乞国国境。

    同时潮国修士与乞国修士再战了一场，各自损失大量日轮境修士，最后因为潮国拥有五星天空境的修为水灵仙门门主亲自到场，才结束了修士大战，但其并没有攻伐乞国修士。

    另一边，安晋三御驾亲征，夺回了被尚宇帝国占领的上阳城，但尚宇帝国作为老牌的八等帝国，底蕴十足，居然半月征得兵勇上百万，虽然战力不足训练有素兵勇的十分之一。

    但却让乞国收复国土的行动放缓了，两军开始对峙和发生小规模骚扰试探战，想必后面还会有大战。

    后面的战争安晋三交给了孙力见，他自己回到了皇都，烈风子已经先行一步回到皇都等候安晋三了。

    “陛下。”

    “先生，这次辛苦你了。”

    “陛下言重了，这次在下只出了绵薄之力，潮国灰异子其实专门研究了一套对付我行兵列阵的法子，臣下应对起来还有些捉襟见肘，但是咱们乞国有人帮忙，陛下请看。”烈风子把从将士哪里听得的流言蜚语勾画出了苏仪让罗网送给灰异子的几字。

    “嗯？作何解释？”

    “这几个字不但让灰异子未在兵势强力之时攻下烈阳城，还造成了他严重内疾，臣闻之略失小计，灰异子气重而逝，不然潮国大军还没有这么快大败。”烈风子道。

    安晋三一时间还不解其中意思，但还是道：“看样子这几字价值几十万兵勇了，先生觉得是谁在帮助咱们？”

    烈风子看向了大秦方向，缓缓道：“陛下，希望不是大秦，不然咱们乞国日后麻烦了。”

    安晋三微微一怔，也看向了大秦方向，良久后道：“那我们就约秦帝再喝一次茶，来人，拟信！”

    “陛下，潮国大军已经全部退出了乞国境内了。”苏仪亲自跑了一趟兵部，把谍报给秦守送了来。

    秦守接过看了看，大笑道：“哈哈，苏仪啊，你说这潮一山怕是也要气的吐血，手头一个奇谋之居然被气死了。”

    “主要乞国的烈风子后面也做的好，这才能把灰异子气死，这是臣没有料到的。”苏仪笑道。

    “嗯，给尚宇帝国出的计谋他们采用了没？”秦守问道。

    苏仪点了点头，道：“刚才臣撞见要送东西来的王泰，恰好是关于尚宇帝国的消息，他们果然短时间征兵百万，与乞国大军对峙起来，料想两国之间的战斗起码半年结束不了。”

    “这就好，这样朕就放心离开帝国了，记住了，朕这次离开帝国后，国家军政大事就以你和李司为首，你们二人相商决定。”秦守已经准备好了要随时离开帝国了。

    “是，臣定不辱使命，不过，臣下有个建议，陛下要是方便的话把青萝姑娘带上，虽然她这段时间修为只是进入了星辰境，但恰好此行也能为陛下掩饰一二，她自己也能开些眼界。”苏仪道。

    秦守深思了一下，道：“好，你让她先准备着，不日动身。”

    “是，陛下。”

    苏仪退后，当夜，秦守就去了阿修罗族聚集地，此行他最不放心就是怕自己不在后，阿修罗一族做出让李司和苏仪无法处理的事来。

    阿修罗一族现在被安排在帝国靠近黑暗森林的一处隐秘盆地之中，四周有着罗网和阿修罗一族善于隐匿的族人守卫着。

    多年生活在黑暗森林那种一年难得见几次阳光的地方阿修罗一族在重归大陆后，非常的勤奋，过上了耕种生活，种植着他们一族传承下的作物，人人脸上都洋溢着笑意。

    秦守来时没有扰动如何人，本意就是查看阿修罗一族最原始的状态，本来他觉得阿修罗一族人很守规矩。

    但是突然看到了一幕让他怒了，一个阿修罗族青年居然拎着两个人族女眷偷偷的回到了阿修罗一族的驻地。

    秦守隐去杀意，跟着这名鬼鬼祟祟的阿修罗一族人来到了一处隐秘的屋内。

    “殿下，你又抓了人族女子啊？”问话的是一名阿修罗族人，脸上布满兴奋害怕交织的颜色。

    “嘘，不就抓两个人族吗？怕什么，不想享受了？这人族的血液里，蕴含太多血之力了，而且还能……”

    两人发出了淫笑，秦守浑身杀气凝实，瞬间碎屋直接钳住了被唤作殿下的阿修罗族人。

    “你……人族，你疯了，你敢在我们阿修罗一族……”这阿修罗族的殿下惊恐的看着秦守，因为他感到了自己力量无法动用和来自秦守的滔天杀意。