    “我记得他还有几百年的寿命吧？”

    “应该还有六百年吧，当然，前提是他修为不再进步，不过就他那样的生活，也进步不了太多。”耶罗阿明看的比较透亮。

    秦守点了点头：“曹阿满那边情况如何？”

    “很厉害，挟天子以令诸侯，硬生生掌控了整个王国，还把天子的出身改了，说是叶东地区前朝帝国皇室之后，这胆子不小，似乎计划谋划整个叶东啊！”耶罗阿明很是兴奋，因为曹阿满占据的疆域越大，开采的矿石就越多，他就赚的越多。

    就这么小半年时间，耶罗阿明已经收回了前期投资了。

    “对了，这次带来了什么？”秦守问道。

    “除了那座二十万里的超远距离传送阵外，我还给你带来了两对五万里的传送阵，几百对传送消息的传送阵，一个能进行简单维护的阵法师，人可靠，是我的人。”耶罗阿明笑道。

    “好，账先记着。”

    “别，这是用这段时间从曹阿满那里得的利润分给你的那部分，当然二十万传送阵那个算是我投资的。”耶罗阿明道。

    “走，今日不醉不归。”秦守拍了拍耶罗阿明。

    城楼上看到这一幕的士兵们都大惊，他们从来没有见到秦守如此，纷纷告诫自己忘掉这一幕。

    这次宴会，虽然有些仓促，但也是大秦准备的最为丰富一次，一旁安顿好了一切的王泰那是笑的脸都开花了。

    “陛下，臣给您斟酒。”王泰那是狂献殷勤。

    秦守瞧见了王泰的欢乐，道：“行了，赶紧安排下去，工具都要早点用上。”

    “是是是，臣立马去安排！”王泰飞一样的跑走了。

    “哈哈，秦帝，你这臣子虽然上了年纪，但这性子，倒是二十来岁的小伙子啊！”耶罗阿明调侃道。

    “盼了好几年的东西到了，他自然高兴，来，喝！”秦守道。

    就在这时候，青萝和向薇来了。

    “臣妾参见陛下。”向薇行礼道。

    秦守瞧了一眼，道：“免礼，何事？”

    一旁的耶罗阿明已经蹬着了眼睛，上次他看到青萝已经决定秦守会选人了，这次看到向薇，更是惊讶于秦守的眼光。

    “向薇想来陪陛下喝一杯，因为听闻陛下今天宴请商行的人。”向薇直接道。

    “自己倒酒吧。”秦守也没多说。

    “秦帝，你真是会选人。”耶罗阿明收起了惊色。

    秦守笑了笑，向薇居然主动的和敬了耶罗阿明一杯，耶罗阿明惊的端杯子的手都颤抖了，这可不是什么好事啊，有违皇族礼仪，按理就算是要敬酒，也得秦守发话才行。

    “不用担心，朕的大秦，那些迂腐的规矩都没有，以后你会知道，大秦的魅力所在，有事就说事吧。”秦守撇了一眼向薇。

    向薇整理了一下思路，道：“翻云覆雨楼已经在我们大秦开辟了分商行，臣妾觉得应该建立我们大秦自己的商行，但最好是和有实力的商行建立合资的商行，这样具有强大的竞争力和活力，已经加快我们大秦的社会变革。”

    向薇胆子很大，居然提道了社会变革上，这算是干政了。

    耶罗阿明不由一口干了杯中的酒，自古无论大小帝国，乃至王国，就连那些诸侯们都是极少让女人参与政务的。

    秦守看向耶罗阿明，耶罗阿明自然明白秦守的意思，翻云覆雨楼什么样的存在，他心里清楚的很。

    “秦帝，翻云覆雨楼是什么样的存在，想必你心里清楚，我们要是枪他们的份额，可能会有麻烦。”商场如战场，耶罗阿明可不傻。

    “耶罗公子，这些我们大秦会处理好，只是我们大秦计划向你们采购一些翻云覆雨楼难以供应的东西，向薇相信庞大商行，都有它们特殊的牟利手段。”向薇看来是下了不少的功夫。

    “哈哈，这个……秦帝，你还没有介绍一下如何称呼。”耶罗阿明知道自己得接话了。

    “就叫名字。”秦守看得极开。

    “那我就不避讳太多了，向薇娘娘，这么说吧，我们耶罗家族最赚钱的是因为我们有自己的药材基地和炼丹产业，所以能在天竺国立身，把生意做的还算可以，但是根据这么多年的分析，丹药在六七八等帝国销量还可以，但是在九等帝国，财力实在有些让我们不敢随便接受生意。”耶罗阿明道。

    “八等帝国？下次你来的时候，这就是八等帝国了。”秦守笑道。

    “现在耶罗公子觉得还能谈谈吗？”向薇也问道。

    耶罗阿明摇了摇头，道：“我这人不见兔子不撒鹰，下次我来了，要是大秦变成了八等帝国，绝对合作，不多说一字。”

    “好，臣妾不打扰陛下和耶罗公子了，告退。”向薇起身道。

    “嗯。”

    待向薇走后，耶罗阿明不得不提一句：“秦帝，你这后宫出了女强人啊！”

    “后宫就一人。”秦守淡淡道。

    噗！

    “秦帝，你逗我玩吧？你这后宫就一人？怎么可能？我那些王国，不说王国了，就那些小帝国的诸侯家里都是妻妾成群，你偌大一个帝国之主，难道你……”耶罗阿明微微一惊。

    顿了一下后，继续道：“要不我下次给你带点丹药。”

    “想多了，讲讲你们帝国的局势吧。”秦守忽然话锋一转。

    耶罗阿明脸色一惊，道：“目前，能和皇权稍微抗争一点的，就是上次与你在帝都发生冲突的婆罗阳山的老爸镇东大将军婆罗夜华亲王和镇北大将军，两方手下都是百万雄狮，才干出众之辈。”

    “哪个最不服你们国主？”

    “不太清楚，反正两个日子都不好过，我们国主也是有点小心眼，起码都是亲兄弟，要造反早年就造了，不过也不能怪他，子嗣太少，担忧也是正常的。”耶罗阿明道。

    “哦，你们耶罗商行支持的是哪一方势力？”秦守忽然问道。

    耶罗阿明端酒杯的手颤抖了一下，尴尬的笑了笑，道：“商人哪敢干政啊！”