    四人沉吟后，开始发表意见。

    “排兵布阵，还是需要些时日的，不然都是些奴隶，一点战术和教导都不懂，上去没有什么战斗力不说，还容易导致民反，我建议起码准备半年！”孙家家主道。

    “哈哈，我赞同，孙家果然是先祖出过大将的家族啊！”钱家家主笑道。

    “呵呵，钱兄谬赞了。”

    “好，这样，各自买下的奴隶，都交于孙家训练，占领了大秦，各自分家。”柳刀道。

    “好，我赞同。”

    “我也赞同。”

    赵家和钱家两位家主也赞同了，三人旋即离开了柳家各自准备去了，柳刀则是谋划起更远的事来。

    但是他们不知道，他们这边刚刚散会，就有消息传向了大秦，罗网早就于年前就开始布局海外一些知名岛屿了，自从黑狐岛柳家和秦守交恶后，更是被重点照顾了一番。

    飞剑飞了一天一夜，行了万里之遥，把消息传到了王泰手中，看到上面的消息，王泰急忙把情报给苏仪和李司送去。

    苏仪和李司两人正在下棋，看到王泰来了，同时起身道：“王大人，是有要事发生了？”

    “对，苏大人，李大人，这是黑狐岛柳家的罗网成员传回来的消息，之前陛下登鹏舟之时杀了柳家这一代的一名天骄。”王泰说着把情报递给了苏仪。

    苏仪瞧了瞧后，把情报递给了李司，李司看完后，脸色凝重起来。

    “此事有点棘手，海外这些世家可是不受仙门规矩影响，要是以修士攻伐大秦，大秦抵不住多久，我得去一趟向阳山。”苏仪意识到了问题的严重性。

    李司点了点头，道：“苏大人且去，我会处理好帝国内部的军-政事物的。”

    苏仪旋即赶去了向阳山，见到了青灵子，青灵子自然无法做主这件事，直接找到了纯阳子，纯阳子听闻后，笑道：“你们陛下早就做好了安排，要是没有安排，他不会去惹那些海外岛屿的世家的。”

    “请前辈明示。”

    “放心，不是我出手，安稳做你们的事就行了，让手底下的人处理好普通仙门修士就行了。”纯阳子还是没有明说。

    苏仪躬身一拜，道：“在下记住，多谢前辈解惑，告辞。”

    “嗯。”纯阳子应了一声，就继续喝起了茶水来。

    待苏仪走后，青灵子看向了纯阳子，忍不住问道：“老祖，我心有疑惑，还请老祖点明。”

    “放心，也不是你出去送死，赶紧把咱们仙门的底蕴拿出来，多给大秦培养修士，特别是要去军队里选哪种有天赋的培养，等大秦的皇帝陛下归来，以后面对的就是八等帝国和七等帝国的敌人了，那时候普通兵勇也的是修士才可啊！”纯阳子幽幽道。

    青灵子急忙领命退去，即使睿智如苏仪和李司这样的人，也看不到秦守回归之时将要发生的变化，就算看到，也会把时间推迟，但纯阳子却能看的准，可见其阅历和能力不是一般的强大。

    在大秦这段秣兵历马准备应对黑狐岛四大世家的时候，秦守已经带着青萝逛了小半个天竺国了，当然只是逛了天竺国的主要城池，行走都是传送阵。

    “公子，咱们歇歇吧，这传送阵让人头晕。”青萝现在已经敢抱着秦守的手臂撒娇了。

    秦守也乐得休息一会，道：“好，找个酒馆，咱们吃点饭。”

    “好咧，公子，我想要吃肘子……”

    “吃吃吃……”

    两人乐呵呵的在这佛国吃着美食，活脱脱一副旅游的样子，直到有一个脖子刻有蜘蛛的人来到了跟前，对着秦守道：“公子，这是帝国最近的状况，是王大人让我给您送来的。”

    “嗯？不错嘛，手都伸到这来了，怎么找到我们的？”秦守接过东西看了起来。

    “翻云覆雨和朝廷接触了，提供了些许便利。”这名修为有日轮境的罗网成员依旧跪在地上。

    秦守点了点头，道：“好了，起来吧，小二，添一副碗筷，加上几道特色菜。”

    “好咧，三位稍等。”小二应了一声。

    “坐下吃饭。”

    “小人不敢。”

    “王泰没有教你听话吗？”秦守面色一沉，罗网成员急忙落座，天子不怒自威。

    青萝见状，宽慰道：“赶紧吃吧，公子见你舟车劳顿，不要怪……”

    但是后面的话青萝没有敢说下去，因为她感到了秦守的一丝不满，罗网这成员急忙埋头吃了起来，其实身体在颤抖，因为秦守积威太盛了。

    秦守则是看着厚厚的大秦军政报告，其中有李司和苏仪施行的附和大秦现在情况的相符的一些政策，列举了最近多半年的帝国民力变化。

    但这些秦守都是大概的一看，最主要的看起了军报来，这大半年来，乞国已经灭掉了潮国，也打入了尚宇帝国的疆域内，目前处于胶着状态，料想也得一年半载才能解决掉尚宇帝国。

    接着秦守看到了军报上对黄蛮儿的重点介绍，帮乞国打下了潮国，还嚷嚷着要建立什么西凉军，要独立出来。

    “果然，这种事还是发生了。”秦守心里头对给曹阿满曹操之魂有了新的警惕。

    看完黄蛮儿和张景的军报后，秦守目光一凝，仔细瞧起来后面的军报。

    西漠三国中除了哈呼儿帝国已经开始向着西漠地区用兵了，只是暂时还没有激起战事。

    蒙田已经带着手下十万将士着手应对练兵，只要最强的哈呼儿帝国不动，应该不会出大问题，料想哈呼儿帝国这样的大国，要动就是雷霆出手，不会这样拖拖拉拉，暂时不用担忧。

    但随后看到的消息让秦守脸色凝重起来，黑狐岛柳家居然准备攻打大秦了，本来是预定两个月前，也就是他们定下的半年时间，但后面因为一些事推迟了三个月，也就是还有一个月会大举进攻大秦。

    这算是个紧急的军情了，而且情报还列举了这黑狐岛是四大世家一起出动，手头兵勇都是残暴的奴隶等数据，特别看到世家修士不受仙门规矩所束缚，秦守眉头深锁起来。