    李司有点迷，这事以秦守的睿智能看不出来？但是手脚很利索，因为他觉得秦守还是因为向薇的事想要收拾他，急忙跪伏在地上，大呼：“臣……臣不知……臣知罪！”

    口齿不清的回答，让看到秦守要惩治李司几个官员，刚才领头的急忙上前道：“陛下，您看，李司居然无视天威，狡辩，请陛下严惩！”

    这群人直接跪下请命了。

    看到这群人跪下了，秦守正好借机先惩罚一下这群人，至于撤换的事，他的等与哈呼儿帝国大战结束之后，才好好的收拾各级官员。

    “李司，上来，自己瞧着，瞧着你干的事！”秦守让李司起来了。

    “臣遵命！”

    等李司到了近前，秦守大声道：“李司你好好看看你的罪状，殿内有点闷，朕出去透口气再回来！”

    说完，秦守就大步走出了金銮殿，李司则是瞧起了折子，地上跪着的这群官员没有秦守的话，也不敢起来，就这么跪着。

    出了大殿没一会，秦守忽然站了起来，因为浑身浴血的黄蛮儿来了，秦守想起自己好像还没有看罗网呈给他的叶阳关军报。

    一摆手，让太监去取来，这点时间，黄蛮儿已经跪在了秦守面前：“末将黄蛮儿参见陛下！”

    “一个人回来了？”秦守淡淡道。

    “请陛下降罪之前，为末将解惑！”黄蛮儿头埋的更加低了。

    “说！”

    秦守感到了黄蛮儿的异常，黄蛮儿咬了咬牙，道：“陛下，末将可借一直诡异的阴兵，名字为“陷阵营”，而且末将感觉自己不应该叫黄蛮儿，应该叫吕布！”

    听到黄蛮儿这么说话，秦守脸上闪过一丝惊骇，没有说话，历史上陷阵营可是吕布手下的“特种”部队，实力比一般的西凉铁骑都强，当然数量不多。

    而黄蛮儿说自己应该叫吕布，这让秦守有一丝担忧，秦守思付，黄蛮儿也没有催促，太监也在这会取来了军报。

    秦守看了军报，先是黄蛮儿带领他的西凉铁骑，几乎全灭，然后黄蛮儿被围，接着黄蛮儿身边出现了大量黑漆漆的兵勇，一个个手持马槊，腰别环首刀，背负骑兵弩，身披黑色锁子甲，胯下黑漆漆大于寻常马匹一倍的大马！

    接着就是无尽的杀戮，一夜，哈呼儿帝国十余万精兵全部身死，最后只剩下了黄蛮儿一人。

    秦守没有头绪，只能问系统这是怎么回事。

    系统：因为宿主目前处于的位面规则不同，华夏的文臣武将将会觉醒属于自己的能力，鬼神吕布可直通地狱界，从地狱界借得他生前的阴兵，也就是陷阵营，随着实力的提升，他可以借的数量和质量都会得到提升。

    其觉醒方式有两种，一种是自己觉醒，要求宿主给其解封真名，这样的话忠诚度会变满，实力也会增加，其中各项实力中，修为只会低于宿主一个小境界，不会赶超宿主。

    还有一种就是宿主你主动给其解封真名，主动解封真名，文臣武将的忠诚度和实力不会增加。

    解封真名的方式是以宿主你的鲜血为引子，在被召唤者的额头写下本来的名字。

    听到了系统的解释，秦守大喜，原来华夏的文臣武将实力不只是他所知道的那些，还有这些隐藏的东西。

    “要是白起、鬼谷、李司、蒙田、赵高他们的真名都解封了，威力将如何？”秦守心头浮出了这个想法。

    “黄蛮儿，你确定要解封你的真名？”秦守感觉自己有点像是在搞传销，把这群人统统洗脑了。

    “是！”黄蛮儿这个念头已经萦绕心头良久了。

    “好，朕为你解封真名！抬头！”秦守咬破手指走到了黄蛮儿跟前。

    黄蛮儿目光坚定的望着秦守，秦守缓缓在黄蛮儿的额头写下了“吕布”二字，刹那间，一柱金光冲向大秦的“天”。

    气运之海中虚弱的气运金龙咆哮着，龙吟四野，全城百姓都吓的瑟瑟发抖，于皇宫外的赤兔马背负方天画戟越过皇宫高墙，直奔这边而来。

    秦守能感到眼前的“黄蛮儿”，现在应该叫真正的鬼神吕布无论气息还是修为都在暴涨，直接步入了天空境不说，只与秦守差一个小境界了。

    解封真名的黄蛮儿浑身冒出了充斥着寒意的黑气，但转瞬就被其收入了体内。

    砰！

    一头撞碎台阶上的白玉石板，“黄蛮儿”对秦守道：“末将吕布此生，将为陛下征战四方天地，生死无悔！”

    “好，来人，拟诏，大秦骁将黄蛮儿正式更名吕布，字奉先！！！从此大秦再无黄蛮儿！”浩荡天音，文武百官也顾不得什么了，从金銮殿冲了出来。

    “陛下，关外（西漠三国）诸国，布视之如草芥；愿提虎狼之师，尽斩其首，悬于都门。”全新黄蛮儿，现在应该叫解封真名的吕布豪气冲天。

    “不急，吕将军，你先去休息，五日后与朕一同前往新封城！”秦守大喜，这才是真正的吕布，什么刘关张三英战吕布，都是罗贯中瞎写的，真正的吕布，不论人品，正史上称得上是三国时期第一勇将。

    “末将领命！”吕布大步而去，赤兔马则是疯狂的蹭着吕布，像是见了真正的老朋友一样。

    秦守转身，百官急忙跪下，扫视了一眼后，道：“从今天开始，黄将军正式被赐名吕布，字奉先，列大秦帝国第一勇将，尔等记好了！”

    “臣等谨记陛下之言，吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    回到朝堂，李司复杂的看了一眼秦守，上前道：“陛下，臣已经看完了。”

    “众爱卿今日还有什么事要奏？”秦守心情大好，完全忠诚，能召唤地狱界西凉铁骑英魂的吕布，附近这些小帝国，打着跟过家家一样。

    “陛下，臣等无事可奏。”刚才弹劾丞相李司的那官员带头道，但目光死死的盯着李司。

    “好，退朝！”

    “陛下，您还未处置李司啊！”这名官员急忙提醒道。