    青萝微微沉思后道：“翻云覆雨楼，主业经商，商人要想赚的利润，料想自然有自己所属的信息机构，想必已经知晓公子的身份，只是恰好主事的人遇到咱了。”

    秦守敲了敲桌子，摇了摇头，道：“前面都对，后面差了点，那人脚上沾满了我大秦的红泥，想必早就知道我们的行迹了，一路我们虽未刻意隐匿行踪，但这么容易被发现了，这翻云覆雨楼的水很深啊！”

    青萝惊醒，回忆起刚才的画面，心头大惊，想通后，急忙道：“青萝愚钝了。”

    “无妨，此行你是来历练的。”秦守也是倾力在培养青萝。

    一个时辰后，巨大的渡船起航了，在落日的余晖里，站在渡船最高的地方抚槛兮远望，大秦的国土越发的小。

    “这大秦还是太小了！”秦守叹道。

    “公子，当多大才好呢？”青萝撩了撩被风吹乱的青丝，有着一丝心事。

    秦守笑了笑，道：“当然越大越好，这大陆，当尽收眼底。”

    “那很难的公子，从来没有人做到过。”

    “那就不要把自己当人。”秦守看向了青萝。

    青萝也偏头与秦守对视，脸色微红，咬牙道：“那青萝可以一直陪伴公子左右吗？”

    “哈哈，放心，以后公子去哪都带着你，只要你像现在一样，只把我当公子就行了！”秦守回头看向了天空，心头的猜想更加重了，他觉得这天上还有一界。

    青萝激动的浑身微颤，她能想象以后无论秦守站的多么高，她都能常伴左右的光景了。

    “对了，查了很多典籍，都只说了四大域三十六主州，加四大超等帝国独立的四神州，没有找大陆的名字，这大陆有名字吗？”秦守问道。

    青萝摇了摇头，道：“我问过苏先生，苏先生说这大陆没有名字。”

    “没有名字，那我就个它命一个，就叫秦州！你看如何？”秦守笑道。

    青萝有点不明白，大陆广阔不知几许，先不说行政的州县，就是三十六主州加四神州，那也是广袤无垠的，为何被命名秦州呢。

    “青萝愚钝。”

    “以后你会知道的，记住这个名字，以后这大陆告天列名的事，就交给你了！”秦守笑着回屋了。

    此刻的青萝有点迷糊，良久后想起了苏仪的话：

    “这次我给你争取了和陛下一同远游的机会，一路切要好好捉摸陛下的心思，不求参透，但当陛下说出来后，你要达到不惊的地步，到了这个地步，你就能在陛下身边长久留存。

    身在高位，陛下其实很孤独，你要做的到的就一个字“暖”，当然不是暖被子那种常事，是暖心，至于未来的路，该怎么走，是你个人的造化，我能教你的已经教完了。”

    想到这里，青萝笑面如花，瞬间没有了疑惑，这个“不惊”就是信，信秦守嘴里说出的每一句话。

    进了屋子，秦守已经靠在座椅上睡着了，青萝没有打扰，把带着的袍子轻轻搭在了秦守身上，然后自个就搬着小凳子坐在秦守旁边，双手撑着脸蛋看着秦守，左看看，右看看，想要看出点什么来。

    ……

    长夜漫漫，青萝的修为到底是低了，后半夜就熬不住了，低头再抬起来，低头再抬起来，最后终于撞进了秦守的怀里。

    惊醒的秦守瞧了一眼，大概知道什么情况了，轻轻摇头，把青萝抱上了床，盖好被子，走出了屋子，此刻天空中皓月当空，四野大海泛着银光，不时能看到巨大的身影从海底跃起。

    遥望大秦，又回头看了看屋子，秦守笑道：“苏仪啊苏仪，你这劝谏的手段高明啊！”

    清晨，醒来的青萝看到自己躺在床上还盖着被子，屋内还没有秦守的声音，瞬间着了急，急忙起身推开了屋子，秦守刚好洗漱完毕。

    “醒了？”

    “公子，青萝昨晚……”青萝自责像是个做错的事的孩子掐着衣角，都不好意思看秦守了。

    “洗漱吧，洗漱完了吩咐他们送点粥来。”秦守没有怪罪，因为昨夜他明晓了苏仪让自己带青萝一起出行的目的了。

    青萝急忙去洗漱了，不多时，就给秦守送来了白粥，加了糖。

    “嗯？加糖了？”

    “公子平时辛苦的很，吃点糖也能少点苦涩吧。”青萝甜如浸蜜的声音，让秦守很受用。

    渡船上，没有什么特别的事发生，吹了吹海风，傍晚时分，秦守看到了环绕雾气的仙山瀛洲，其土东狭西广，纵广当有千百里。

    极目望去，夕阳之下，瀛洲如同月牙一般落于玉盘之上，仙禽异兽向日而去，不少修士还在空中御空，月牙的主山上，似有仙门存在，近些后，主山上的亭台楼榭连绵不知多少里。

    沿海有着不少大船，挂着各种商行的旗子，停留在各个渡口，往来贸易频繁。

    “瀛洲到咯！”

    随着船上的号子一响，各层的客人都来到了夹板上。

    “哇，这就是瀛洲啊！”

    “真的是仙山啊，还没到就感觉灵气扑面而来了！”

    “你们看，那是……那是火凤凰吧？”

    ……

    各种惊讶的声音响起，料想不少人是第一次来这瀛洲，青萝也是美目异彩连连，这等地方，她要不是跟着秦守，估摸着这一辈子也来不了。

    就在众人被瀛洲的景色吸引的时候，本来金红的天空瞬间黯淡了下来，惊得众人同时抬头望去。

    “是，鹏舟来了！”

    “天啦，这比……这比瀛洲都大啊！”

    “这就是鹏舟啊，太雄伟了！”

    ……

    叫嚷声中，秦守和青萝也知道了天空那一片挡住日光的黑云是什么了，其大小真是应了那句，鹏之大，寥寥不知几千里。

    一艘鹏舟，可以跨州域浮游几百万里，秦守他们此去的天竺国还在东域南州的边缘，隶属南州，从大秦帝都过去直线距离十五万里，可见这几百万里是真真切切的。

    整个东域南州只有三处停靠点，呈三角，一处在这南州之南的瀛洲，一处在天竺国内，还有一处在南州之东，东域南州和东域阚（kan）州交界的一处地方。

    天空中，鹏舟慢慢的开始降低高度，即使相隔还很远，那种压迫感也让人汗毛倒立，毕竟鹏在未从鲲北溟跃起化鸟之时就是六阶异兽了，六阶异兽堪比人类洪荒境修士的存在。