    悲催的是哈呼儿帝国左右两个帝国，被以这样的理由攻打，简直就是侮辱人。

    两国国主都不是什么强势和大才之能，直接疯狂让朝中大臣应对，排兵布阵根本比不了哈呼儿帝国的大将们。

    刚过三日，两国三分之一的国土就纳入了哈呼儿帝国，沿途不少地方都城了死城，帝王不仁，以百姓为蝼蚁，根本不在乎百姓的死活。

    但这也让黑灵教众人实力大增，他们死灵一族，就是靠着死亡来修炼的。

    这边大战，向薇的出嫁使团也到了大秦帝都，早已得了消息的李司连夜让都城挂满了红妆，亲自带着百官出城相迎。

    “李大人，陛下回来知道多了位娘娘……你说咱们会不会被收拾？”李司旁边的王泰一脸苦涩。

    “挨骂也得挨啊，人家向薇公主这么大气的主动嫁来，咱们不管怎么也得把礼数做足了。”李司也是一脸苦涩，这简直就是强行嫁入。

    但是考虑到哈呼儿帝国这两日的狂暴举动，李司能感到向薇嫁入大秦是为了保护大秦，虽然这种保护微不可提，但也是一份心意。

    “来了。”王泰轻声提醒道。

    李司示意了一下，礼乐响起，彩旗飘飘，该有的礼数都有了，只是没有新郎。

    “公主，你看。”

    “嗯？”向薇透过窗户看向了远处大秦帝都外，红妆十里，百姓和官员相迎，虽然那个人不在，但她还是感到了一丝出嫁的喜意。

    “让嫁车落地，行入大秦帝都。”向薇轻言吩咐道。

    整个车队缓缓落地，刚落地，这些拉车的飞行异兽还有一丝不适，但很快就走了起来。

    近了，全体百姓在官员们的带领下，齐声喊道：“恭迎娘娘入城！”

    浩浩荡荡，传遍了四野。

    谁也没有想到，战火纷飞的时节，强大帝国的公主以这种方式嫁入大秦，向薇也走出了嫁车，没有盖头，对着百姓和官员，道：“谢谢大家，我是向薇。”

    全场响起了欢呼声，无数眼力好的人，都在赞叹向薇的貌美，手如柔荑，肤如凝脂，领如蝤蛴，齿如瓠犀，螓首蛾眉，巧笑倩兮，美目眇兮。

    “娘娘，陛下远游还未归来，其它礼数只能等陛下归来再做定夺了。”李司作为百官之首上前道。

    向薇点了点头，道：“安排一个住的地方就行了。”

    “已经安排好了，请娘娘入城。”

    秦守掌控帝国后，第一位妻子就这么进了他的后宫，要是秦守知道，估摸着要无语死。

    远在云海城的苏仪得了消息，也是一脸怪异，心道这向薇公主真是奇女子。

    “张将军，看样子咱们要把沿海放空了，这哈呼儿帝国最近恐怕要对大秦发动进攻了。”苏仪一脸愁容，巧妇难为无米之炊，现在大秦的实力着实应对不了四大世家和哈呼儿帝国，只能期待两者龙争虎斗了。

    “但是……苏大人，帝国境内百姓好不容易休养生息，要是……蒙田将军手头不是已经有了二十万大军了吗？能撑一段时间，我们这边解决了四大世家，就去西北支援蒙田将军，尽可能的不要影响恢复的民力。”

    张景这个战略的确没有错，但是张景还是少想了点东西，那就是普通军士即使配了强弓劲弩，但对于一剑就可以荡平几百上千人天空境修士来说，用处不大。

    “前日擒下的四大世家子弟，意思很是明显，四大世家会以修士作为攻击力量，普通士兵只是占据城池所用，对了，除非……”苏仪突然有了一个想法，但是这个想法旋即又被他推翻了。

    “苏大人，怎么？”张景疑惑的看着苏仪。

    苏仪摇了摇头，道：“对海域的第一战不可卑躬屈膝，这样，我让蒙田将军后撤至新封城，暂不与哈呼儿帝国交战。”

    新封城，一座新建的城池，建在帝国以前西漠隔壁中间，是个极为重要的战略城池。

    “暂时只能这样了，不过只要四大世家天空境的修士不插手，这一站，不会败。”张景有着底气，他手下的血煞军可是一群怪物，实力打底都是日轮境，只是还没有堪比天空境的。

    “嗯，我这就去写信。”苏仪起身去发布命令了。

    另一边，从天竺国回来的罗网成员运气不错，坐的是一艘“快”舟，因为这一艘鹏舟带着需要赶时间的货物，日行两万里，三日时间就走了六万里。

    料想再来七八日就能把消息传回大秦。

    ……

    大秦目前面临多面战事，秦守也能猜到几分，在也买城休息了几日后，就找到了耶罗阿明。

    “秦兄，没有想到你还在天竺国。”

    “嗯，走吧，咱们去龙阳郡看看曹阿满现在的情况吧。”秦守道。

    耶罗阿明摇了摇头，道：“我昨日才从他那里回来，他这一首挟天子以令诸侯玩的很漂亮，各地诸侯明面上都不敢反抗他，一些王国的死忠，还真给曹阿满当了枪使，攻击起旁边的帝国，这一吓唬，那些有意吞并其王国的敌对王国，一个个的都偃旗息鼓了。”

    “嗯，那传送阵何时能送到大秦去？”秦守还是比较看重这个。

    “这个，我正在动用关系，时间不好确定，秦兄你这段时间也应该了解了情况，不过这边的传送阵布置在哪好呢？”耶罗阿明问道。

    “曹阿满建的王国里，寻一处地方，所需灵石，算我欠你的。”秦守淡淡道。

    “哈哈，这点投资我还是投的起的，我只能说尽全力，但保证能搞定这个事。”耶罗阿明一脸认真道。

    “那就好，我没其它事了，告辞。”秦守说着要走。

    耶罗阿明急忙拦住秦守，笑道：“秦兄，下一趟去瀛洲的鹏舟得半个月后才有，不妨就在我这里住下，刚好我这最近来了一批稀罕玩意，能打发点时间。”

    一旁的青萝总感觉有点怪异，这耶罗阿明笑的有点让人起鸡皮疙瘩，急忙拉了拉秦守，道：“公子，咱们好多东西还没有买呢。”