    耶罗阿明现在算是明白了，秦守来了一个以退为进，非常简单的路子。

    闻声，秦守也转身了，面色如常道：“要合作，你就的先给我们展现你的价值，若是没错的话，你的大军就驻扎在了你们王国王都百里外，派你的大军占了王都，体现你的价值。

    现在是下午，到明天鱼肚白的时候，王都未被占，不但没有合作的机会，你还得死，我们就在这里喝茶等着。”

    曹阿满微惊了，深深的看了一眼秦守，然后当着秦守的面叫来了大将，吩咐了下去，其实秦守不说这事，他也有此意，只是这是他最差的一步棋。

    不然曹阿满不可能让他的大军暗中靠近王都。

    耶罗阿明全程没有多说话，因为凭借他敏锐的嗅觉，知道眼前这事能成，所以他开始盘算如何支持曹阿满建立王国的一些细节的事。

    下了命令后，曹阿满也就是坐于首座，只有下面的人不断的上着茶点，就这样，一直等到了后半夜，曹阿满一旁的一个小传送阵亮了一下，一件小东西出现在了阵上。

    曹阿满拿起看了一眼，并没有太感意外，沉声道：“我的人已经占领了王都。”

    “那接下来你觉得该怎么做？”秦守看向了曹阿满。

    曹阿满脸色微变，道：“叶东地区已经没有多少民众了，我自然要两位运送大量的奴隶和劳民，才能保证王国的建立，不然大军什么都得不到。”

    “我问你夺去了王都后应该干吗？”秦守淡淡重复了一边。

    曹阿满复杂的看了一眼秦守，把他心头早就安排好的计划说了出来，道：“固守！”

    “哦，你还是比他弱了，跟我来，耶罗公子你们就不用来了。”秦守说了一句，带头走出去了。

    此刻的曹阿满到底是没有领的曹操的神魂，还是差了点东西，迟疑了一下后，起身出了门去，其实此刻的画风有点诡异，一个中年人，跟在一个年轻人背后。

    “青萝姑娘，你家公子这是要干什么啊？”耶罗阿明问道。

    青萝摇了摇头，道：“回禀耶罗公子，青萝只是个侍女，不知道公子要干什么……”

    “哦。”

    府内一处僻静之地，秦守望着天空中的月亮，道：“身居高位，当如何？”

    “当宁可我负天下人，莫教天下人负我。”曹阿满也立于秦守一旁，看向了天空中的皎月。

    熟悉的话，让秦守猛然看向了曹阿满，问道：“这话谁告诉你的？”

    “我自己悟出来的。”

    “好，那我就助你一臂之力，赐你曹操之魂！”随着秦守的声落，十几万里外大秦的“天”震了一下。

    转瞬曹阿满就被金色光芒所笼罩，一道伟岸的神魂走向了满头大汗的曹阿满，片刻后，曹阿满整个人的气息都变了，但修为没有变化。

    得了神魂的曹阿满用复杂的眼神看着眼前的秦守，良久后问道：“你到底是什么人？”

    “你的合作伙伴，好了，回去把事情谈完。”秦守踏步先行，曹操不可辱，他不打算让曹操这种奸雄称臣，若是日后对视了，大不了就是战！

    回到屋内后，耶罗阿明连续打了好几个哈欠，问道：“你们聊什么呢？这么久？”

    “没事，曹大人先安排一下王都的事吧。”秦守看向了面色依旧复杂的曹阿满，可能不太适应，毕竟需要一段时间潜移默化。

    “来人，王都的人全部杀了，只留下皇帝，然后以皇帝的名义给各地诸侯发令，让他们攻击当阳城、北海城、夜月城。”曹阿满下令道。

    领命的将士听到屠城的命令，还是微微一愣，不过还是非常快的领命而去。

    听到曹阿满下令屠城，这可把耶罗阿明惊了一跳，起身道：“要是屠城了，你就算建立了王国，也得不到百姓的支持啊！”

    “一群贱民而已，公子不用担心，只要你那边送来的奴隶够多，我保证你获得的利益够多。”曹阿满淡淡道，他是世家出身，根本没有把民众看在眼里，民众在他眼中，只是一群可以利用的人，给点好处就拼命干活的工具而已。

    耶罗阿明有点迷，这曹阿满出去了一下，这么杀心变得这么重了，不过他也没有心思管这种军政问题，他要的只是赚钱，赚钱为第一要义。

    “好，第一批奴隶最晚三天后到达，都是精壮的男子，共有五万，这是合作的具体细则，你看看。”耶罗阿明把合作书递给了曹阿满。

    曹阿满看了一眼，就签上了他的名字。

    “好，合作愉快，以茶代酒，大家喝一杯！”耶罗阿明举起了杯子，三人喝了一口茶。

    “好，祝曹大人建国顺利，剩下的事就是耶罗公子鼎力支持了。”秦守把事情扔给了耶罗阿明。

    耶罗阿明惊道：“秦兄，这就完了？你不帮着曹大人出谋划策？助力曹大人建立王国啊！”

    “不用了，曹大人已经有了法子了，挟天子以令诸侯？”秦守笑了笑。

    曹阿满面色微惊，点了点头，道：“剩下的只要耶罗公子把前期投入足了，后面我能自己处理。”

    “确定？”耶罗阿明到底是个商人，还是有点不确定。

    秦守懒得理会，率先走出了门，曹阿满也做了一个请的手势，耶罗阿明尴尬的笑了笑，急忙走了出去。

    离开龙阳郡府后，秦守没有着急离开这里，而是在当地闲逛了起来，了解当地的民风民情。

    “秦兄，你这是干什么？体察民情？”耶罗阿明笑道。

    “看看当地的民风，心里有底，对了，不用担心，我刚才给曹阿满了一套行之有效的军政建议，他会处理好的，只要你前期资源给的够足。”秦守淡淡道。

    “哈哈，你放心，我现在也是没有退路，我要在家族中占稳，就必须掌控让家族那些老东西看的上眼的筹码，才能掌控商行，我们耶罗家的商行，实力可是堪比一些九等帝国倾国之力啊。”耶罗阿明旁敲侧击道。

    秦守听出路弦外之音，道：“那要不要做一笔长远投资？”