    “秦帝手头的悍将吕布果然名不虚传啊！”大于国国主道。

    “是啊，秦帝得此将，东域南州怕是可以横扫了！”灵国国主附和道。

    众人也是点了点头，但按理此刻战场局势并没有什么明显的输赢之态，这些人同时这样说，明显是在给安晋三压力。

    安晋三面色如常，他和这些帝王的层次完全不同，年少入敌国当质子，做哪些肮脏的活，早就把他的心境锻炼成了王中王了。

    如今安晋三更是看到了天下大势的一角，有更强大的人不想要大秦崛起，那么说明了什么？安晋三心头知晓。

    “谢谢诸位夸奖，来日我定让吕布与诸位手头大将交流一番！”秦守笑道。

    众人大惊，他们没有想到秦守居然直接向他们“宣战”了，完全不顾及在场这么多帝国，包括八等帝国。

    “秦帝不怕群起而攻之？”深虹国国主寒声道。

    “怕了朕会说这话？你们以为这就是大秦的实力了？”秦守面色平静，这些根本就不是大秦的实力，大秦强大的实力是数量达到几千人的修士军团。

    “呵呵，难道秦帝还能像七等帝国那样拥有大量修士军团不成？”大于国国主冷哼道。

    秦守大笑起来，道：“今日请大家来观礼，并不是为了别的，只是通知诸位一声，大秦春暖花开之时，朕大秦的铁骑定会踏平尔等国度！”

    秦守这话放出来，惊呆了众人，包括安晋三都有一丝吃惊，但转瞬想到大秦最近的军政外交等等一系列政策，早就开始布局这些了。

    “好好好！秦帝你既然向我们宣战，那么，告辞！”

    “告辞！”

    一瞬间，观礼的国主和使团成员纷纷离场，但走的方向都是一个，明显是打算商量对策，包括黑暗森林三个八等帝国的使团也一同离开了。

    本来热闹的看台，瞬间只剩下了大秦和乞国的人。

    “秦帝，虽然我相信你不会无的放矢，但这树敌似乎太多了吧？”安晋三有些担忧，战局未定，秦守相当于把他安晋三也拉下水了。

    “乞帝，不要惊慌，这些帝国，除了黑暗森林三个八等帝国外，其它在大秦的铁骑之下，能坚持一个月的，我就斩了负责征战的主将！”秦守笑道。

    秦守略带玩笑的话，让安晋三哑然失笑，笑道：“我知道了，秦帝的修士军团应该成形了，不然不会如此。”

    “哈哈！”

    两人不再说话，把目光转向了战场，此刻吕布和金甲大将已经战到了半空之中，张景手持英雄剑，剑锋所指，全是死亡，乞军黄普奇迎上了张景，两人也大战了起来，但修为只是在日轮境的他们，打出的动静要小许多了。

    就在此时，秦守和安晋三都凝重看向了天空。

    “这雪更大了！”安晋三面色凝重无比。

    秦守没有说话，一手招来了藏于“天”的天子剑“天问”，轻踏一步瞬间冲向了几十丈的高空。

    “尔等如此着急吗？”秦守仰天一问，手中天子剑荡出一条气运金龙来，直接斩灭了虚空。

    大雪瞬间停了下来，但转瞬却下的更加大了。

    秦守脸色阴沉至极，回到高台，对着战场道：“张景，吕布，你们是在等着朕催你们吗？”

    秦守的声落入吕布和张景的耳朵之中，吕布瞬间爆发出了更强劲的战力，张景挥着剑，让大秦的将士不计损失出冲向了乞国大军。

    烈风子急忙上前挥动军旗，下令变幻战阵来应对大秦粗暴的攻击，不到最后一秒，他烈风子不会放弃。

    安晋三完全没有管战场，而是和秦守极度凝重的望着天空，身为帝王的他们，更加明了一下常人难以窥探的东西。

    “看样子那个传闻是真的了？”安晋三看向了秦守。

    秦守点了点头，道：“大秦升级八等帝国之时，乞帝你来观礼，应该可以得到答案！”

    “好，烈风子，下令倾力一战，胜了加官进爵，钱币千枚！”安晋三也下令了。

    烈风子闻言急忙让下面人去传令。

    秦守见状，笑了起来：“忘记告诉乞帝了，这十万将士，全是背井离乡，身负仇恨的奴隶，我许他们为自由而战，你胜的了吗？”

    “没计划赢！”安晋三大笑。

    一旁的王泰听的额头冷汗直流，这算什么，下面人打的你死我活，上面两个国主倒是跟好友一般，聊的很轻松，似乎还有同仇敌忾之意。

    “可能这就是帝王吧？”王泰自语了一句，他和烈风子一样，达不到秦守和安晋三的层次。

    暴了脾气的吕布，一招比一招力道大，金甲战将浑身已经有多处受伤，要不是靠着境界压制吕布，早就应该败下阵来了。

    而大秦的普通兵勇们，一个个的腰间别着人头，披头散发，喊着为自由而战，之前下的雪早就被鲜血融化，四野更是血气弥漫，一副地狱之景。

    忽然，安晋三一口鲜血吐了出来，十分震惊的看向了天空。

    “我撑不住了！”

    秦守脸色也瞬间煞白，他们低估了这一场外力，大秦和乞国“天”形成的屏障开始龟裂，气运金龙嘶鸣，似乎受到了极大的痛苦。

    咔嚓！

    不知道何时已经凝成了冰块的冰雪砸了下来，量大无比，直接涌向了牧野之地还在交战的将士们，当将士们感到天空黑暗之时，一个个的本能的感到了恐惧。

    轰轰轰……

    几个呼吸之后，牧野之地变成了一片冰雪，二十万将士全部被埋在了下面，而且漫天大雪还在下。

    轰然一声！

    浑身煞气滔天的吕布踏着沉重的步子而来，提着一颗人头冲了出来，接着又是一声暴响，踉踉跄跄的张景居然也提着一颗人头跃出了积雪，只是浑身多处受伤。

    “陛下，末将不辱使命！”张景留下此言，直接昏倒了，手上的人头自然是乞大将黄普奇血淋淋的人头。

    一旁的王泰急忙让随行罗网成员带走了张景，把人头呈了上来。