    安晋三摆手不让烈风子扶他，看向了千影镜，镜子内，他的五千异兽军团，被一群在夜空下看不清面容异常高大的人狩猎着，诡异无比。

    安晋三终于动容了，惨败，败的不能再败了。

    这一战，他手头力量损失大半，而且是被以弱胜强了，五十万大军大破他百万大军不说，还损失了多名将领，东域千年来都没有这等战事出现过了。

    秦守一脸笑意，安晋三和潮一山惊于眼前，但秦守已经把目光放在了更远的地方去了，华夏的文臣武将，个个都是经天纬地之才，都能独挡一方，日后他要建立多路大军，横扫整个大陆。

    “乞帝你面色似乎不好，这样吧，我让我大秦的将士放弃进攻山蓝镇，你让你的第一奇谋之将黄普奇带着大军退去，以边境延伸……周见，上次乞国使者死的地方距离边境多远？”秦守不记得那次很憋屈的变相割地的距离。

    “回禀陛下，距离边境八百里！”

    “好，后退八百里，算是乞国这两年多租借我大秦城池的租金，不过，是割让不是租的，当然，我同样给乞帝你两年时间重整旗鼓，不主动犯境，怎么样？”秦守笑着看着安晋三。

    安晋三嘴角已经有一丝血色了，腮帮子鼓动了一下，接着喉咙也动了动，明显是在把血往回咽。

    几个呼吸后，安晋三目光一凝，道：“好，我答应！”

    留下这么一句话后，安晋三转身踏空而去，其鸾车旋即出现在了安晋三的身边，安晋三坐着去了山蓝镇。

    秦守深深的看了一眼安晋三，有一些欣赏安晋三的果决，目前这个局面对于他和安晋三都是最好的，安晋三起码能换回山蓝镇的四十万大军，用他们来对付潮国和尚宇帝国，同时能把大秦和潮国对立了起来。

    而大秦，则可以避免潮国趁火打劫，还能借机威胁一番潮国。

    安晋三走了，场面就只剩下了潮一山还未走。

    “潮国主，你背弃盟约，派来水师侵入我大秦沿海，虽然此刻你的水师十不存一，但是你又觊觎我的山蓝镇，这样，我看你的流水城和夜阳关不错，我租借两年，两年内不找你麻烦，如何？”秦守加重了最后两字的语气。

    潮一山面色阴沉无比，他也是一方帝王，被同为帝王，而且比自己年轻，可以说资历严重不够秦守威胁，他怒了：“秦帝是要和我潮国为敌？”

    “无所谓，我不介意现在与潮国开战，不要想着乞国吃了亏会报复我大秦，他还要应付尚宇帝国，说不定我和乞帝还能联合起来。”秦守一副吃定你的样子。

    潮一山脸色阴晴不定，这简直就是耻辱，天大的耻辱，他这一国之主居然被威胁了。

    “你觉得就凭你剩下的残兵余勇，就可以和我六十万大军相对抗了？”潮一山凝实秦守。

    “你可以赌一把，赌一把你的六十万大军抵得了乞国的异兽军团。”秦守饱含深意的看了一眼潮一山。

    潮一山瞬间想起了千影境中最后的画面，那群神秘的军队，居然狩猎训练有素的乞国异兽军团，战力可想而知。

    而且乞国现在受到重创，此刻正是吞并乞国国土的好机会，至于秦守，待乞国灭了，他不信秦守能和他还有八等的尚宇帝国对抗。

    “好，我记住今天了！”潮一山也带人转身而去。

    看到离去的潮一山，秦守松了一大口气，道：“给张景传信，按预定计划进行。”

    “是，陛下。”周见急忙用飞剑给张景传去了信息。

    后半夜，秦守来到了山蓝镇，此刻张景刚刚布防完成。

    “参见陛下！”随着张景一跪，四周的士兵知道秦守来了，急忙跪下。

    “诸位将士请起。”

    秦守抬手，看着一个个浑身还沾满了鲜血的将士，朗声道：“今我大秦，有尔等虎狼之师，必当战无不胜攻无不克！”

    “战无不胜攻无不克！！！”

    整个城池都响起了“战无不胜攻无不克”，气势如虹，战意滔天，鼓励了几句话后，秦守把目光转向了张景。

    “张景，你跟朕来。”秦守示意张景跟他一起。

    “这次损失了多少人？”秦守问道。

    “接近三十多万。”

    秦守心头一紧，三十多万将士没了性命，期间战斗得多么惨烈，同时可见，乞国的军队完全不弱，轻吸一口气后问道：“阿修罗一族情况如何？”

    “战力蛮横，对付异兽军团就是一只奇兵，几乎无人受伤，不过阿修罗一族人很诡异，他们收集尸体和异兽，特别是那些还没有死绝的异兽在山坳后面不知道在干什么，末将正要去看看。”张景道。

    “走，带路。”

    走了差不多一刻钟的样子，众人到了山坳外，一股令人作呕的血腥味袭来，跟着秦守后面的周见直接吐了。

    秦守眉头一皱，撇了一眼周见，道：“你就在此等候。”

    “谢陛下。”周见急忙行礼。

    张景和秦守则是上了山坳，瞬间冲出两名阿修罗族，要不是看到是张景，他们估摸直接拿刀上了。

    “张将军，这是？”阿修罗族人问道。

    “皇帝陛下。”张景提醒道。

    两名阿修罗族人愣了一下，躬身对着秦守行礼，但秦守很不满意：“为兵者，见朕不跪，应当何罪？”

    “当杀！”张景直接拔出了佩剑。

    两名阿修罗族人瞬间明白了，对视了一眼，却有些犹豫。

    “出征前，吾王告知只需听后军令，可不跪！”

    “跪下！”秦守轻喝，两名阿修罗族人瞬间被秦守的气势压倒在地。

    “陛下，不可！”两名阿修罗族人还在阻止秦守入内。

    但是秦守和张景已经迈过山丘。

    山丘之下，已然是一片血海，还有不少异兽被割断脖子在往血池里加血，一些人族也被割掉头颅放在一旁，鲜血缓缓流进血池。

    血池内，一个个阿修罗族兴奋无比，浑身的皮肤也在暗淡的夜空中发出了淡淡的红光，各种诡异的符文显化出来，显得极为的诡秘。