    真正的洪荒境修士（主要指依靠灵气修炼的修士），可搬山填海，拳镇山岳，举手投足皆可引起异象。

    而化为“鸟”，准确来说是长着翅膀的大鲸鱼的鹏，已经是七阶异兽的存在，堪比人类更加强大的生死境修士，一口就可吞噬掉一般的洪荒境修士。

    要不是强大修士驯养御使，估摸全开自己气场的鹏，一般的修为的修士靠近几十里都会瞬间被撕裂开来。

    慢慢的，鹏舟开始缓缓降落在远处的海面之上，荡起的海浪都达数十丈高，不过靠近了渡船后都被渡船上的法阵给拦下了。

    这会时间，渡船已经靠近了码头，刘艺登高朗声道：“各位，本次渡船的终点瀛洲已经到，鹏舟两个时辰后会起航，要乘坐鹏舟远游的客人们，可以稍等一下，会有人专门送你们去鹏舟。

    瀛洲之上，有我们翻云覆雨楼的商行，最近新来了一批南域西牛贺州的丹药，药效极好，需要用到的道友可以前去一观，在此，我们翻云覆雨楼在这恭送诸位了！”

    众人下船的下船，转去鹏舟的则在等候，没有人想要错过每月一号的鹏舟，毕竟一月只有这么一次机会。

    很快，刘艺亲自来引领秦守他们了。

    “公子，你们可是要登鹏舟远游？”刘艺笑着问道。

    “嗯。”

    “那好，公子，这是我们翻云覆雨贵宾的卡，每月可免费带两人乘坐我们翻云覆雨楼旗下的渡船和鹏舟，皆可享受私人包间待遇。”刘艺把卡递给青萝。

    青萝看了一眼秦守，秦守没有意见，便收了下来。

    “翻云覆雨楼的情报不错，不知道刘老先生所为何事？”秦守直接开口了。

    刘艺眉头轻提，道：“既然陛下直说了，那老我就不藏着掖着了，听闻大秦国内有些不错的变化，我们翻云覆雨楼想要在大秦疆域上开上一座翻云覆雨的商行。”

    “哦，能给大秦带来什么？”

    “东域各州乃至其它域的物产和庞大的税收，若是好了，让所在帝国提升档次也不是不可以。”刘艺相当的有底气，因为作为大陆十大商行之一的翻云覆雨楼，让一个九等帝国升级为八等，真不是什么难事。

    “哦。”对于刘艺的绝对自信，秦守一个字就回复了。

    刘艺也知道自己唐突了，秦守再这么说也是一个帝国的帝王，自己这般样子，太过于傲气了。

    “老头失礼了，只是我们翻云覆雨楼在偌大的东域南州也就三处商行，而大秦附近更是没有，算是市场的空白点，的确需要加开，要是陛下有意，等陛下归来，老头我带着诚意前去帝国帝都与陛下相商。”刘艺躬身道。

    “好，到时候我在帝都等你，走吧。”秦守也答应了这事，毕竟是对帝国有好处的事。

    但对于翻云覆雨楼更是放在心上了，大秦的变化都能探的，其触角也太深，现在虽然不影响什么，但等大秦有了更多疆域后，翻云覆雨楼还有这样的能力，就会危及到他的皇权。

    上了摆渡的小舟，渡船上大约有七八人要上鹏舟，但每一个都是至少是天空境的修士，可见这要远渡出游，修为不能纳下。

    虽说大的帝国，疆域内都有传送阵，但远游修行之人还是喜欢乘坐鹏舟，因为只要你实力够，随时可以从鹏舟上扶摇而下，寻得不错的修炼之地。

    对于修为上，这几年里，除了从日轮境巅峰到二星天空境折段修为是秦守自个凭借在黑暗森林的机遇和自己的苦修出来的，其它时间都奔波于帝国各地，处理各种政务。

    一旁的青萝微微低下了头，因为她感受到了众人那种带着轻视的目光。

    的确，只有星辰境的她，在这个大多数时候还强调个体实力的大陆上来说，的确没有什么资格争论什么。

    但秦守不爽了啊，你看一眼也就算了，好奇之心人皆有之，但是其中一些人不断看，还故意露出笑容，就让他很不爽了。

    “怎么？仗着自己有点修为就故意找事吗？”秦守浑身杀气凌然，直扑其中嘲讽青萝最开心的紫衣青年。

    这紫衣青年刚迈入天空境，还未修满一星天空境，但看年岁估摸也就二十多，算是修炼天赋极好的，所以很是自傲。

    秦守突然爆出气息，惊的四周的人个个警惕的看起秦守来，紫衣青年受到了秦守气息的冲击，也暴起反击。

    “小子，你要干什么？”紫衣青年喝道。

    “给她道歉！”秦守漠然开口。

    这一闹，可把刘艺给搞惨了，秦守是什么人？大秦的皇帝啊，这紫衣青年，天赋不错，是黑狐岛上的一个世家之子，虽然能量不是很大，但也麻烦啊。

    不过相比之下，秦守对于翻云覆雨楼的意义可不是这个紫衣青年能比的，商人永远都知道趋利避害。

    “哈哈，给一个蝼蚁道歉？你是蠢吗？现在你惹到小爷我了，你要是不给小爷我道歉，今天这事没完！我二叔可是在鹏舟上等着我呢，不要以为修为高小爷一点，就指挥人，也不打听打听小爷是什么人？黑狐岛柳家，这四周横着走的存在，就是那些破帝国的皇帝都不如小爷我尊贵！”

    紫衣青年鼻孔朝天，相当嚣张，作为海外自认为不弱的世家之子，天赋又好，的确有嚣张的本钱。

    刘艺气急，心道这小子太蠢了，一点眼色都没有，急忙上前，正要开口劝道，就被秦守打断了：“哦？”

    秦守雷霆一般出手，二星天空境和他这刚入天空境的差距就出来了，加上秦守霸道的手段，直接一把钳住了青年的脖子，像是拎着小鸡一样提起了紫衣青年。

    这一幕，惊的众人有些后怕，这可是翻云覆雨楼的摆渡船，是严禁私斗的，出来远游的，这点常识都不懂吗？

    而且这紫衣青年身着华丽，秦守穿着普通，明显紫衣青年家底子要厚，秦守居然敢出手。