    早上走，中午过后，众人就到了新封城，苏仪和蒙田早早的在城外候着。

    “恭迎陛下和娘娘。”苏仪和蒙田恭敬道。

    秦守也不在意这种细节，直接问道：“准备的如何了？”

    “回禀陛下，末将已经安排好了。”蒙田回道。

    刚好，吕布也已经赶上来了，看到吕布的一瞬间，苏仪和蒙田两人都是瞪大了眼。

    “陛下，布请战！一人即可！”吕布拱手道。

    秦守摆了摆手，道：“这一战是蒙将军的，你看着就行了。”

    苏仪和蒙田对视了一眼，他们不明白打了一场败仗，回了一趟帝都的黄蛮儿居然变得这么强了，还改了名字。

    “鬼神吕布之魂？”苏仪突然想起了什么，心头有了一丝惊讶，但转瞬就隐藏了起来。

    “好了，进城。”

    到了城内，见了众多将领，秦守训了几句话，居然带着向薇前往了哈呼儿帝国大军营地。

    “陛下，可不必如此的。”向薇有些紧张，她怕再见到买哈提力。

    “拜访一下丈人是应该的，顺便探探虚实。”秦守笑了笑。

    向薇不语，两人刚好哈呼儿帝国大军营地，买哈提力就出来了，四目相对，向薇咬了咬牙，没有喊父皇。

    倒是秦守一副笑眯眯的喊道：“哈帝，谢谢你把如花似玉的女儿嫁入了我大秦，给我大秦添了色彩。”

    “秦帝不怕有来无回？”买哈提力避开了秦守的话。

    “东域除了两个七等帝国来去麻烦点，打不过就跑的本事我还是有的。”秦守笑呵呵回道，他今天来是来证实一件事的。

    “是啊，七等帝国都没拦住女婿你，所以，为父也够意思，等你回来才开战，不然此刻你的大秦，已经改姓了，这份嫁妆够了吧？”买哈提力笑道。

    说证实就证实，秦守知道天竺国那皇帝二次针对自己是因为有人请其出手了，对于后面的话，秦守自然持怀疑态度了。

    “不信吗？准备好了吗？不然咱们提前一日，明日就开战，让你看看为父说的话是不是真的。”买哈提力非常开心，压了秦守这个拔地而起的青年帝王一头。

    “唉，果然是父女俩啊，一个我还没有同意就臣妾臣妾的没完，一个为父为父的占本帝的便宜，得了，你们聊会吧，我那边等着。”秦守笑了笑，找了一处高点的地方坐下来。

    买哈提力摇了摇头，用轻松的语气道：“秦帝是担心输了，过来打探军情了。”

    “嗯。”向薇不知道该说什么，她现在心情复杂。

    “光凭他的大将蒙田和手头的兵力，此战他输了，其它的，就看天站哪边了，要是为父输了，记得有机会去看看你小叔，好了，要是没什么说的，你们就赶紧回去吧。”买哈提力下了逐客令。

    向薇张了张嘴，最后什么都没有说，只是点了点头，转身而去，秦守见状也起身了，对着买哈提力道：“哈帝，那就明日一战！”

    “好！”

    看着两人离去的背影，买哈提力自语道：“还好，郎才女貌，秦帝啊，不要亏待了我女儿啊！”

    离开哈呼儿帝国的大军营地，一路上向薇都没有说话，眼角含泪，秦守其实很疑惑，向薇为何要嫁入大秦，到底是什么让向薇如此坚定。

    但秦守知道，问估计是问不出来了，回去见了蒙田，道：“明日哈呼儿帝国大军会来攻城，去准备吧。”

    “是，陛下。”

    “你也去休息吧。”秦守吩咐了一句，便去巡查了。

    走到大军营地一处偏僻之地，听到了交谈声，但是语言却不是他能听懂的，秦守便走了过去，赫然一名阴气逼人的黑影，看不清面容，似乎不是活人。

    秦守的到来那人影立刻惊望而来，双目散着绿光，似若鬼魂。

    “陛下，这是张辽，末将手下的战将，末将有些想念，就召了他出来叙旧。”吕布躬身道。

    秦守瞳孔微聚，张辽可是吕布手下的八健将之一。

    吕布当先出马，两边排开八员健将：第一个雁门马邑人，姓张，名辽，字文远；第二个泰山华阴人，姓臧，名霸，字宣高。

    两将又各引三员健将：郝萌、曹性、成廉，魏续、宋宪、侯成。

    构成了吕布手下的八健将，吕布虽然人品有违纲常，但对手下某些大将还是可以。

    “张辽，参见陛下！”这道身影也开口了。

    “嗯，从何而来？”秦守问道。

    张辽迟疑了一下，看了一眼吕布，吕布点了点头，张辽才开口道：“回禀陛下，从地狱界而来，将军能打开地狱界的门。”

    “哦？地狱界能进去吗？”秦守问道。

    张辽摇了摇头，道：“地狱界充斥着死亡，需要生死境的修为，加上引路人，才有可能进去，活人进去，非常危险，地狱界很残酷。”

    “日后再说，你们继续叙旧吧。”秦守转身就走了，他知道地狱界和召唤死去的英灵不是那么简单的事，他眼前这一界还没有搞定，暂时不打算考虑那么多。

    不过想起建立九等运朝神庭的时候，秦守不由抬头瞧了瞧，自语道：“难道这片天地也是地狱，人间，仙界？”

    另一边，张辽收回了目光，道：“将军，他可信吗？”

    “叫陛下，想要重得肉身，就不要质疑陛下，一丝这样的念头都是危险的，记住了，回去吧。”吕布脸色一沉，一道大门出现在了张辽的身后，张辽迟疑了一下，走进了大门。

    待张辽走后，吕布擦了擦额头的汗水，召唤鬼兵和鬼将的消耗果然是不一样的，目前凭借他二星天空境的修为，估摸着能召唤五千陷阵营铁骑的阴灵，但是鬼将最多召唤一名。

    入夜，全军都进入了战备状态，各种布置开始了，第二日鱼肚白之时，哈呼儿帝国大军来到了新封城前。

    漫天的骑兵开头，蒙田脸色如常，哈呼儿帝国的行兵列阵的和他想象中一样，那么他的安排就没有问题。

    “周将军，可安排妥当？”买哈提力看着本战的主帅周志勇。