    王泰吞了吞口水，道：“陛下，张景将军在林城直接活埋了十万叛军，屠了林城附近三座城池，单骑斩杀了赵毅！剩下的赵家兵勇已做鸟兽散去。”

    听到具体内容，秦守脸上终于浮现了一丝笑意，这就是他了解的白起，华夏历史上军事才能前十的将领，号称人屠。

    “朕知道了，让张将军不要着急，朕这边还能拖延几日！”

    “是，陛下，老臣告退！”

    但王泰走了几步，又停了下来，忍不住道：“陛下，退路已安排好！”

    秦守愣了一下，摆了摆手示意他知道了，转眼看向了远方，因为远处已经有修士御空而来了。

    不得不说，二十万兵勇立于城下，摆成战阵，其气势直冲九霄。

    漫天尘土下黑压压的兵勇，整齐有序，让秦守脸色有了一丝变化，帝国的氏族，居然培养了这么多兵勇，可见这帝国已经烂到根了。

    不多时，刘氏家主和赵氏家主跃出兵阵，飞抵空中，四周跟着四名日轮境的修士，低眼看到城门大开，刘赵二人狐疑的对视了一眼。

    “陛下，听闻帝都有人作乱，我们赵氏和刘氏身为帝国一方氏族，特地带兵前来助陛下平乱！”赵氏家主郎朗开口，故意把声音传进了都城。

    秦守看了一眼赵氏，大笑道：“朕这都城，容得下这么壮士，城门已经打开了，诸位臣民，请入城替朕平乱。”

    秦守大度无比，但前后却没有把这些兵甲士当兵勇。

    又看了一眼大开城门的赵刘二人反而是紧张起来，偌大的都城，没有守卫，没有人员走动，会不会有诈？

    “传言都城有自毁的阵法，咱们贸然进城，要是中计可就不妙了！”刘氏家主小声道。

    赵氏家主点了点头，继续开口道：“陛下，外兵不入帝都，这是帝国的规矩，但在下听闻帝国逆贼赵匡之弟带着三大叛族正携带叛军杀向帝都，为了陛下的安危，还请在下移步在下的庄园，等我与刘氏联合平定叛乱！”

    “呵呵，朕不会离开帝都的！”秦守说着擦拭起来剑来，颇有赴死之态，却让赵刘二人更加疑惑了，敢杀权势滔天的赵匡，他们不觉得秦守不会反抗。

    而一旁刘氏家主听到赵氏家主这样说，脸色一凝，心道这赵家主果然想要独霸皇帝，所以非常有深意的看了一眼白发修士。

    白发修士微微颔首，开口道：“赵家主，这和我们约定的不一样。”

    “仙师请稍安勿躁，要拿下帝国，必须言正名顺，不然很难短时间安抚帝国内部动乱，毕竟他们秦氏一族坐拥帝国已经一千多年。”赵氏家主安抚道。

    “哼！那今日我们仙门人士就不出手了，回营！”白发修士说完转身就走，这可把赵氏家主给惊了一跳，正要挽留，却被刘氏家主拦住了。

    “赵家主，今日空城诡异，咱们必须探明，最好能找到控制都城的阵法，不然占了都城也守不住，攻城器械也未全部到齐。”刘家主道。

    赵家主沉思了一下后，道：“好。”

    两人达成了共识，赵家主再次看向了秦守，道：“既然陛下暂时不想离开帝都，那么我和刘家主一定会带兵守住帝都，鸟雀都不会飞进帝都一只的，请陛下放心！”

    秦守没有理会，只是大声道:“大好头颅，谁当斫之？”

    赵刘二人深深的看了一眼秦守，转身下令让大军围住帝都所有进出道路，断掉帝都供给，想要城内民众暴动，逼迫秦守不得不做出妥协。

    看到四周大军后退后，秦守一跃下了城楼，转瞬帝都各大城门全部关闭，城墙上卫兵归位，还能听到不少的军士调动之声。

    “果然有诈！”赵家主脸色阴沉。

    “帝都城墙极高，还有些的帝国仙门供奉，现在咱们这边仙门之人似有懈怠，从长计议！”刘家主顺势道。

    “好！”

    兵祸暂止，秦守龙袍都没有换，直接进了金銮殿，百官急忙跪迎。

    “众爱卿平身，可有本奏？”秦守环顾众多大臣。

    朝堂上，武将只剩下了有名无实的兵部尚书和都城的三名统兵将领，文官到还剩了不少，足有二十几位，不过都是上了年龄的腐儒。

    “禀陛下，臣得知消息，有两大氏族已经兵临城下了！”这是帝国右丞相，没了左丞相，他就是一人之下万人之上的存在。

    秦守点了点头：“丞相可有退敌良策？”

    “微臣认为，应该安抚为主，可给两大氏族爵位，让他们列为帝国臣子，为帝国效力，微臣和他们都有私教，他们子嗣中都有臣的学生，愿意出使，与他们详谈！”右丞相开口道。

    秦守目光一凝，杀气顿显，但转瞬就收了起来。

    “要是他们不肯呢？”

    “陛下，敌众我寡，不易死守城池，无论成否，都应该去试试，之前有逆贼赵匡压制，现在着实难以维系平衡。”右丞相继续开口道。

    秦守没有理会，扫视众人后开口问道：“五大氏族叛乱，他们皆只是地方小官，不具统兵之资，为何短时间聚集如此多的兵勇，尔等可考虑过？”

    秦守这一问，问出了他心底藏了许久的问题，一个帝国，居然有这么多氏族掌控大量兵勇，简直骇人听闻，要是一方诸侯如此，他还能理解。

    过了一会，终于有一个大臣上前道：“回禀陛下，臣以为原因有以下几点，第一，朝廷多年被赵氏国贼把控，他们一直有谋逆之心，所以一直交好各大氏族，为他谋逆准备。

    其二，大氏族本身虽是地方官员，但其中掌控着帝国根本产业，比如盐、铁等利润极其丰富或者说是暴利的产业。

    其三，帝国传至陛下已近两千年，各级官员懈怠勾结，权力之毒四散开来，已经毒害了整个帝国。”

    秦守敲着桌子，看向了右丞相，淡淡道：“丞相，吏部尚书所说你可知道？”

    右丞相急忙上前，道：“臣知道！”

    啪！

    秦守一拍龙案，大怒道：“你知道为何不说？左丞相流放，你就是百官之首，不为朕分忧，却一心只想着与叛逆交涉，让朕委曲求全去赏赐这些叛逆，居心何在？”