    但这去会客厅的路上，一些向阳山门的修士故意把攻伐手段打到苏仪跟前，一些管理异兽的修士故意把异兽拉来苏仪跟前，明显是有恐吓之意。

    苏仪自然看的出来这些修士是在给自己下马威，但身为帝国使臣的他，怎么能弱了帝国的威严，一路面不改色，虽然心头早就泛起滔天巨浪。

    山中一处亭子，里面坐着一个老头和一个中年人，其中老头是向阳山的老祖宗，号纯阳子，修为被他自行压制在日轮境巅峰。

    中年人是向阳山的门主，号青灵子，一星天空境修为。

    “这使者年纪轻轻，一路上遇到这么多事却不慌乱，有趣啊！”纯阳子捋着胡须道。

    “心性不错，不过，老祖，我昨夜夜观天象，这石国本来应当势弱的紫微星忽然直冲入了更高的层次，我已无法观之了！”青灵子有些疑惑的看着纯阳子。

    纯阳子笑了笑，道：“既然看不到，就好好修行，修为高了，自然就看的到了。”

    “谢老祖解惑。”

    “去吧，去见见这个有些奇异的使者，回来我们继续下棋！”纯阳子笑道。

    “是。”

    青灵子说完踏步而去，一袭青衫，举手投足却有那一丝暗合天地大道之意，不亏是天空境的修士，一步就跨越了几百米。

    会客厅内，苏仪坐在客座等待起来，他是第一次来这种仙门之地，颇有些忐忑。

    不多时，客厅就来了三个中年人，三人都是向阳山的门主，为首的是正门主青灵子，其他两人是为左右副门主。

    苏仪礼貌性的起身相迎，青灵子摆手道：“使者请坐。”

    待众人落座后，青灵子闭目养神，没有开口的意思。

    向阳山的右门主见状开口了：“你是前来索要过去十年你们朝廷赠与我们向阳仙门的资源的吗？”

    语气极为不善，苏仪平静道：“此等事小，在下来还有其它要事与诸位相商！”

    “哼！小事？不是说资源不返还就要灭我们向阳山的道统吗？”右门主冷哼一声。

    苏仪面带微笑，道：“按大陆规矩，本应是仙门向帝国交好，但我们帝国一直交好境内仙门，却未得到善意，境内十等仙门让吾皇心寒，才有此等之事。”

    “呵呵，仙门交好帝国？就你们那懦弱的皇帝，也配？”右门主冷笑道。

    听到右门主这么说秦守，苏仪一下就站了起来，怒道：“吾皇英明神武，亲手覆灭紫荆仙门两千余众，尔之口出狂言，在吾皇手下也走不了一个回合，有何自傲之处？”

    这让右门主大怒，他毕竟是八星日轮境修士，一拍扶手，浑身气息压向苏仪，喝道：“给我跪下！”

    一瞬间，苏仪身形就佝偻起来，脸色酱紫，身体似听到骨骼噼里啪啦之声。

    “在下此生只跪吾皇，尔之压迫岂能让吾跪下！”苏仪浑身浮现出了纵横之气，居然缓缓把身体站直了。

    这可让几人大惊，毕竟苏仪只是星辰境，要不是右门主被吩咐了，控制了自己的气息，苏仪直接会暴体而亡。

    “大胆！”右门主说着要加大气息。

    却被青灵子拦住了，清灵子缓缓开口道：“既然使者有事相商，那就说来听听。”

    苏仪目光如炬，偏头呸了一口鲜血，直视青灵子，沉声道：“吾皇只有一个意思，从今以后无论帝国的疆域品阶多么高，帝国境内都只有向阳仙门一个仙门，但向阳仙门必须服从帝国的统治！”

    “痴人说梦！”

    “门主，让我一巴掌拍死这小子！”

    左右门主同时开口，因为苏仪所说太过于搞笑了，他们仙门强大无比，要是倾巢而出，就目前帝国的情况，转瞬就可以灭掉帝国，而且门主已经晋级天空境，可以说是帝国修炼界第一人！

    “给我一个让我不得不接受的理由！”青灵子制止了左右门主的暴动。

    苏仪擦了擦嘴角的鲜血，刚才又被两道气息所伤，但他目光依旧坚毅：“吾皇有统御大陆之志……”

    “哈哈，真是心比天高命比纸薄，门主，让我送客吧！”右门主起身，杀意凛然。

    但是苏仪目光却坚定无比，因为他知道，秦守之志，当比九天之帝王，有过之而无不及！

    “坐下，什么时候我说话不管用了？”青灵子淡然开口，右门主急忙躬身致歉快速坐下。

    “大陆上无论帝国还是仙门，都是各自为战，各自为政，看似各方制衡，却无冲破此界之力，在下听闻，咱们大陆只是上界的一块田地而已，青门主可有与吾皇一看上界风采之志？”苏仪说出了一个极少人知道的秘密。

    “你祖上何人？”青灵子目光凝视苏仪，因为他也从老祖宗哪里听到过这个传闻，此等传闻，不是古门氏族不可知耶。

    苏仪躬身向外拜了一拜，回身避而不答道：“在下今日来，只是为了代吾皇问门主之意，是合则两利，还是不日我帝国铁骑踏平向阳山！”

    左右门主大怒，但是青灵子没有发话，两人只能干瞪眼。

    “有趣，合还是为敌，暂且不说，不过你带给了我一丝惊喜，右门主听令，命你带领五名日轮境门众，去往帝都约束那几个仙门之人，战争，不应有仙门中人参与，野修可不管，若是帝国平叛成功了，传信于我！”青灵子说完起身。

    听到青灵子这么说了，苏仪心头石头瞬间落地，没了仙门参与，此战就好周旋多了。

    右门主愣了一下，急忙起身拱手道：“谨遵门主旨意！”

    “青门主，不日帝国定会设宴款待门主，在下使命达成，就不做停留了。”苏仪起身告辞。

    青灵子点了点头，再次看了一眼离去的苏仪，身上流动的纵横之气让他很好奇，一种不同于灵气的气息，却无比强大。

    待苏仪一走，左门主急忙问道：“门主，这样做我们不就是向帝国服软了吗？他们那点实力，我一人就可带着门徒扫平了！”

    “知道我今年多少岁吗？”青灵子问道。