    “上次臣妾从旧都城回来之后，就彻底是大秦的人，全部身家能解帝国危机，向薇觉得值！”向薇非常坚定的看着秦守。

    秦守脸上浮着笑意，揽过向薇，道：“你将不只是这片大陆最聪明的女人。”‘

    “好了，这事就先按你的来办，至于钱财，算是朕借你的，过段时间，朕出去抢都给你补上！”秦守双手放在向薇的肩上，发自内心的笑了。

    向薇柔情的看着秦守，低声道：“青萝妹子熬了驱寒的粥，陛下可去御书房等候，向薇去和户部交接一下。”

    “好，去吧。”

    看着向薇走了，秦守轻松了一些，但是这次的事给了秦守一个很大的冲击，他能感觉到有势力不愿意他建立运朝神庭，不愿意他崛起，而且这势力实力不弱。

    “等着，当朕君临诸天万界之时，就要你们为这次死伤的将士百姓陪葬！”秦守很窝火，他的将士百姓只能为他而死，不能被外人随意屠戮。

    两天后，安晋三带着烈风来到了大秦帝都，还送来了一大批的物资，因为这次天灾只针对了大秦。

    “乞帝！”

    “秦帝，不用叫我乞帝了，我退了，从此乞国国境，就归大秦了！”安晋三笑的很轻松。

    秦守其实不太理解安晋三，居然放弃一个偌大的帝国，让他，他就没有这个魄力，因为他的目标是诸天万界，自从得知地狱界的事，秦守就知道这个世界不简单。

    “乞帝，按理大秦与乞国是世敌，为何放弃偌大帝国？”秦守问道。

    “我乞国，多代吞并侵入大秦无数次，祖上更是出现了一些让人毁观的君王，这么多年来大秦，除了秦帝你之外都是以德报怨，这是我乞国欠大秦的，而且，我也没能力对付那些存在！”安晋三说出了肺腑之言。

    秦守微微一怔，其实眼前的乞帝和地球上某位国家的领导者名字差不多，但是气节却是天壤之别。

    “他日我若能打回去，必定灭国！”秦守心头有了这么一个想法。

    “我明白了，我会善待乞国的民众的，今天我还有很多琐碎的事要处理，我让人安排你们先休息，明日大典在与君共饮！”秦守道。

    “好！”

    送走了安晋三，王泰就来了，拿来一份关于乞国目前的谍报。

    “嗯？安氏家族只剩下几人了？”秦守微微一惊。

    “是的，陛下，罗网安插的人员亲眼所见，安氏家族各地王公贵族全部一夜被杀，乞帝也只从国库带走了他喜欢的一些东西，落脚的岛屿听闻是瀛洲另一边的一个小岛。”王泰道。

    “去吧，配合李司他们接管好乞国的军民！”秦守道。

    “是！”

    后面各部又来回禀了许多东西，包括这次应对灾难的方案，只是户部官员一个个的脸色比一个差，但一个屁都不敢放，咬着牙把官员们的薪水都给克扣了。

    不过好在向薇从外部购买的粮食棉衣等东西及时到了，帝国救灾稳步进行了。

    第二日清晨，一袭新装的王泰早早在秦守寝宫外候着，其实秦守一夜未睡，他在看救灾的军报。

    “王大人，陛下在里面吗？”端着早膳的青萝问道。

    “陛下还未起来。”王泰回道。

    “起来了，进来吧。”秦守喊了一声。

    王泰急忙给青萝推门，秦守看了一眼王泰道：“告天祭祀已经准备好了？”

    “回禀陛下，百官们，除了了必须留守各部的，都已经在等候了。”王泰道。

    青萝没好气的看了一眼王泰，没看到她端着粥吗？秦守笑了笑，道：“好了，这粥一口就喝完了，青萝，去把朕的新袍子拿来。”

    “是，青萝这就去。”

    很快，一袭新衣的秦守出现在了祭台处，百官们急忙跪迎，安晋三也带着烈风子在一旁观礼。

    “带上来！”秦守淡淡道。

    王泰急忙把肚子明显撑起的三个天竺国“废物”带了上来。

    三人被带上来后，并没有骂街，反而目光阴郁的看着秦守，那种滔天的恨意让四周的空气都寒冷了几分。

    “介绍一下他们。”

    “是，陛下。这三人是天竺国派来犯我大秦天威之人，其中两人修为在六星天空境，一人在七星天空境！”王泰说到这里停了停。

    大臣们无不震惊，对于帝国居然能处理这样强大的敌人，无不敬佩，虽然他们大多数修为低下，但只要入了修行一途的人，基本都知晓天空境带来的冲击力，对于秦守更是畏惧和崇敬起来。

    一旁的安晋三和烈风子脸色也微微变了，他们知道乞国是无法处理这样的存在的，而且这三人虽然修为被废，那种冥冥中的高位跌落感太过于明显，安晋三能确定这三人曾经是真的高阶天空境。

    “祭天！”秦守寒声道。

    王泰亲自掌刀，手起刀落，三颗大好的头颅落在了地上，飙出的鲜血飞涌了数丈远，而且还腐蚀起白玉地面来，可见这是真的高阶天空境强者的血。

    即使他们的修为被废了，因为修为导致的身体变化还是存在，特别是血液的变化，是完全骗不了人。

    “禀冬之日，朕于天坛告天，疆域之广，子民之多，足以建八等运朝神庭，请天道赐位！”

    浪浪声音，只冲九霄，秦守把手中的告文扔进了大鼎之中，烈火瞬间直升了数丈，百官们急忙大呼“大秦亘古不灭！”

    秦守仰头看着天空，大秦前几日损耗的气运之海显化了出来，气运金龙爆发出了嘶鸣，足上的第五个脚趾开始长大。

    轰隆隆了！

    天空风云巨变，雷电大作。

    一声金龙咆哮，气运之海的大秦金龙直冲九霄，似乎要打开什么东西一样。

    安晋三目不转睛的看着这一幕，他也曾想过建立八等帝国，甚至七等帝国，但这么多年的，都没有机会，今日得见，也算是不留遗憾。

    但是秦守眉头深锁了起来，这次运朝神庭升级他的告文是系统那里出的，但和上次相比却没那气势，似乎不顺，昨晚他可是查看了帝国目前占领的地方的人口，足够十亿了！