    “好，就这样办了，各自回去选五名日轮境的子弟，集合起来，交代后，让他们先跟着商船去大秦。”柳刀安排了下去。

    几大家族开始回去聚集子弟，但消息已经率先被送向了大秦。

    苏仪已于几日前就来到了沿海，和青灵子一道应付此次黑狐岛四大世家的进犯。

    两人立于海边的云海城外，任由海风吹动长发，夜晚的海面宽阔无比，深邃的让人不敢凝视太久。

    “青门主，陛下真的什么都没有交代你们？”苏仪有点担忧啊。

    青灵子摇了摇头，道：“的确没有，只是让我们多多教导帝国内有修炼资质的普通人，现在这些崛起的修仙家族，都是这几年我们向阳山的扶持起来的，也是为了规避仙门的规矩。”

    “我想了几个月了，都不知道陛下留手在哪？四大家族的修士，光探明的天空境都有二十多人，比咱们大秦强太多了。”苏仪有些担心，因为四大家族进犯的日子越发的近了。

    “不用担心，想必陛下早就料到了，也许咱们来这里，还白来了呢。”青灵子笑道。

    苏仪没有回应，脸色极度凝重，不过突来了好消息。

    “回禀苏大人，天工部赶制出来的三千灭月弩已经运来了云海城，请大人验收。”兵勇道。

    “嗯？还好，终于运来了，走，青门主，咱们去试试。”苏仪脸上终于有了一丝笑容。

    来到了放置灭月弩的地方，扑面而来的寒气，让苏仪大喜。

    “试试看！”苏仪直接让人试试了。

    青灵子一步上前，道：“射我！”

    士兵没有犹豫，直接射向了青灵子，当箭矢脱离弩的时候，破空声随之而来，百步之外的青灵子挥手拦住了灭月弩，箭矢都被强劲的后力给压弯了，可见其力道不小。

    “这弩用的好了，日轮境都可以伤着，银月境更是容易处理，不过这打造的材料不是凡铁吧？”青灵子还废了不少力气才折断了箭矢。

    “自然，是沿海开出的海灵铁打造而成的，没有加符文什么的，不然可以直接叫灭日轮境修士了，希望能找到稀有的符文师！”苏仪非常开心，有了这个，起码能给四大家族那些中间层的修士带来麻烦。

    现在唯一麻烦的就是对方天空境的修士。

    沿海几处适合作为堡垒的关键点都布置了打量的军士，不多时，张景就和黄蛮儿一同到来了。

    “苏大人，布置完成了，灭月弩也安排好了。”张景将军拱手道。

    “好。”苏仪把目光转向了黄蛮儿。

    黄蛮儿完全没有拱手，他还记着上次从乞国回撤的时候罗网成员说的话，直接道：“我的西凉铁骑已经准备好了，随时可以迎敌！”

    “哈哈，黄将军霸气，对了，在下有一事不明，黄将军为何一直要建立西凉铁骑呢？”苏仪问道。

    “不知道，要是没事，我就先回营了！”黄蛮儿说完也不等苏仪等人反应，转身就走。

    不过黄蛮儿说的没有什么错，他也不知道自己脑海里为什么要建立西凉铁骑，但意愿极为强烈，选的都是靠近沙漠地区的骁勇男子。

    张景的脸色瞬间阴沉了起来，虽然大家都是正一品，但是主次是苏仪，张景，然后是他黄蛮儿，一点尊卑礼数都没有。

    “张景将军勿要烦心，都是正一品，没有什么主次之序，而且，黄将军越是傲视群雄，对我们大秦越是有利。”苏仪笑道。

    张景将军点了点头，道：“论勇猛，黄蛮儿的确当得上大秦第一将，可是，我担心他这么傲下去，哪天会不把陛下放在眼里啊，现在自己私建亲兵，这个有些犯忌讳啊。”

    “哈哈，张景将军，陛下回来后会教他做将的，你放心，陛下在一天，这黄将军可以傲上天，但翻不了天，一把锋利的战刀，用对就好，这事我和李司也有责任，黄将军这次在潮国攻伐的确是出尽风头了！”苏仪一脸认真的道。

    “嗯，我记住了。”张景叹了一口气，不过想到自己的血煞军，也不是很不快了，自己的血煞军，就黄蛮儿目前手头的西凉铁骑，也比不了。

    “苏大人，你觉得四大世家什么时候会大规模入侵？”青灵子问道。

    苏仪看了看漆黑的夜空，又看了看波涛汹涌的海面，道：“此去黑狐岛，一千多里距离，但最近风浪比较大，料想月中风浪小了，他们可能就会大举进攻了。”

    “苏大人，黑狐岛的情报传回来了。”一个罗网成员把手头的纸条递给了苏仪。

    苏仪瞧了瞧，道：“果不其然，就在咱们脚下这块地方，待会可是要劳烦青门主和贵门修士了。”

    “嗯。”

    苏仪把情报递给了张景瞧了瞧，张景转身就去安排去了。

    大战之前，身为底层的大秦将士们一个个的都是擦着手中的大刀，给弓弩上着油，等着从敌人的头颅上拿下军工。

    沿海除了那些大商行的商船，几乎没有小商行和渔船的踪影了，俨然一副暴风雨来临的前夕。

    关注这一战的人不少。

    其一就是乞国国主安晋三，每隔一会就看一次军报，他可不想大秦败，海外世家很多，要是四大世家开了先河，就有些麻烦了。

    其二是翻云覆雨楼东域南州负责人刘艺，他也在关注，他已经调来了一批军械，只是还在犹豫要不要送给大秦，因为四大世家这次准备出动修士将近千名，其中天空境会出动十名。

    在没有仙门规矩束缚下的四大世家，这个实力的确可以荡平大秦现在明面上的实力，所以他还处于观望。

    其三是被打乞国打的憋屈无比的尚宇帝国的尚宇清文，他希望大秦乱起来，这样可以给他分担一部分来自乞国的压力。

    其四是隔着比较远的一些国家，比如黑暗森林北边的三个八等帝国，和乞国东面的那些九等帝国

    其五，也就是大秦即将面临的真正强国，西漠的哈呼儿帝国，本来其国主买哈提力已经规划好了。

    但是他没有想到大秦出了这么一档子事，让他不由的沉思起来，是现在占领大秦与四大世家对峙，还是让四大世家把大秦最后一点底子磨完。