    远处，青萝捡了一些柴火，烧了热水，等了一会，发现秦守四周的气息变得狂躁起来，想起自己突破的时候，知道秦守是要突破了，看了一眼四周，没有人，她就借机下到了河中。

    山丘之上，秦守已经到了关键时候，四周的灵气如同被什么吸引了一样，疯狂的灌入了秦守体内。

    转瞬就充盈了秦守的经脉和丹田，当灵气充盈到极致之后，随着那道堵塞其修为大门被推开，秦守步入了三星天空境。

    更加强劲的实力来袭，秦守感觉自己无论是速度还是力量，或者是对四周天地的感应都更加的强大了。

    大秦帝都上空的“天”也惊颤一下，散出一圈子金色光芒，气运之海的金龙发出了一声龙吟，游走了一大圈。

    正在制定国教学院学院政策的苏仪停下了手中的活，看向了窗外帝都的天空，发现气运之海比昨日的强了许多，道：“看样子陛下修为又精进了？”

    “苏大人，最新的战报来了。”兵部尚书王阳亲自把战报给苏仪送来了。

    苏仪躬身双手接过道：“谢谢王大人了，李大人那里送了吗？”

    “李大人今天去处理当阳郡城上行下不效的事，还没有回来。”王阳回道。

    “好，我看看。”

    苏仪旋即看起了战报来，黄蛮儿已经带着乞国大军杀到了潮国大都外，三十万乞国大军把潮都围的死死的。

    此刻，潮都城楼上，一夜白发的潮一山披着袍子站在城楼上，显得极为凄凉，他没有想到国破的时间来的这么快。

    “陛下，保重龙体啊！”一旁的侍臣扶着潮一山。

    潮一山摇了摇头，拨开侍臣，仰天长啸：“没有想到我大潮国，奋六世之烈，居然在朕这一代毁了，此番非战之过，实则天要亡我大潮啊！”

    “潮帝，你的潮都已经被我乞国大军围住，我们陛下说了，给你一个体面的法子，海外有众多岛屿，你可以带上钱财和几名直系子孙，去往海外岛屿居住，我们愿意派人亲自护送！”黄普奇作为大军主帅上前道。

    “哈哈！你们乞帝的好意朕心领了，将士们，可敢与朕痛快一战？”潮一山扔掉袍子，扬起了他的天子剑。

    “一战！一战！！一战！！！”

    浩荡的男儿声，充斥着悲凉之意，战意昂扬如洪水，每一个潮国将士眼中都充满了坚毅。

    黄普奇早就被授意处理这种情况了，对着一旁英气逼人的黄蛮儿道：“黄将军，此帝都抵得了十城，请黄将军带兵……屠城！！！”

    听到“屠城”二字，黄蛮儿座下赤兔发出了清吟，黄蛮儿看了一眼黄普奇，道：“好，三军将士，随本将军攻城！”

    但潮军也不打算守城了，因为两军数量和质量严重不成正比，潮军即使守城，也手不了多久，这些忠于潮一山或者是忠于潮国的将士，选择了以死为国殉葬。

    旋即潮都城门大开，潮军在将领的带领下冲了出来。

    城楼上，潮一山死死的盯着黄蛮儿，他潮国在这一个多月时间里，被这黄蛮儿带军连破二十余座城池。

    “秦帝，我不会让你有这样的将领的！”潮一山把看了一眼大秦方向，从城楼上跃下直扑黄蛮儿。

    黄蛮儿两旁瞬间冲出两道身影迎向了潮一山，天空境之战，威势滔天，一合之力，下面就死了一大片士兵。

    黄蛮儿瞳孔微聚，他是第一次这么近距离的接触天空境的战斗，他自己现在在战场上磨砺，加上五倍修炼速度的加成，才从二星日轮境迈入三星日轮境，急忙骑着赤兔避开了。

    “休走，本帝今日必要斩你！”潮一山说着加大了攻击力道，要突破几人的围堵，杀了黄蛮儿。

    黄蛮儿面色如水，顺手斩杀了一名潮军大将。

    而后方，黄普奇目光闪烁，黄蛮儿的利用价值已经到底了，是时候启动灭杀黄蛮儿的计划了。

    “黄将军，大元帅请你先远离战场，不然这样打下去，普通将士死伤太多了，远处也能给潮帝一个体面的死法。”一个将领骑马走到黄蛮儿跟前道。

    黄蛮儿看了一眼远处的黄普奇，笑了笑，道：“好！”

    “潮一山，你不是要杀本将军吗？走，远处我们一战！”黄蛮儿豪气冲天，丝毫不惧怕境界之差。

    这让远处的黄普奇脸色微变：“如此自傲，待会本帝会让你好受的。”

    黄蛮儿说完后，就骑着赤兔远去，潮一山也跟上了，与之对战的两名天空境修士也跟上了。

    “将军，这黄蛮儿死了，陛下那边……”

    “那边自有我来应付，此战咱们大功，功过相抵，大不了再挨罚，也不能让大秦这种将士存留。”黄普奇面色坚毅道。

    “为了避免意外，你立即带一队精锐士兵，去防止黄蛮儿逃走，定要杀了他！”黄普奇道。

    “是，将军！”

    此刻，黄蛮儿他们已经远离战场了，两名乞国的天空境修士手头的攻势也小了许多。

    潮一山自然感受到了，停下了攻击，看向了立于小丘之上的黄蛮儿，道：“哈哈，狡兔死走狗烹，黄蛮儿，你的利用价值没了，现在他们乞国要借我的手斩杀你，你觉得朕要不要杀你？”

    “你都看的出来，当我们大秦的谋士都是傻子吗？你们回去告诉黄普奇，下一次交战，本将军定要斩下他的狗头！”黄普奇话音一落，整个人就陷入了小山丘之中，旋即以恐怖的速度消失了。

    众人大惊，根本没有想到小山丘之下藏着暗道，潮一山愤怒无比，一剑荡平山丘四周几百米范围，却只看到了通道残留。

    “好好好！朕今日要杀个痛快！”

    随着潮一山发狂，刚才还能拦住潮一山的两名乞国修士被压着打了，本来被派来绞杀黄蛮儿的那队将士，直接被波及而来的剑气剿灭成了肉沫。

    极远处，看到大战场景的黄蛮儿，心中惊骇无比，眼中闪过一丝坚毅的目光。