    听到秦守这么说，耶罗阿明微微一惊，但转瞬就隐去了，笑道：“好，我已经安排好了，吃过早宴就能走。”

    三人向着吃早宴的地方行去，到有一段距离，没走几步，就看到有人正在处理尸体。

    “呵呵，昨晚有人来这了，有点多，没有了来得及处理完，希望不要影响秦兄的食欲。”耶罗阿明笑呵呵的道。

    秦守笑着看向了一旁的青萝，道：“等会多吃点。”

    “是，公子。”青萝急忙应道。

    耶罗阿明仔细的打量了一番青萝，谈不上惊艳，但却若是细看了，却让人不由的舒服，很奇异的感觉。

    早宴极为丰富，青萝依照秦守的吩咐，吃了不少，饭后稍微休息了一下，三人就乘着飞行异兽拉的车前去叶东地区了，随行的还有几名实力强大的护卫。

    叶东地区离也买城不是很远，估摸以五阶异兽拉车日行万里的标准，小半日就能到。

    路途上，耶罗阿一的人并没有放弃找机会刺杀，但是耶罗阿明也不是吃素的，暗中培植的护卫一个个的都很强大，连续斩杀了多名刺客。

    秦守看着这些小打小闹，心头在盘算着后面如何把叶东的资源转移到大秦去，利用传送阵？那种跨越十几万里的传送阵，价格怕是不菲。

    “对了，这传送阵，最远能跨越多远？”秦守问道。

    听到秦守问传送阵的事，耶罗阿明并不是很意外，因为传送阵在七等以下的帝国都是受到管控的。

    “最远的，是跨大州域的传送阵，可以跨越百万里，但建造一对，估摸着要耗尽一个八等帝国的国力，所以极为稀少，只有顶尖大国，才有财力和人力建造，而且能建造这样的传送阵的阵法师也少。

    次一等的是能跨越二十万里的州内传送阵，我们天竺国所有主城都有这样的传送阵，造假相对低廉。

    最末的就是那些根据传送时放置灵石数量和品级不同而伸缩传送距离的传送阵，差不多几千里到几万里的都有。

    还有各种其它功能的传送阵，比如只能传送死物的小型传送阵，或者只能传送液体的传送阵，等等。

    价格根据用途和传输距离不同，就拿二十万里的传送阵举例，一对传送阵就得一万上品灵石才能打造，都相当于我家族也买这家商行一整年的收入了，而且用一次，起码也得四枚上品灵石。”

    耶罗阿明很机智，他知道秦守这样的帝王，鉴于帝国资源的问题，一万上品灵石估计是拿不出来了，毕竟灵石这种东西，真的不是那么好弄的。

    青萝微惊，出门带了多少灵石她最为清楚，一万上品灵石，就是十万中品灵石，百万普通灵石，他们就三百灵石……

    秦守虽然吃惊，但还能接受，毕竟这么远的距离，短时间传送来，这个价格值得。

    “还有多久才能到叶东？”

    “走了小半日了，应该快要到了，咱们去的是曹阿满的小郡，龙阳郡。”耶罗阿明介绍道。

    “好，我休息一会。”秦守闭目养神起来，实则是在修炼。

    青萝一旁看着，耶罗阿明也打了个哈欠，假寐起来。

    一个时辰后，他们来到了龙阳郡府外，曹阿满已经在门外恭候了。

    入眼的曹阿满，是个中年人，留着络腮胡子，一星天空境修为，身旁却有两名三星天空境的侍卫。

    “在下曹阿满，等候两位公子多时了。”曹阿满微微一躬身。

    “哈哈，曹太守，让你久等了，我来介绍一下，这是秦少，其它不用多说了，咱们进去聊？”耶罗阿明笑道。

    “当然，请。”

    来到了府内，发现了几个文气十足的人，曹阿满介绍道：“这些都是在下的食客，晚宴再与两位公子介绍。”

    “哈哈，没事，我们不找他。”耶罗阿明笑道。

    进了屋子，曹阿满身边的几人就守在了屋外，耶罗阿明的护卫也守护在外面，上完茶后，曹阿满开口道：“不知道耶罗公子和秦公子来此何意啊？”

    “秦兄，你来说吧，我不擅长这玩意。”耶罗阿明直接把话语权抛给了秦守。

    秦守也打量这曹阿满差不多了，开口懂啊：“开门见山吧，我们来找你，是想要与你合作，让你建立王国，至于利益分配参照叶东地区通用的标准就行了。”

    曹阿满并没有太吃惊，这些商人都是无事不登三宝殿，但脸色却不善道：“两位公子好志向，但是怕找错了人。”

    “找没有找错人你自己心里清楚，就你府里面养了几十位文士，你的心思需要大家说出来吗？”秦守逼视曹阿满。

    曹阿满没有想到秦守身上的气场这么足，面色一凝道：“这个群雄并起的时代，王国存在的时长还不如那些挖矿的普通人长，而且没有一个王国的国主有好下场。”

    “但你不一样，因为你是曹阿满啊，叶东大统一之地帝国的遗臣之后，属于正统，现在的叶东如此混乱，你就没有恢复昔日帝国之姿的心思？”秦守淡淡开口道。

    “哼！说的容易，知道叶东现在有多少王国吗？”曹阿满起身背对秦守和耶罗阿明。

    “一百零七个，其中随时可能灭亡的有八个，包括你现在供职的王国。”秦守淡淡道。

    “知道还让我当出头鸟吗？而且，叶东地区现在都成了你们这些大帝国世家的玩猎之地，与你们合作？无异与虎谋皮！”曹阿满冷冷道。

    耶罗阿明有点慌了，这咋像是谈崩了呢？

    秦守笑了笑：“生于乱世是为不幸，心存大志，却不敢变乱为治，既然这样，那我们就找别人合作吧！”

    秦守起身要走，耶罗阿明愣了一下，想要问，但是还是闭上了嘴，也起身要走。

    但这就把曹阿满惊了一跳，因为他知道自己所属的王国随时可能要被灭掉，他最近也找找后路，好不容易来了一个，现在要走，他心头有一丝不舍，没有外力支撑，他最好的结局是跟着新的王。

    “生于乱世确是不幸，但如能变乱为治，岂非不幸中之大幸！请赐教！”曹阿满转身道。