    向薇笑了笑，道：“前几日我叔叔来信，父亲他和侄儿侄女们玩的很开心，他太好强了，太想胜天半子了，把自己弄的太累了。”

    “让你费心了，希望你父亲能懂，好了，不早了，休息吧。”秦守起身喝完了汤。

    “陛下是要臣妾侍寝？”向薇望着秦守。

    “大秦不需要后继有人。”秦守说完就走了。

    留下了向薇一个人在寒风中凌乱，良久后，向薇自语道：“难道是我太主动了？”

    三日后的早朝，坐于龙椅上的秦守扶额，下面的大臣一个个的表情都不是很自然，因为巫医国对大秦宣战了。

    与西漠三国交接的黑暗森林三个帝国神熊帝国也对大秦宣战了，还有三个九等帝国也陈兵与大秦交界的各处。

    “众爱卿一言不发，让朕很头疼，王阳，说说帝国目前兵勇情况！”秦守看向了兵部尚书王阳。

    兵部尚书王阳急忙上前躬身道：“回禀陛下，目前接手乞国兵勇二百余万，其中步兵一百一十万，骑兵六十余万，其它兵种三十余万。

    目前应对巫医国战事的是吕布将军，统兵一百余万，白起将军统兵也有一百多万，已经到了水灵关，正在应对陈兵的两个九等帝国，蒙田将军以战养战，加上帝国兵勇的补充，目前掌兵也有百余万，已经和神熊帝国发生了小规模战争七次。”

    “户部，粮草如何？”秦守看向了户部官员。

    “回禀陛下，军士的粮草完全保证供给。”

    “可以帝国计划上供？”秦守看向了众臣。

    李司上前道：“回禀陛下，暂无。”

    “没有？”秦守脸色阴沉了起来，目前帝国粮草应该还是却少的，需要屠一国来警示四周蠢蠢欲动的帝国们了。

    “是的，陛下，就连附近一些小王国都没有动。”李司继续答道。

    “挑一两个王国和较弱的九等帝国，列下详细的信息给朕呈上来。”秦守淡淡道，但是身上显露的杀气让李司心头一紧。

    “臣记住了。”李司旋即退下。

    “帝国目前还有多少可用兵勇？”秦守把目光转向了兵部尚书。

    “回禀陛下，目前各地屯兵还有五十余万，但都是新兵，只训练了大约一年。”兵部尚书王阳回答。

    秦守敲起了龙案，他突然发现自己手头还没有大将可用了，而且没有大将可以赐魂，旋即道：“蒙田手头下的将士征战许久了，料想有些出色的将领，让他选一两名回来，还有，全国统考一次，不限年龄、出身、甚至属国，考题就是如何靠两百万大军干掉黑暗森林以北的三个帝国！”

    大臣们瞬间愣了，秦守这什么法子，出这样的考题，前所未闻啊！而且这等同就是向着三大帝国宣战了。

    “陛下英明！”李司直接跪地大呼陛下英明。

    众臣急忙也跪下了，大呼“陛下英明”，但全场除了李司脑袋转过来了一点外，没有一人转过来。

    “好了，李司，着你去办，退朝。”秦守摆了摆手。

    众臣离开后，秦守还坐在龙椅上扶额，很是头疼。

    殿外，各部官员都围住了李司，意思很明显，就是让李司解释秦守这个有点荒谬的考题。

    “诸位臣工，陛下现在的忧愁，咱们能解决吗？”李司问道。

    众人同时摇头，其中一些开口道：“陛下牧野之战后，可能有些着急了！”

    “这话不是咱们当臣子能说的，陛下有陛下的考量，我们帮不上忙已经有违君臣之道了，以后不要出现这种言论，即使在心里想都不可以，我们大秦，定会像陛下所规划那样成为一个强大无比的帝国，忘记了陛下被天竺国国主戏谑追杀的事了吗？”李司问道。

    各部官员微微一惊，这是国耻啊，一国之主被追杀，不死不休都可以。

    “丞相大人，我们兵部全体官员必定尽全力训练兵勇！”兵部尚书王阳带头宣誓。

    户部等也是纷纷表示一定殚精竭虑的去为帝国做事。

    李司脸上浮现出了一丝笑容，道：“不要害怕什么亲属关系，内举不避亲，外举不避仇，陛下缺少人才，这是大恩典，诸位臣工可明白了？”

    “明白！”

    ……

    但是李司理解还是偏颇了许多，他毕竟只是治理内政的强臣，对于大局把握稍微弱了一点。

    秦守让全天下都知道大秦要靠吕布和蒙田攻占黑暗森林三国，而从黑暗森林进发这条路完全没有人考虑，即使考虑，也不会觉得大秦能做到。

    这是一个天大的忽悠。

    其次，秦守想要借此招揽天下有野心的谋士，上兵伐谋，对付天竺国不能靠纯粹的武力，不然秦守也不会舍得把领了鬼谷子之魂的苏仪派到天竺国去。

    果不其然，随着大秦的这个大考的消息如同旋风一样刮向四方，那些躁动的小帝国瞬间熄火了。

    因为大秦表现的太猖狂了，居然敢同时对三个八等帝国宣战，即使因为黑暗森林的缘故，直接面对的只是两个八等帝国。

    但是这巫医国和神熊帝国这两个八等帝国都是流传了几万年的帝国，哪一个不是底蕴深厚无比，是你一个刚刚上来不被认可的，又久经战乱的帝国能挑衅的吗？

    所以大家都知道，大秦肯定会被三个八等帝国联合起来围攻，到时候他们这些九等帝国就看戏好了，运气好了还能分一杯大秦疆域的羹。

    鹬蚌相争渔翁得利。

    秦守看着手头的各种谍报，脸上浮现出了笑容，巫医国和神熊帝国在得到消息后，立刻对大秦发出了严重警告，同时开始往前线抽调大量的兵勇，开战迹象明显。

    同时，发布了招贤令的大秦开始涌来了不少外来人口，大量的修士，自恃有才的文人，都向着大秦帝都赶来。

    有些事奔着考题来的，有些则是纯粹来投奔大秦的。

    秦守下令专门设了养贤居，提供给那些等待考试或者投奔大秦的能人异士们居住，但暂未接见这些人。