    “回禀陛下，老臣年过七十，但身为银月境一星，寿元还有最少两百年。”王泰急忙回道，他怕秦守嫌他年龄大让他退休，他可不愿意，他熬了这么多年，就是为了等待皇室光复的日子。

    “嗯，朕赐你罗网之主称号，领赵高之魂，命你替朕编织罗网笼罩整个大陆，掌控大陆的黑暗面！”秦守话音一落，金光直接笼罩住了王泰。

    金光之中，王泰也经历了如同张景一样的感受，修为也达到了九星银月境，但更多的事多了几分阴柔之气，肤色也阴嫩了许多。

    片刻后，王泰脸色狂喜，急忙跪下，对着秦守叩首道：“谢主隆恩，臣定誓死追随吾皇。”

    “去办事，资源不够直接找军部和内务部拿，以后就不用来服侍我了。”秦守摆了摆手。

    “是，陛下！”

    看到退出去的王泰，秦守松了一口气，终于把这老太监送走了，没了那股子让人烦躁的骚味道。

    休息了一下后，秦守又开始制定国家政策，他要建立一套高效的行政和军事体系，这样才能攻城略地，获得新的国土和子民。

    这一忙又是良久，脖子酸的难以忍受时，秦守才停下来，走到了窗边。

    望着窗外的满天星辰，秦守思绪浮动，他的大秦虽为帝国，却是这大陆上最弱的九等帝国，国力孱弱。

    弱国无外交，统领的帝国还要给四野环绕的同等级帝国上供，给境内的仙门拨发资源，憋屈无比。

    “起点太低，弱国寡民，赵匡死了，怕是少不了麻烦。”因为权臣一死，势必会打破各方平衡，帝国暗处的那些人必定会借机作乱，外围的帝国也少不了心思。

    秦守的担心是对的，深夜，境内十等紫荆仙门就发来了告碟，要帝国给他们送上一批资源，言辞极具威胁之意。

    秦守大怒，命王泰查清这个仙门的情况。

    不多时，王泰拿着谍报而来：“陛下，查清楚了。”

    “念！”

    “紫荆仙门，十等仙门，拥有日轮境三名，修为依次此是一二三星，银月境三十名，星辰境三百名，普通杂役千名，其门主鹿道人有一妾是赵匡之弟赵毅之女，他们要求您亲自送去资源，这明显是为了配合赵毅的叛乱！”王泰说着把谍报递给了秦守。

    秦守目光闪烁着一丝寒意，境内仙门居然敢挑战帝国尊严。

    “朕的帝国，不允许有超然势力存在，任何人都必须服从帝国的统治！帝国内有多少仙门？高端战力如何？”秦守目光深邃，杀意凌然。

    “禀陛下，境内有九等仙门向阳山一座，其门主青灵子昨日突破到一星天空境，另有日轮境十名，其中五星以上三名，十等仙门除了紫荆仙门外，还有三座，最高战力七星日轮境修为！”王泰说着再次递上了一份更加详细的资料。

    “张景平叛何如？”

    “三捷，已从逆贼赵毅手中夺回三城，但兵勇损失严重，正在林城休整，张将军传回消息说，还需要半月才可平定南方三郡的叛乱！”

    秦守听完敲起了桌子，目前帝国剩下的气运就在这些不服从他统治的势力之内，必须解决掉这些势力。

    但他现在没有合适之人颁发良将之魂，最为重要的还是没有兵勇，小国之战，主要还是靠普通兵勇攻城略地。

    “拿地图来，给朕把这些不服从帝国统治的势力标注出来！”秦守决定清洗整个帝国，攘外必先安内。

    很快，王泰就把境内大小不服统治的势力标注出来了，除了刚才的仙门外，还有几个拥兵自重的大氏族。

    “小小的帝国，居然有这么多不服统治之人，看样子朕要亲自出手了！”秦守褪去龙袍，招来了天问剑，杀意凛然。

    “陛下，臣请跟随！”王泰急忙跪下。

    “你继续情报工作，盯紧这些势力，明日，给这些势力送去通牒，限期十日，仙门需把帝国过去十年送去的资源返还，否则灭其道统。大氏族，交出九成产业充公，兵勇全部划归帝国统治，不尊者诛灭九族！”

    “陛下，这会引起这些势力的反扑的，帝国现在缺少兵勇，又遭受反叛，帝国外还要虎狼环肆。”王泰怕秦守太过于激进，让帝国分崩离析。

    “这些跳梁小丑都怕了，还如何建立一个统御整个大陆的帝国？照朕说的去做！”秦守说完后，提剑脚踏金龙向着千里外的紫荆仙门而去。

    ……

    翌日清晨，秦守持剑脚踏金龙在朝阳的光辉下立于紫荆仙门之前。

    “紫荆门主，滚出来见朕！”滚滚龙音，浩浩荡荡的冲向了紫荆仙门。

    一瞬间，达到银月境的修士们纷纷御空而出，为首的是一个中年人，气息外放，拥有日轮境的修为，明显就是所谓的紫荆门主了。

    “呵呵，原来是石皇帝，屎黄帝，听说你长能耐了，把我老丈人的哥哥杀了？”紫荆门主目露厉色。

    “臣服还是死亡，选一个！”秦守抚摸着手中的天问剑，一夫之勇，却如同千军万马一样立于紫荆山门之前。

    紫荆门主却以为自己听到了最好听的笑话，大笑道：“小皇帝，不要以为你杀了赵匡这帝国就由你做主了，我紫荆仙门仙众当有两千，一人一口唾沫都可以灭掉你的帝国，现在跪下给本门主道歉，奉上美女百人，其它辎重三千车，我就原谅你的冒犯。”

    “既然尔等选择死亡，那么朕就成全尔等！”秦守说着提剑而上。

    紫荆门主大惊，因为他突然发现自己看不透秦守的修为，在他印象之中，秦守就是个银月境，堪堪御空之辈，现在为何有气吞山河之像。

    “给我宰了这狗皇帝，诛之者，本门主赏赐美女十个，丹药百枚！”紫荆门主吼道，手底下的修士们闻声冲向了秦守，就连不能御空的修士也为争抢赏赐跳跃而起，如同秋后的蚂蚱一般。

    “一群蝼蚁，也敢挑战朕之天威？”秦守手中天问散出凌冽杀气，低等的星辰境修士简直不够看，一剑荡平百人。

    看到了秦守的神威，本来信心满满的紫荆门主瞬间慌了。

    “门主，这狗皇帝的修为有古怪！”

    “这威势有点像是巅峰日轮境！”

    “左右门主，你们拦住他！我去发动山门大阵！”紫荆门主再次大吼，让手底下两个日轮境的门主冲向了秦守，自己却掠入山门之中，发动护山大阵龟缩起来。