    “蒙田定不辱陛下陛下之命！”蒙田轻叩首，起身而去。

    吕布张了张嘴，他现在需要大量的魂魄，一是给陷阵营的阴兵增强实力，二是让他们先凝实身体，以待将来重归肉体。

    “后面还有一场大战需要你，下去吧！”秦守这次说话充满了寒意，和刚才谈笑判若两人。

    吕布急忙拱手道：“布领命！”

    看到吕布离开后，苏仪心头石头落下，吕布果然不敢对秦守有异议，完全的服从秦守，那么这员猛将将会给大秦带来极大的利处。

    “苏仪，你处理一下剩下的事，几处灵石矿脉要全部收归帝国，朕先回帝都了。”秦守安排道。

    “是，臣恭送陛下。”苏仪躬身道。

    纯阳子瞧了瞧，道：“陛下，回去路远，让老头我蹭蹭陛下的座驾呗。”

    “好，咱们好好聊聊。”

    青灵子自然也急忙躬身送秦守和纯阳子离开，他暂时还得跟着蒙田出征，避免哈呼儿帝国的修士出战。

    路上，纯阳子依旧一副笑呵呵的模样，问起天竺国的一些变化。

    “老头，朕觉得你年轻的时候应该在大陆逛过吧？”秦守审视起纯阳子来，他不想要有自己掌控不了的人，无论是利益掌控阿修罗王，还是武力掌控帝国所有人。

    纯阳子看出了秦守的意思，脸上的笑意更加浓厚了，道：“陛下，我知道你不想你的帝国有不可掌控的力量，老头我向你保证，只要陛下让向阳山留存下去，老头我就是大秦的一份子。”

    “哈哈，好好好，朕相信你，这个，把你向阳山养珍禽异兽的法子给朕整一份呗，朕非常惦记向阳山的珍禽异兽的滋味啊！”秦守笑道。

    “好，回去我就让门中善于这一方面的门人来帝国，不过陛下自己得找块灵秀之地，不然养出来的珍禽异兽味道可不好，像那些五等以上的帝国里，那些珍禽异兽，得了不少造化，味道啊……”纯阳子似乎在回味。

    秦守轻轻咳嗽一声，两人顿时大笑了起来。

    另一边，回到哈呼儿帝国残兵败将营中的买哈提力脸色阴沉，他没有想到大秦居然有这等超理解的力量，从残兵败将的口中得知大秦的吕布带的是一群冒着黑气的怪异骑兵。

    “陛下，大秦大将蒙田正引兵十余万追击而来！”斥候报道。

    看着士气全无的将士们，买哈提力只能下令后撤。

    后面追来的蒙田见状并没有在驱兵追逐，因为秦守给他派来的大军还没有来，他驱兵来此主要是为了夺回帝国的灵石矿脉。

    “好了，安营扎寨，休整三日，直取西漠三国！”蒙田下令道。

    “是，将军！”

    安排了这些普通将士，蒙田遇到了头疼的事，那就是那群阿修罗族的族人们正在城内吸收血力，蒙田还不得不怕可靠的将士帮他们严守这个秘密。

    回城撇了一眼这些阿修罗族人，最后轻叹了一口气，但这次能解决掉飞狼军团，全是靠着这些个人。

    “希望这样的事，尽可能的不要发生在大秦的土地上！”蒙田叹气过后，就开始反思和制定下一步计划。

    秦守也回到了大秦帝都，青萝和向薇在向薇与买哈提力见过面后就已经先回帝都了，秦守一道，青萝就迎了上来。

    “青萝参见陛下。”

    “嗯，怎么这么高兴？”秦守看着一脸笑容的青萝。

    青萝笑嘻嘻道：“因为陛下又打胜仗了啊，全城百姓都开始布置都城了，要迎接大军班师回朝呢。”

    “谁弄的？”

    “兵部一个官员，还为此写了一片告文，说歌颂陛下您神威，还有蒙田将军大战如何如何……”青萝根本没有意识到秦守已经怒了。

    “来人，把兵部今天写告文说朕打了大胜仗的官员，推到午门外，斩首！”秦守寒声道。

    “是，陛下！”

    卫军直接走向了兵部，一旁的青萝脸色骤变，急忙要跪下，但被秦守扶住了，道：“和你无关，去熬点粥，公子我饿了。”

    听到秦守自称“公子”，青萝瞬间安心了，急忙道：“那今天青萝熬点新学的。”

    “好。”

    青萝转身而去，兵部那边就传来了惊恐的求饶声。

    “陛下，饶命啊！”

    “陛下，陛下，陛下！！！”

    ……

    午门外，处理此事的军士把这名官员写的告文贴在了一旁的告示栏上，杨声道：“此人身为兵部官员，在帝国大败之际还敢妖言惑众，鼓吹帝国大胜，存心不良，现斩首示众，诸位百姓请收起你们的大红布匹，帝国与哈呼儿帝国之战，帝国并没有胜！斩！”

    随着“斩”字出口，一颗大好的头颅出现在了地上，血溅三尺，吓的四周的民众一个个的本能后退，本来欢喜的情绪瞬间在都城变了。

    其实于高出默默的看着这一幕，他不想自己刚把自己被追杀十几万里地的消息散出去后，因为一场胜仗把那种憋屈的效果给整没了，那么激励作用就没了。

    而且新封城这一战，大秦本来也没有胜利可言。

    “陛下，粥熬好了。”青萝轻呼道，环顾四周找不到秦守的身影。

    “这呢。”秦守叫了一声。

    青萝抬头见了，一脚跺地，凭借银月境的修为，也能跃上房顶，端着精致的粥，道：“陛下，青萝喂你吧。”

    “行了，说了和你没关系就没关系，此番新封城的战事，哈呼儿帝国死伤三十多万，主帅死了，但大秦也损失了将近二十万的将士，亦属于惨胜，其国主回去积蓄力量，战局还未定呢！”秦守道。

    “青萝记住了，待会就给向薇姐姐说去。”青萝道。

    秦守一个板栗，笑骂道：“就你聪明，行了，公子自己待会，你去吧。”

    “好咧，那公子吃完了碗就放着，青萝等会来收拾。”青萝知道秦守是让她快点去给行向薇说说。

    “嗯。”

    看着青萝离去的身影，秦守望了望后宫方向，自语道：“给你个贵妃的名头？”