    秦守喝了一口茶水，看了一眼纯阳子：“既然知晓，剩下的要朕明说吗？”

    “我们向阳山负责处理乞国两大九等宗门的主要人员。”

    秦守微微一惊，深深的看了一眼纯阳子，再喝了一口茶，他现在越发的确定这纯阳子不简单，放下杯子后道：“要什么交换？”

    “帝国的爵位。”

    “给你还是给这个修炼天才啊？”秦守撇了一眼青灵子，青灵子只能尴尬的赔笑，他不是傻子，自家老祖和秦守的对话饱含深意，而且“天才”两字，他感觉在秦守这妖孽面前，他只能算是个正常人。

    “陛下爽快，自然给我这还要打磨的后辈儿。”纯阳子捋了捋胡须，这一笔买卖稳赚不赔，为了这笔买卖，他可是耗了大量精气神去占卜，才窥的一角。

    “好，朕答应你，不过朕很好奇，这向阳山传承多少年了？”秦守可不觉得自己的九等帝国会平白无故出现一个自己都看不清楚实力的人。

    “我也记不清了，佳肴来了，请陛下品尝吧。”纯阳子一脸笑意，不想在这个问题上深谈。

    秦守没有再问，因为食物的确吸引人，盘中的火灵鸟肉色如玛瑙，晶莹剔透，散有异香，青冥鱼肉色如青玉，散着沁人心脾的香味，如同梨一样的千年参萝，更是汁水饱满无比，一咬即脆开而化。

    秦守还把火灵鸟的翅膀分给了青灵子和纯阳子，纯阳子吃的很乐呵，青灵子一脸苦涩，他这鸟都养出感情了。

    不得不说这等珍禽异兽的肉中含有不少仙灵之气，只是几口下去，秦守就感到了经脉中多了一丝灵气。

    “可惜这火灵鸟的等级太低，肉中连神霞都没有哦。”纯阳子抢过火灵鸟的脖子便走摇着脑袋走了。

    青灵子只能苦笑作陪，以前可以说他向阳山在帝国算是呼风唤雨的存在，现在却……一门之主如此窘迫，太过于尴尬了。

    饭罢，秦守看了一眼青灵子，道：“三日后，来帝都，朕会封赏你爵位！”

    说完后，秦守看都没看青灵子一眼就踏步离开了向阳山。

    青灵子深深看了一眼离去的秦守，来到了山巅小院，找到了纯阳子：“老祖。”

    “呵呵，是不是现在很气？”

    “不敢，只是有些许失落。”

    “正常，人家有一国气运加持，修行自然能得天地大道帮扶，你比不了，也无需去比，欲戴王冠，必受其重。

    老祖我让你进驻朝堂，谋个爵位，期望气运加持，日后的大道可好走一些，当然，还有你心思太单，去沙场上历练一番也有助你的道。”纯阳子解释道。

    青灵子点了点头，道：“老祖，我明白了，只是乞国国内两个宗门中人，以咱们向阳山的实力，怕是应付不了。”

    “老祖我亲自动手，你带着人去杀杀喽啰即可！”纯阳子似乎在说一件很平常的事一样。

    “老祖，您这样的话……”青灵子欲言又止。

    “没事，这一场大势没有把握住，老祖我也就没希望了，无所谓那么多顾忌，本来仙门中人应该远离世俗征战，现在让你免不了俗了，委屈你了。”纯阳子笑道。

    青灵子急忙摇头道：“老祖，您应该看的出来，那秦守身上顺我者昌逆我者亡的气息霸道无比，手下的李司居然在两年内就重整国力，其钦点的大将两年建成了五十万大军，可见其志不小，这样的人，不会允许境内有不听从号令的势力存在。”

    “既然看明白了，那么，你也可以借机把咱们向阳山发扬光大，他有一国，国内只有一仙门，我希望你能带着向阳山重现远古的辉煌。”纯阳子说着一脸望向了九天，似乎在追忆什么一样。

    “我明白了，老祖，我这就去安排。”青灵子认真躬身一拜，转身而去。

    纯阳子猛喝了一口茶，可能是剩下的最后的一点茶水，有些苦，纯阳子不住摇头：“这苦尽甘来了啊。”

    另一边，秦守并未全力赶回京城，沿途还是不时停留查看一些关键郡城的民生，也发现了一些让他生气的事，一些商贾氏族依旧顶风作案。

    “果然，不怕死的人还是多，既然如此，那就用尔等血肉祭天吧！”秦守踏步回向帝都。

    刚到城门口，秦守就看到王泰正在城门恭候着，只是衣着便装，往来民众没有什么人注意。

    当秦守一出现，王泰就急忙上前行礼。

    “消息很准吗？”

    “怕陛下不喜，所以就没有通知大人们。”王泰急忙恭敬回道。

    “嗯，走走。”

    两年的时间，帝都变化极大，守城的将士干练无比，街道上人来人往，热闹非凡，走夫贩卒吆喝不断，各种商品也极为丰富，连修士也多路许多。

    “地方上那些违反乱纪的商贾氏族还有官员，可知道？”秦守淡淡的问道。

    王泰急忙回道：“臣已经派人将这些人即刻押赴帝都了。”

    “三日后，铸坛告天，以这些人的头颅祭天。”

    “是，陛下，老臣随后就安排。”

    “苏仪和李司日常如何？”秦守心头还是有一点担忧，前后系统都没有告知这些神魂是否完全忠诚于自己，几次询问也不得果。

    “李司大人废寝忘食，兢兢业业于朝政，但大臣们似乎过度崇拜和依赖李司大人了，苏仪大人从潮国回来后，一直开坛教学，门下弟子目前都被安排到各部实习，一些已经掌管不小的权利了。”王泰躬身禀告道。

    李斯是开疆拓土的重相，兢兢业业的为帝国革新法制，秦守觉得自己没有选错人，要是选了诸葛亮，可能采取的就是更加温柔的政策，得了李斯之魂的李司，目前表现很不错。

    至于赐给了苏仪鬼谷子之魂，秦守也有意苏仪给帝国培养出优秀的顶尖人才，毕竟鬼谷子底下的门生苏秦、张仪等等都是传奇的人物。

    “罗网呢？”