    “乞帝！”秦守笑道。

    “秦帝，今日一战，必定能在青史上留下一笔！我给秦帝介绍一下，这是灵国国主灵风、大于国于明、深虹国虹山。”安晋三笑着先介绍了三位国主。

    接着秦守也介绍了一番观光的使团，大家互相问候，但众人心思不一，大秦和乞国打破了东域南州的平衡，虽然目前两国都是开始的“自卫”战争，但两帝的野心路人皆知，所以他们虽然是来观礼，其实是为了探究两国虚实，提前应对。

    “好了，秦帝，你可准备好了？”安晋三笑的很是轻松。

    “自然，吕布出战，张景统兵！”秦守直接把安排告诉了安晋三。

    安晋三并没有感到意外，他一旁的烈风子也是松了一口气，他做的推演就是按照张景和吕布的行事作风而准备的。

    “哈哈，不是很意外，我也准备了一名大将，以前是一个仙门的门主，后来仙门落魄了，就投奔了我，修为不高，三星天空境，主将黄普奇！”安晋三淡淡道。

    一些九等帝国的国主和使团微微一惊，三星天空境都被拿来当大将了，这两国的实力当如何，纷纷的看向了远处列好兵阵的两军。

    众人长出了一口气，要是远处的将士修士占了比重，他们觉得自己就可以放弃治疗了。

    “开始吧！”秦守笑道。

    “好，开始吧！”安晋三也示意了一下。

    两方战鼓响起，众人把目光移向了牧野之地，大秦阵前，张景在前，浑身冒着煞气的吕布在一旁，目光冰冷。

    另一边，黄普奇也在前面，旁边跟着一个金甲中年人，手中的武器居然也是法器，可见安晋三为了来制衡吕布下了血本。

    “吕将军，可有把握？”

    “无惧！”

    “那就按我们原定方案，重骑开道，请吕将军斩杀敌将！”张景给予了吕布充分的尊重。

    吕布不回，轻喝一身，带着两万重骑兵主动出击。

    看台上的众人傻眼了，就这么直接冲？乞国大军可是毫不掩饰的把重弩全部亮出来了，就算是重骑兵也挡不住吧？

    “下雪了！”忽然一人提到。

    众人抬眼望去，就这么一点时间，天空的雪花如同被子一样盖下来，这可不是什么好兆头，这对重骑兵简直就是灾难。

    秦守脸色微变，虽然现在时值冬季，但也是末尾了，反观过去数年，最近都不可能下大雪，果不其然，数里的冲击，已经有大秦的马匹开始滑倒。

    看到这一幕，众人知道胜利的天平倾斜到了乞国。

    烈风子看到大雪，脸上闪过一丝喜色，这是天在帮他们乞国啊。

    安晋三脸色却没有一丝轻松，反而极度的凝重，起身负手望向天空千百年，甚至上万年难遇的大雪，沉声道：“秦帝，这天变了！”

    “是啊，本来晴空万里，突然暴雪，是有大能出手了吗？”秦守绝对不相信是大道出手。

    听到秦守这么说，众人一惊，要制造这种天象，那得多高的修为才可以，是生死境还是轮回境，或者是缥缈的仙灵境？

    “咱们动了什么人的蛋糕？居然这么被照顾，不过针对的似乎是秦帝你啊！”安晋三没有丝毫得意和落井下石的意思。

    这时候，大秦帝都方向也已经传来了消息，一旁侍奉的王泰在秦守耳边轻语道：“陛下，大秦各地都下起了暴雪，李司大人已经启动了应急方案。”

    “嗯。”

    安晋三那边得了消息，乞国境内只是小雪，这让安晋三心头的那一丝不安被放大了。

    “秦帝，你能忍吗？”安晋三看向了秦守。

    秦守明白安晋三的意思，脸上浮现出了笑容，轻喝道：“天来！”

    安晋三也是如此：“天来！”

    大秦和乞国的国都上空气运之海瞬间显化，属于两人的天跨越空间瞬间覆盖了战场上空，挡住了漫天飞雪，此等大手笔，惊的众人大吃一惊。

    两国国主居然以各自国运汇聚的“天”来改变一地之态，虽然只是方圆几十上百里，但也足以证明大秦和乞国的两国国运之凝实！

    看到金色天空之下，大秦和乞国大军交战，吕布一马当先，滔天煞气如同地狱魔将一般冲向乞国金甲大将。

    “待吾斩你，再取黄普奇的狗头！”吕布一合之力，瞬间劈向金甲大将，两人都是天空境修士，四周将士自觉地让开地方。

    轰！

    即使四周将士退开，但是两人战斗的于波依旧狂暴，直接撕裂了一些将士身上的衣服，要不是铠甲挡着，估摸着皮外伤还是要受的。

    大秦的重骑也重整旗鼓冲向了乞国大军，张景也带着轻骑和步军冲向了乞国大军，除了使用战阵外，完全没有其它战术，就是拿命平推。

    看到大秦这种打发，烈风子额头冒出了汗水，他着实想不通本来天时地利瞬间倾向了他们乞国，为何安晋三要与秦守一同以两国“天”来抗衡这反常的天象，这不是让自己败吗？

    安晋三自然看出了烈风子的疑惑，道：“先生，此战已经不是我和秦帝之间的较量了，虽然我一直顺势而为，但，这是顺势吗？”

    此刻的安晋三身上帝王之气直冲九霄，他是帝王，他不需要当任何外力的傀儡，该败该胜是他的事，谁也阻挡不了。

    烈风子闻言，整个人如同被雷击一样，他终于明白了，明显何帝，何为臣，即使知道了，他也做不到。

    “陛下，臣明白了！”烈风子的心境也提升了一大截。

    而四周也同样疑惑的国主与使团成员，纷纷向安晋三投来了复杂的目光，秦守并没有太多表示，他反而透过“天”看向了依旧飘雪的天空，寻着此次反常的源头。

    战场上，吕布也旗鼓相当，修为还高他一星的金甲修士大战了数十个回合，不得不说安晋三准备的大将的确是有些克制吕布，但吕布却越战越勇，一个二星天空境打的跟一个三星天空境一样。