    苏仪不由的摇了摇头，拱手回绝道：“诸位臣工，因不在此，且行且珍惜，在下告辞！”

    随着苏仪走了，殿内一片哀嚎，不过也有一群人很开心，那就是年轻的官员们，这两年老臣们虽然兢兢业业。

    但是很多死板的思想限制了不少改革，现在这些老臣被罢免了，那么也就意味着很之前没办法推行的政策可以推行了。

    “大家都回吧，两年了，年轻的官员们都成长起来了，咱们也是时候交出权利了。”一个明白事理的老臣说了这么一句，就带头出了大殿。

    ……

    御书房内，秦守正听着王泰汇报而来的情况，脸上浮现出了笑意。

    “正愁没什么好的理由，这些老家伙们就自己送上门来了，对了，让李司给这些老家伙们多发一笔养老金，算是他们坚守纲常的奖赏了。”

    “是，陛下。”王泰躬身退去。

    大祭前的这两日，秦守都在查看这两年各项大的军政措施，把一些方针进行了调整，张景和青灵子还有各地押解来的罪臣乱民也都抵达了帝都。

    处理完手头政务后，秦守发现自己连个说话的人都没有，就差人叫来了王泰，王泰刚好有事禀报。

    “陛下，乞国已经把与之交战的九等帝国灭了，目前正在收尾，他们又派人进入帝国境内了，这次来的极为快，料想今日午时就能到达帝都。

    据探子来报，这次乞国派人来应该是封赏李司大人，让我们大秦对潮国用兵。”王泰说着把谍报递给了秦守。

    秦守看了一眼谍报后，问道：“朕回归的消息还没有传出去吧？”

    “未曾，苏仪大人叮嘱过臣，臣一一通知过见过陛下的大人，飞剑传信也管控起来了，若是有其它传信法子，除非小型阵法，不然消息还传不到乞国去。”王泰回禀道。

    “嗯，那就好，对了，之前是不是有一个来自何吕两大氏族的人？”秦守又问道。

    王泰回忆了一下，想起了这么一个人：“禀陛下，是有这么一个人，叫做周见，年方二十，臣让罗网的人详细查过，这个人是个落魄书香世家之子，父母双亡，修为在八星银月境，当时陛下您不在帝都，李司大人就把他安排到了礼部做了参事。”

    “嗯，等会叫他来见朕，大祭的事准备的如何了？”

    “臣已经准备妥当，只等吉时一到，陛下告天。”

    “好，去吧周见叫来吧。”

    “是。”

    不多时，一个身着官服，肌肤能用胜雪来形容的青年拜在了秦守面前（本书性取向正常，希望大家不要误会）。

    “臣礼部参事周见拜见吾皇！”

    “平身吧，是你给何吕两家出的主意？”秦守直接问道。

    “是微臣，微臣落魄之时，得何家主救助，也看见了何家对于他们管辖内的民众的恩泽，所以就出了主意。”周见回道。

    秦守点了点头，帝国全新的行政划分是秦守参照华夏封建制度得来的，采取的是州、郡、县三级。

    而李司的政务报表上，何吕两家所在的县生产生活和其它各项指标都是名列前三的。

    “你觉得帝国现在施行的州郡县管辖有什么不足的地方没？”

    “回禀陛下，目前三级统治极为的符合帝国的国情，但臣有一点建议，对于经济重地和军事重地，应该由朝廷直接监管，他们一切需要上决的各项政务都应直接上报朝廷，氏族和商贾应该赋予他们更多的责任，不能让他们久居一地，避免根生影响。”周见提出了两点。

    “把你提出的几点写成奏折给李司送去，以后你就侍于御书房。”

    周见没有想到秦守赐给他这么大的恩泽，急忙伏地跪拜：“谢主隆恩！”

    “去做事吧。”

    “是，臣告退。”周见旋即退去。

    时至正午，秦守换了龙袍，来到了祭坛之处，百官齐齐相迎，此次参与的官员远多余秦守更改国名那一次，除了武将依旧不多外，文臣是已经够百官的称号了。

    登坛，大袖一抬，秦守郎朗开口道：“众爱卿平身！”

    编乐响起，颇有四海升平之像。

    “朕于今日，铸坛告天，建立运朝神庭，焚神谕，请天道赋嘉奖！”秦守的声音浩荡席卷四野。

    百官齐齐跪拜，同喊：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    秦守也拿出了神谕，把神谕扔进燃着烈火的祭鼎之中。

    神谕一入鼎，帝都上空的天瞬间风起云涌，电闪雷鸣，天地一片黯淡，祭鼎之中飞起点点星芒，直入天际，众人仰首看之。

    九霄之上，似有一道天门缓缓开启，星芒飞入其中，瞬出惊天紫雷，恍惚之间还有咆哮之声，异象斐然。

    轰隆隆！

    九声惊雷落下，祭鼎中火焰消失，帝都上空的气运之海中，金龙咆哮，身体从尺许变成了三尺有余，天问剑也发出了阵阵剑吟，剑内龙灵似乎和气运金龙同为一体一般。

    其它微妙的变化也在缓缓进行着，例如漠北大漠之上，突下甘霖，沙子之下，嫩芽抽绿。

    但这运朝神庭建立的影响不止存于大秦，也不存于大陆，天门那咆哮声切切实实存于天地。

    秦守感受到了来自天地大道的认可和加持，几乎能感受到灵气自动入体的神秒，此等效果，若是潜心修炼，必定三日不见，就可刮目相待了。

    “这就是所谓的十倍修炼速度吗？”秦守目中闪过一丝喜色，这样的话完全可以弥补他处理国政损耗的修行时间了。

    系统此时也出来了：恭喜宿主建立九等运朝神庭，气运值上限达到两百，现余有一百二十气运，请宿主努力建成八等运朝神庭。

    系统声落，秦守目露威光，看向台下跪倒一片的大臣，缓缓道：“今朕立运朝神庭，封赏诸位，众爱卿听封。”

    大臣们急忙埋头等候秦守封赏。

    “今封李司为左丞相，列正一品！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”李司拜而受赏。

    随着李司拜下，气运之海一道金光落下，罩在李司身上，李司整个人和气运之海多了一丝神秒的联系，明了了那丝神秘后，李司脸上闪过了狂喜。

    “封苏仪为内侍参事，兼鬼谷部尚书，列正一品！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”苏仪也感到了同样的神奇之处，脸上浮现了欢喜之色。

    “着青灵子你建立仙部，主要应对敌国仙门，封你为仙门尚书，列正一品！不要让朕失望！朕许你不跪！”秦守重点关照了一眼青灵子。