    兵部尚书王阳把情况大概的说了一遍，秦守看向了王泰。

    王泰急忙躬身道：“回禀陛下，巫医国此次出动了他们的医疗队，还有一些修士，总共有三千人的精锐之士在全面帮助尚宇帝国，尚宇帝国内部现在虽然动荡，但皇子们都被禁锢了起来，目前罗网找到了可以扶持一把的尚宇国主皇孙两人。

    至于战事，目前乞国由其第一谋士烈风子把控大局，虽然兵力什么弱于尚宇帝国，但也能固守抗衡！”

    “李司，你先说说。”

    李司微微沉吟了一下后，对着秦守道：“回禀陛下，鉴于两方胶着，臣建议继续休养生息，磨砺兵马，加快修士军团的建立。”

    “苏仪。”

    苏仪急忙躬身道：“陛下，您和乞国国主的约定还作数吗？”

    秦守愣了一下，回道：“自然。”

    “那臣建议帮帮乞国，尚宇帝国大败之后，也能丢给巫医国一个烂摊子，到时候一松，巫医国要掌控尚宇帝国，必定群雄并起，王国林立。”苏仪回道。

    秦守沉思了起来，李司和苏仪的两个方向他其实已经考虑过了，但他都不打算采用，他决定先对大秦沿海地区动手，趁机先掌控一部分近海，然后再图谋乞国和尚宇帝国，毕竟现在西漠战事还在继续。

    苏仪看出来秦守的不决，急忙上前继续道：“陛下，臣还有一个建议。”

    “讲。”

    “臣觉得，目前西漠战事虽然节节胜利，但耗费着大量帝国财政，不建议这段时间发生大规模战争，李大人说的休养生息是最好的，但我们大秦可以换一个方向，掌控资源丰富的近海诸多岛屿。”苏仪道。

    这个建议让李司等人微微一惊，能做到这个位置上的，每一个都是有着大局观念的，稍微一点就通。

    “嗯，应该到了吧？”秦守提了提声音。

    “回禀陛下，海外诸多岛屿的岛主或者世家之主都入座了。”一个侍臣道。

    苏仪大惊，急忙带头道：“陛下英明！”

    “都跟朕去瞧瞧这些岛主和世家之主与咱们大秦当时那些商贾氏族有什么区别！”秦守踏步而出。

    李司和苏仪对视了一眼，都看到了对方眼中的惊骇，当然最为惊骇的事苏仪，他没有想到秦守刚才才点提了他海外岛屿的事，现在就把众多岛主请来了，只能用高明来形容了。

    这次来的人很多，足足有两百多位，最差是两星日轮境，最高的是五星天空境，众生百态，有惶恐的，有平静的，有不屑的。

    “陛下到！”太监扯着嗓子喊道。

    众人闻言望去，身着贴身龙袍的秦守后面跟着四名大臣。

    “哼！”

    “这就是大秦的皇帝？”

    “架子很大吗！”

    ……

    议论声起，一些修为弱的家主或者岛主，直接起身相迎，修为高的一个个吊儿郎当，根本不把秦守当回事。

    毕竟大家拳头够硬，越硬底气越足，虽然没有明说，但已经结成了同盟。

    秦守环顾众人后，道：“诸位岛主家主好啊。”

    众人回应的回应，冷哼的冷哼。

    “尔等敢对吾皇不敬？”不知道什么时候来的吕布浑身冒着黑气冲了出来，他可是实打实的二星天空境修为，而且是勇武异常之辈，战个三星天空境可能都能战个七三开。

    众人目光一凝，看向了这位手持方天画戟的战将，一个个的露出骇然之色，当然修为到了四五星天空境的岛主家主很快就恢复正常。

    “好了，朕能理解诸位的心情，要是朕也是诸位其中一位岛主，要让我向大秦的皇帝陛下俯首称臣，也是不甘不愿的！”秦守淡淡道。

    “陛下既然知道，还要我们来干什么？”一位四星天空境的岛主道。

    “就是，酒水都不备，是让我们来喝西北风的吗？”另一个实力强劲的岛主也附和道，因为众人并没有感到高于四星天空境修士的气息，胆子变的大起来。

    众人群情激愤，一些修为在一星天空境的岛主也开始凑热闹了，吕布一方天画戟就戳穿了一人，煞气滔天。

    “尔等敢杀人！”

    “大秦的皇帝，你是想要向众多岛主家主宣战吗？”一个五星天空境的人站了起来。

    吕布煞气滔天，几乎要大开地狱界之门了，但秦守没有发话，他没有敢动。

    秦守大笑：“哈哈，宣战，宣战吗？这样，尔等也能代表自家势力，朕给尔等一个选择，统归大秦站在右边，不愿的，朕许你们整顿人手与大秦一战！”

    霸道无比的话，让下面的众人微微一惊。

    很快，就有人做出了选择，一名五星天空境的岛主脸色微微一沉：“你觉得我们还需要整顿人手吗？”

    这人话音一落，陆陆续续站起了不少岛主和世家之主，差不多有五十来位，修为都在一星天空境到五星天空境。

    “哦，不要也好，送他们一程吧！”秦守淡淡开口了。

    一瞬间，整个宴会之地灯火全灭，本来还有点亮光的天空瞬间黑暗了下来，恐怖的气息袭来。

    大惊的众人全力催动自身的气息去抗衡，但是天空境和地满境之间的差距大到了极致，相差的是一个大境界，而不是什么小境界。

    惊恐，每一个岛主或者世界之主脸上都挂满了恐惧之色。

    砰砰砰！

    一个个不服大秦的岛主或者世家之主，身体直接被压爆了，全部化为了血雾。

    片刻之后，天地恢复正常，四周灯火再次点亮，打算归顺大秦的岛主和世家之主一个个的脸色惨白如雪，而另一边，不打算归顺的，全部消失了。

    苏仪等人也是大惊，他们没有想到大秦居然还藏有碾压天空境的神秘力量，着实让他们难以平静。

    “拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    一个归顺的家主带头了，全场也跟了起来，一百多位家主是切身的感受到了大秦的强力，想到黑狐岛四大世家一夜全灭，一个个的反而感到庆幸起来。