    “我要开的店够多，我要掌控更多的东西，最重要的是我要买很贵的丹药。

    贵的丹药，副作用小，吃丹药跟躺着升级一样，要是谁能让我躺着升级，还没有副作用，我就认他做老大，这辈子就跟着他混！”耶罗阿明似乎对修炼这件事有意见。

    听到“躺着升级”，秦守笑了笑，等日后帝国的运朝神庭提升，二十倍、四十倍、八十倍的修炼速度，一日抵得上普通人二十日、四十日、八十日。

    若是遇到实力相当的敌国，大不了对峙十天半个月的，然后主要将领的修为就不是一个量级的了。

    “秦兄这个笑是什么意思？”耶罗阿明作为商人世家的子弟，敏锐无比。

    “没什么，这次叶东之行，希望拿出真本事好好合作。”秦守满含深意的道。

    耶罗阿明微微一愣，他知道秦守大概的意思，虽然好奇，但是却没有问，道：“既然如此，我定会尽心尽力，到了，我家在这也买的商行一般般。”

    但是看到精美宏大的建筑，落地白玉台阶，门口还有异兽看守，迎客的男女都是上乘姿色，让秦守不由的高看了耶罗阿明的家族，果然高等帝国的国力远超低等帝国啊。

    青萝美目闪过一丝危机感，这就是七等帝国的人吗，沿路因为在车内，没有仔细瞧，但现在落地看来，这七等帝国几乎人人有着仙门之姿，人人如龙，国民的起点着实不低。

    一眼望去，几乎没有什么普通人。

    青萝的表现被耶罗阿明看在了眼中，其实他现在大概确定了秦守的身份“一些小帝国的皇族子弟，出来历练，而且从各个方面来看，可能是修了帝王之术的小帝国储君”，这才是耶罗阿明交好秦守的原因。

    虽然耶罗阿明表现的极为热情，但是归根结底还是想要利用秦守的长处，为他所用，他可不止是为了买丹药，他更是为了商会的未来的会长的竞争，他要攒够财力来笼络一批高端人才。

    “里面请！”

    耶罗阿明做了一个请的手势，刚一进商行，里面的行长就跑了出来。

    “小少爷，您回来了。”

    “嗯，这位是我的朋友秦少，先给我们安排个院子让我们休息一下。”耶罗阿明吩咐道。

    但是行长却为难了，有点害怕的道：“小少爷，大少爷在里面等着您呢，让你回来先去见他。”

    “不用了，阿明，呵呵，听说你远游去结交朋友了，就是他吗？”一个浓眉青年走了出来，修为估摸在二星天空境，是耶罗阿明同父异母的长兄。

    耶罗阿明脸色一变，看着眼前这个一直想要打压自己的兄长耶罗阿一，语气不善道：“我的事不需要你插手！”

    “插手？我是家族长子，不但要管你，还要管理整个商会，没有一件事是不该我管的，除非你离开我们耶罗家！”

    “呵呵，家族继承人可是还没有定下来，你就这么着急表现自己了？”耶罗阿明怒道。

    “这个不是你操心的问题，你先管好自己，也买的家族生意一落千丈，你觉得还有资格和我比吗？带回来了个和你差不多大小的小子，是更着急断送最后的一点机会吗？”耶罗阿一一脸鄙夷的看着秦守。

    秦守是什么人？身具天威之人，这么一个商行的子弟就敢跳出来，转瞬一把就钳住了耶罗阿一。

    耶罗阿一根本没有想到同境界的秦守会突然出手，而且速度快的吓人，他根本没有反应的机会，现在更是不敢动了。

    “你，你要干什么？”耶罗阿一一脸惊色的看着秦守。

    秦守笑而不语，就这么慢慢的把耶罗阿一提起来，一旁的分行长直接吓的直哆嗦，心道是不是耶罗阿明请的杀手，这是要杀了耶罗阿一啊，急忙道：“小少爷，这可使不得啊！”

    但是耶罗阿明却不为所动，他倒是希望秦守暴起杀了耶罗阿一，到时候家族就算惩罚了他后，也得把家族生意交给他。

    “耶罗阿明，他要是杀了我，你也别想好活！”耶罗阿一惊怒道。

    秦守脸上的笑容散去，像是丢垃圾一样把耶罗阿一丢到了墙上，淡淡道：“就这样的心境，当不了会长，耶罗阿明，你要当会长，我可以支持你，前提你有让我支持你的价值！”

    秦守霸气无比，让本来已经鼓动修为的耶罗阿一停下了出手。

    耶罗阿明稍微愣神后，把目光转向了耶罗阿一，寒声道：“耶罗阿一，我承认你经商有一手。

    但是别以为我不知道这也买的生意是你暗中捣鬼的，这么多年你处心积虑的要干掉我，一路派了那么多杀手我依旧好好活着，现在我告诉你，三年后，家族确定未来接班人之时，就是你死我活之时，滚！”

    耶罗阿明全身气息暴开，吓了耶罗阿一一大跳。

    “好好好，我等着你翻盘！”耶罗阿一大怒而去，还不由深深的看了一眼秦守，威胁之意明显。

    “秦兄，不好意思，把你一个外人牵扯进来了，我那个哥哥看似懦弱，实际上是狠辣的人，肯定会买凶杀你，这是七等帝国，铤而走险的修士实力都不会弱，趁着现在还有鹏舟，秦兄，我送你离开吧。”耶罗阿明一脸认真的道。

    秦守哑然失笑，身为帝王，敢于天相抗，会怕眼前一点麻烦？

    “我相信你会处理好的，这样的事都处理不好，那你就不配和我合作。”秦守淡淡道。

    耶罗阿明终于忍不住了，问道：“你到底是什么人？”

    耶罗阿明没办法判断秦守的准确身份，因为鹏舟的起点可不是瀛洲，他根本不知道秦守从哪里上的鹏舟。

    “时候到了我会告诉你的，去把东西拿来吧，我的时间很宝贵！”秦守淡淡道。

    耶罗阿明沉默了一下后，道：“刘掌管，你给秦少安排住的地方，把我的人安排过来保护秦守，我出去一趟。”

    “啊？是是是，小少爷，我立马办。”

    ……

    不多时，耶罗阿明就拿回来了一叠材料，是候选的人。