    “我们柳家是修行世家，位列黑狐岛四大世家之一，族人子弟两千来人，其中修为高深的更是不少，重要的是我们这种世家可不会受限于仙门的规矩，可为乞国扫平大秦的仙门，而去还可以助力乞国大军荡平大秦！”柳民道。

    安晋三自然不会那么简单就相信了，笑道：“柳二家主，按理说以你们柳家的实力，的确可以横扫一个比较弱的九等帝国，为何大秦的皇帝陛下还敢杀你族子弟？”

    “哼！要不是翻云覆雨楼插手，我早就宰了那狗皇帝！”柳民想起后去挨骂许久，差点被他兄长揍的事就很郁闷。

    “翻云覆雨楼插手了啊……”安晋三陷入了沉思，他可不是傻子，翻云覆雨楼这种大商行，永远只会占据对他们有利的一方。

    “怎么？乞帝你是怕他们大秦了？”柳民不满道。

    安晋三笑了笑，道：“我与秦帝在帝位上水火不容，但我二人也算是朋友，他不在大秦，我更是不会同意这等手段，再说这事是你们柳家与秦帝之间的恩怨，我不便参与！”

    啪！

    柳民直接拍了桌子，怒而起身讥讽道：“乞帝，我记得大秦的将士把你们乞国打的落花流水，你就不怕你的乞国被大秦吞了吗？还是你胆子太小了？”

    “哈哈，来人，送客！”安晋三脸色也阴沉了起来，护卫于安晋三身边的死士显出身形来，死死的盯着柳民。

    感到了一丝危险的柳民不由皱起了眉头，提声道：“好好好！看样子乞帝没有心思了，那我们柳家自己动手，但是若是日后有人觊觎我柳家占据的领土，小心亡国之祸！”

    “请！”安晋三脸上的笑容丝毫不减半分。

    柳民大袖一挥，走出了门去，看到柳民走了，安晋三脸上浮现出了一丝可怜之色，摇头道：“兵祸将至啊，你们黑狐岛……呵呵，秦帝啊，你到底要建立一个怎样的帝国，居然已经提前挖好了坑等着海外世家跳进来。”

    安晋三说这话是因为他联系起了张景这段时间趁着潮国主力和乞国交战，占领了潮国大部分沿海城池，而且建立了不少的战船。

    这意思是大秦要建立水师，而海族的国家还远着的，水师根本不管用，只能是用来对付海外一些海岛上的世家用的，这海图打开，又是一片光景啊。

    另一边，离开了乞国国都的柳民脸色阴沉无比，把情况很快就用小型传送阵给他们柳家家主柳刀传去了。

    黑狐岛内，柳刀看到安晋三拒绝和他们柳家合作后，脸色也是阴沉无比。

    “去，按之前的计划，买三万奴隶，顺便招募一群佣兵（海外那些拿钱办事的修士，修为一般都在银月境，但几乎个个都是心狠手辣之辈），不日给我攻击大秦！让族人也准备好。”柳刀直接发布了命令。

    这也与柳刀的野心有关，他想要借此机会让柳家建立国度。

    但这样耗费大量人力物力攻击大秦，必然会打破黑狐岛上的世家之间的平衡，所以柳刀又邀请了黑狐岛剩下的三大世家赵家、钱家、孙家之主。

    “柳家主，我们听闻令公子出事，请节哀啊！”

    “节哀！”

    “节哀！”

    三大世家之主礼貌上给了柳刀安慰，柳刀拱手谢之，直接开口道：“大家都是老相识，同气连枝，这么多年共同经营着黑狐岛了，我就不拐弯抹角了。

    我们柳家打算攻伐大秦，他们现在仙门中，也就一个烈阳仙门，其门主三星天空境修为，剩下的，听说有一两名天空境修士，势力可想而知，我们这些世家可不受仙门规矩所阻，大家有什么想法。”

    “嗯？这么弱的国家，怎么称得上是帝国的？”赵家家主问道。

    “此事和目前东域南州这些国家有关系，整体实力较弱，诸位，我们这些世家，随便单独拎出来一个，只要不对上那种全民皆兵的九等帝国，几乎要不了多久就能灭掉其国。

    这次大秦给了我们进军大陆的理由，诸位是合作分一杯羹呢，还是看戏？”柳刀到底是学刀法的，言谈举止皆有一丝霸气。

    赵钱孙三家家主对视了一眼后，皆沉思了起来，海外虽然好，但是地界有限，四大世家也是发展到了极致，的确要寻找新的发展方向，向大陆回归，的确是一个不错的法子。

    “不知道柳家主打算如何做？”孙家家主问道。

    柳刀沉思了一下，道：“买些奴隶用来攻占其普通城池，修士来解决其主要力量，唯一麻烦的就是要主要战阵，不过目前大秦几乎全是普通军人，战阵也只是对银月境及其以下的修士有致命威胁，其上的修士威胁不大。”

    三位家主同时点了点头，但都没有着急表态，这个得失还需要考量一番，柳刀也不催促，这种事的确需要好好的考虑，毕竟设计家族未来，要是他儿子没有死，他也不会贸然反攻大陆的。

    良久后，钱家家主提出道：“咱们四家实力差不多，出力也可出同样的力，但是建立帝国，帝王只有一位，要是分建四个王国，日后免不了吞并的可能，怎么避免这些东西？”

    这个问题提出来，的确是个值得思考的问题，柳刀沉默了一下，道：“建立四个王国，我们向着四面扩张，签下攻守同盟，唯一麻烦的就是国土扩张后的利益分配，这个三位有什么好的想法没？”

    “我建议，不管建立帝国还是王国，咱们四家都能保证百年内不互相侵扰，至于百年之后的事，大家说也管不了用，一个帝国存在也就一千多年，不是吗？”孙家家主看的比较开。

    “黑狐岛不能丢，日后大陆之上的事，家族可以出力，但黑狐岛内不可纷争！”赵家家主又提到。

    基本的攻守同盟就这样在几个家主你一言我一语之中定了下来。

    “好，具体细则，咱们择日都拿出各自的合计一番，现在大家商量一个时间吧。”柳刀起身道。