    “把刘家主放在这就行了，你去拿点酒菜，我和刘家主喝一杯，哦，对了，找几个机灵点的士兵，穿上乱军的衣服，去把城内大商贾给朕抢了，不然等会没钱赏赐将士们。”秦守道。

    王泰脸上的表情凝固了一下后，急忙拱手道：“老臣立马去办。”

    一旁的刘氏家主心如死灰，看着自己的败兵四散而逃，而秦守手下的大将张景则是带着三万大军，疯狂的屠戮自己手底下的人。

    “杀……了我吧。”刘氏家主不想受辱，大势已去，结局注定了，军心散了，人再多也无用。

    “你是朕的子民，只有朕让你死，你才死的了。”秦守淡淡道。

    刘氏家主再吐一口鲜血，急火攻心，直接要自爆经脉，却被秦守镇压住了全身。

    “朕说过，朕要你死，你才能死，来，下面这么美的画面，咱们不能浪费了，上酒！”秦守吩咐道。

    王泰急忙上了酒菜，侍奉于一旁。

    刘氏家主终于感到了发自灵魂的恐惧，这内心得多么强大才会在一片尸山血海之上喝酒吃菜。

    更让刘氏家主恐惧的是他想起了秦守整个交战过程完全没有慌色，一切似乎都已心中有数一般。

    “喝啊，断头酒，不喝就没了。”秦守一口干下了杯中酒，其实也是压压惊，还好各个环节都对上了。

    刘氏家主一咬牙，也一口干下了杯中酒，问道：“你是不是早就算到了现在的情况？”

    “敢对陛下不敬？”一旁的王泰大怒，因为刘氏家主居然称秦守为你。

    秦守摆了摆手，制止了王泰，笑着道：“其实朕也很欣赏你，能夺了赵氏的兵权，不蠢，但你的志太小，道合的人自然层次就低了。”

    “志同道合？”刘氏家主瞬间明白了，自己只能和十等仙门厮混，而秦守却能请动九等仙门。

    “虽然我失败了，但我很赞同你的帝国不应该有超然势力的存在，小心……乞国。”刘氏家主已经坦然接受命运了，因为他知道自己不如秦守，还透露了一个不小的秘密。

    “很好，你的话让朕很开心，这样，本来朕一直信守承诺的，但今天，在你这里反悔一次，留你妻儿老母家众一个全尸！”秦守开口道，却已经记下了乞国，因为这和他之前猜测相当。

    刘氏家主拱手谢之，转身跃下了城墙，一点修为都没有用，从十几丈高的城墙跳下，即使是日轮境修为滋养过的身体，也摔碎了。

    “让人送回他祖籍，和他妻儿葬在一起，安排人手注意乞国的动向。”

    “是，陛下！”王泰急忙去办事了。

    秦守则起身，站于高楼，运起修为喊道：“残兵败将不足追已，诸将士整顿归营，主将进朝堂，我在金銮殿中等候诸位将士。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    四野虽然只有估摸着两万多人，却像是几十万人一起呐喊一样，气吞山河，声震四野。

    “王泰，让百官们带着他们要推荐入朝为官的后辈在金銮殿上等候。”秦守又吩咐道。

    “是，陛下！”王泰快步离去。

    看着城下的尸山血海，秦守心绪万千。

    主要的叛军已败，剩下的氏族在得知向阳仙门出手帮助帝国，已如惊弓之鸟，毫无威胁。

    所以秦守决定彻底重新构建国家机构，建立全新军事和内政部门。

    秦守旋即查看了一下聚集的气运，已有八十有余，足以兑换一个内政强臣，便踏步而去了。

    城外，张景喝止军士追击逃兵，下令清点伤亡人数后，就让军士中情况较好的处理起四周的死尸来，他自己则带着两名副手向着金銮殿而去。

    帝都内，平叛成功的消息已经迅速传遍了全城，全城民众都欢腾了起来，最为轻松的事右丞相府，听到帝国这么短时间内就平定叛乱，右丞相松了一口气。

    得知集会金銮殿的诸多大臣，更是急忙换上了锦衣，带着自己优秀的后辈向着金銮殿赶去。

    其中一些大臣，很是机灵，带着不止一名的优秀后辈。

    秦守没有换龙袍，依旧一身战袍，回到御书房拿着自己的全新帝国机构构建书还有一大批帝国新的军政教材来到了金銮殿上。

    “陛下到！”宦官扯着嗓子喊道。

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “众爱卿平身！”秦守抬手道，看向了张景，此时的张景，浑身杀气凝实，目如恶虎，身上还沾着鲜血，这让秦守非常欢喜。

    “谢吾皇！”

    环视一周后，秦守开口了：“帝国动乱，民不聊生，现已诛杀主要叛贼，余下叛逆不日即可剿灭，重建帝国刻不容缓，今日，除了封赏平叛有功之臣外，还要重构帝国各部。”

    听到秦守这么说，下面的人心思浮动起来，这是一个执掌帝国权利的机会，一个个的站的更加笔直了。

    “张景，听封！”

    张景急忙上前单膝下跪，等候封赏。

    “封你为帝国第一集团军统领，统建帝国第一集团军，领正一品待遇，赐杀神称号！”滚滚皇音，浩荡无比。

    “谢陛下！”张景跪拜谢恩。

    “禁军统领，城卫统领，还有张景的左右副将，皆列二品……”秦

    守赏赐了本次四五个主要将领后，继续道：“随后诸位将士与朕一起犒赏三军。”

    “是，陛下！”

    赏赐完武将，秦守把目光转向了文官们，苏仪不在，王泰安排犒赏三军的事了，在场的文官没有什么功劳，秦守沉思了一下，问道：“诸位爱卿，朕有一惑，帝国现在国库空虚，百姓粮仓见底，应当何如？”

    秦守问题一出，下面文臣就思索起来了。

    很快，一位老臣就走了出来，道：“回禀陛下，微臣认为当休养生息，轻赋税。”

    “下一个！”秦守面露不悦。

    于是又有一个大臣上前道：“陛下，微臣认为，帝国四周强敌环肆，当采取守内虚外的政策。”

    “下一个！”秦守面色阴沉，这家伙具体提出了这种丧权辱国的法子。

    一连七八个大臣，都没有提出有用之策。

    秦守有点想要直接罢免了这群家伙，正要让这些文臣先自己讨论之时，一个年轻的病态青年上前。

    “陛下，小人有一计！”青年躬身道。

    “讲！”