    “打个折扣，就来一份。”秦守笑道。

    青萝急忙道：“公子，青萝不用，不用……”

    “八个灵石。”

    “好。”

    “公子拿好了。”这小贩把做工精美的盒子递给了秦守。

    秦守把盒子递给了一脸羞红又心疼的青萝，道：“拿着，公子赏你的。”

    “公子，这太贵重了。”

    “哈哈，你这是变相在说你公子穷吗？”秦守笑道。

    青萝急忙接过，逛了一会，两人进了一家酒馆，拿出了卡，小二那是笑着，嘴里不停的叫着“公子”请，把两人送到了最好的房间。

    夜晚的鹏舟，行走于云巅之上，若是眼力好，抬头还能看到一些“飞剑传信”的空层。

    在鹏舟的第一日就这么闲逛结束了。

    随后的几日里，也没有什么特别的事发生，鹏舟一路向西而去，唯一有点失色的就是不能站在鹏舟上吹风，整个鹏舟被巨大的法阵笼罩着，虽有微风袭过，却如走路行风一般。

    而大秦帝都内，苏仪和李司看着安晋三的信，两人陷入了沉思。

    良久后，苏仪开口问道：“李大人，你怎么看？”

    “我觉得可行，既然有赌局在，其实乞国的皇帝更加看重借机灭掉潮国，不过，我听闻乞国正在施行与我大秦新法差不多的法律，这是一个很麻烦的问题。”李司没有想到安晋三居然有这种魄力。

    毕竟大秦本身就是国力孱弱，氏族割据，重整起来只要皇权够强势，就能压住所有的不利因素，但乞国可不是这样的，可以说乞国国家实力中有一般是靠王公贵族支撑起来的。

    “也不是什么坏事，到时候我们大秦吞并乞国后，也会少花点精力对乞国进行改革，不过让黄蛮儿去给乞国当大将，这事……”苏仪笑了起来。

    两人对视了一眼，都露出了笑容，道了“可行”二字。

    “好，我这就给张景写信，让他放黄蛮儿去乞国。”苏仪又道。

    “好。”

    两位帝国智囊算是敲定了这事，不日，安晋三就得到了消息，黄蛮儿单枪匹马来到了黄普奇的大营之中。

    “我，黄蛮儿奉命前来助乞国伐敌！”黄蛮儿手持方天画戟在乞军大营前叫道。

    大帐内的黄普奇听到这个声音，立马走出了大营，不少将士也围观了过来，不得不说经历了杀伐的黄蛮儿身上沙场气更足了，给了四周将士不小的视觉冲击，潜意识的有些服从起黄蛮儿来。

    “黄将军来助，实乃幸事，请进账，我已备下酒菜！”黄普奇自然瞧的出来黄蛮儿是一员猛将，手下那么大将被黄蛮儿斩杀的事他可没有忘掉。

    黄蛮儿面色平静，道：“吾此来是助战，不是来喝酒的，给我三千轻骑，我取了函关城的上将首级在回来喝酒！”

    “什么？三千轻骑？”

    “黄将军，我们知道你神勇无敌，但是函关城有潮国十万精兵把守，强弓劲弩无数，三千轻骑还不够冲杀一次！”

    “其城门可不是那什么山蓝关的大门，是万斤重的精钢门！”

    “就是，不要以为杀了我们乞国几个大将，你就天下无敌了！”

    ……

    四周的将士一个个的都觉得黄蛮儿太猖狂了，就连久经沙场的黄普奇也是眉头深皱，他可是研究了潮国这函关城，身具要地，守卫军士装备精良，粮草充足，除了强攻，根本没有其它办法。

    但是强攻必然损失严重，就如张景带着大军强攻一样，五十万大军之剩下十来万，而且只是几个时辰，可见单位时间的阵亡率有多高。

    “黄将军，此事还需要从长计议，先进大营吧！”黄普奇明显也是不信黄蛮儿。

    但身具吕布之魂的黄蛮儿这几日早已心生无敌境了，生出了一个“目中无人”的苗头，神魂虽然无自主意识，但如同带着亘古不变执念的蒙恬之魂一样，有着一些难以除去的缺陷。

    “无需如此，此去函关城依旧十里路，待我单骑破了函关城再与尔等痛饮！”黄蛮儿居然一骑不要，转身骑着赤兔而去。

    这可把众将吓着了。

    “元帅，他这是什么意思？”

    “难道要一个人破函关城？”

    “他是疯了吗？即使他是修士，也不能这么去送死啊！”

    “太狂妄了！”

    ……

    四周叽叽喳喳的声音无一不是表达黄蛮儿狂妄的意思。

    “去看看！”黄普奇示意将士牵来了马匹。

    极为好奇心极重的将士也被允许跟上了，但是赤兔绝尘而去，黄普奇他们的坐骑只能在后面吃土。

    此刻夕阳挂于西面，正好映照黄蛮儿，黄蛮儿单骑立于函关城外，如同神将一般，一立方天画戟，运着修为喊道：“可有人敢于我一战！”

    声震如雷。

    城楼上本来被夕阳耀着眼有些困乏的潮国守军一个激灵，一边击鼓预警，一边急忙看向城下，发现居然……居然就一个人。

    但是主事的大将们已经赶来了。

    “什么情况？”

    “将军，城外有一人叫战！模样似乎是个敌将！”士兵报告道。

    “都是一群缩头瘪龟吗？本将军一人就把你们吓着了？”黄蛮儿骑着赤兔小范围来回走动着。

    城楼上已经看清楚了，确定是黄蛮儿一人。

    “尔等何人？敢来此叫关！”潮军主将回应道。

    “大秦黄蛮儿！”黄蛮儿大声道。

    主将微微吃惊，这大秦不是不参与两国之战吗？而且这黄蛮儿听说很厉害，急忙问了一旁的情报官，但情报官说没有大秦的军队调动。

    “呵呵！就你一人？来送死吗？”潮军主将大定，要是斩了这大秦的重要将领，也算是一桩大功劳。

    “尔等除了废话，可有敢于我一战之人？”黄蛮儿继续大声道。

    此刻，黄普奇也带着众将来了，只不过隔得很远，众人由怕引得潮军攻伐，就提前下马站在山坳后看着。

    “将军，这黄蛮儿太猖狂了！”

    “这就是陛下给咱们送来的良将？”

    “真的是嚣张，即使再能打，还能一人杀的潮军肝胆俱裂吗？”

    ……

    黄普奇没有说话，静静的看着战场，此时潮军被黄蛮儿几番羞辱，已经冲出了一名年轻的将领，但太远分不出修为，不过从骑的三阶大地熊，可见修为不会低于日轮境。