    潮一山此刻之态，被守卫皇宫的一名侍卫瞧见了，第二天，这消息就传到了苏仪和李司的耳朵里。

    “李大人，潮帝估摸着是恨当时被陛下给坑了两座城池的事啊！”苏仪话说了一半，剩下的给李司说了。

    “哈哈，不得不说，咱们陛下这吓唬人的本事是真的厉害。

    按道理，当时装备精良的六十万大军，即使有黄蛮儿和张景两位大将军，也不可能扭转局势，可惜他贪了，看到乞国仙门头领被杀，就想要借机先消灭强大的乞国，算错一步啊！”李司笑道。

    苏仪点了点头，道：“这就是大势所驱，天下大势，不可能逆啊，我查了大陆历史，上一次大陆统一是五十万年前，一个强力的帝王，本身是超等帝国之主，采用了远交近攻之术，一统了大陆，不过只是流传了一世，帝王被其境内仙门所杀，帝国就分崩离析了。”

    “苏大人的意思是咱们陛下也有此意？”李司脸上露出了一丝惊色。

    苏仪没有点头也没有摇头，只是问道：“李大人，你觉得陛下身上有缺点吗？”

    “这个……就咱们两个人，那我就说说，陛下杀伐果断，重用我们这些年轻的臣子，做事滴水不漏，其实我怀疑陛下是那种什么活久的老怪物用什么诡异法子……所以我感觉陛下没什么缺点。”李司没有敢说完，因为他想起了自己经历的一幕，但他知道，自己没有被所谓的夺舍。

    “的确，陛下几乎是个完美的人，帝王之术达到了极致。

    陛下所做之事，特别是当年平叛氏族和仙门的事，现在影响虽然不大，但，我相信以后不少帝国都会栽倒皇权与仙门的权利之争上，但陛下却早早开始布局了。

    至于你说陛下可能是大能侵袭，有一点你其实要是注意了，就不会这么想了。”苏仪道。

    “哪一点，请苏大人明示。”

    “知道陛下为何从青楼中带回来一个烟尘女子交由我教导？”苏仪看向了李司。

    李司也想起了那个叫青萝的女子，微微思索了一下后，强调道：“只是卖艺不卖身，这个苏大人一定要稍微注意一下，卖艺的和卖身的可不是一个量级啊。”

    “哈哈，多谢李大人提醒，今日也没有什么大事，我们就聊聊，青萝冰雪聪明，更重要的是她虽然怕陛下，但是却敢和陛下说话，这一点你我都做不到，可见陛下并不是老妖怪。

    还有，对了，那晚哈呼儿帝国使团来袭，你注意到了末座的那个戴着面纱的人了吗？”苏仪又提了一个关键人物，化解了自己的尴尬，毕竟他自己也是出身青楼之地。

    “哈呼儿帝国的向薇公主？”

    “对，日后定有麻烦。”随着时间的推移，苏仪现在是越发的恐怖了，连一些事都能提前推测出其趋势来。

    李司也不是“省油的灯”，瞬间明白了问题的关键所在，道：“蒙田将军什么时候回来了，我们和他好好聊聊，有些事，陛下不好做，只能我们去做了。”

    “嗯，相信蒙田将军也是明白人。”苏仪和李司已经开始布局日后对西漠三国征伐的事了。

    “对了，苏大人，现在面临一个问题，新政受阻，主要是各部下面的官员，还有一批前面留下的老官员，对有些过于骇人的政策怠慢不行，问责都不行，撤换我暂时也没有法子。”李司一脸愁容，有些官员他没权撤换。

    “这个……可以这样，给阻碍帝国政策的官员下面的官员直接施行政令，把能撤掉的先撤掉，做好记录，那些顽固，就让他们违法，陛下回来也好杀点人祭天，帝国将士也好征战。”苏仪脸色淡然道。

    李司点了点头，道：“好，我这就去安排，等陛下归来，只需要让三军将士出征即可！”

    ……

    大秦现在上下官员几乎都是兢兢业业的工作，没有几人敢怠慢，主要的政策都能立即施行，百姓也努力从事生产活动，贸易极度繁荣，虽然商贾们缴税极多，但却整体利润上涨，而且获得朝廷嘉赏不少。

    另一边，秦守历经二十多天到了天竺国境内，因为鹏舟全程不是全速也不是走直线的，所以并没有达到那“扶摇三万里”的效果。

    “秦兄，我的座驾来了，走吧，我们先去我家族附件的商行休息，明日我们就共谋大事！”耶罗阿明指着远处的豪华座驾道。

    “好。”

    步入天竺国，还未进入附近的主城“也买”，在过一条大江之时，秦守就看到了很多沿江的修士。

    “这是苦行僧，一群杀人不眨眼，爱吃人肉的家伙，偏偏一个个的修为还挺高。”耶罗阿明介绍道。

    “修行本就是一件枯燥的事，这群人把这些枯燥的事做的到有趣了。”秦守在第一次巡视全国的时候，也修行了一段时间，修为从日轮境到了天空境二星，现在在运朝神庭的“十倍”修炼速度加持下，已经有突破天空境三星的征兆了。

    真是应了那句躺着都能升级的话，有这个感觉不只秦守，还有王泰、苏仪、张景、李司、黄蛮儿、蒙田这几个被册封的将领。

    “也是，我这天空一境的修为都是丹药堆出来的，家里人着急，把我狠狠的收拾了一堆，让我磨砺一下，不然后遗症大的很。

    其实吧，我觉得，掌权者的修为只要看的过去就行了，我家还有一个九星地满境的供奉呢，而家族修为最高的也就六星地满境，依旧把九星地满境吃的死死的。”耶罗阿明不留痕迹的把家族的硬实力透露了出来。

    但秦守不赞成这个观点，掌权者一定是修为最强的那个人，不然他根本没有机会一举掌控当时军阀割据的大秦，要是折腾折腾，估摸着现在可能连权臣赵匡都没有杀掉。

    “这里离叶东有多远？”

    “哈哈，不着急，秦兄，咱们去了商行，我去去翻云覆雨楼买点情报，然后筛选一下人选，择日我们就去接触人，然后秦兄你把控建立王国的大局，我把控商业和资金流。”耶罗阿明已经把分工分好了。

    “你又不缺钱，为什么要做这个？”