    “和亲？”秦守脸色微变，大秦皇室在赵匡把持朝政这几年来，明里暗里死了不少成员，几乎没有适龄女子，他更无兄妹子女，何来和亲之说。

    “使者何意？”

    “吾皇有一女，名为向薇，是为长公主，品拟飞仙，情殊流俗，吾皇愿意将长公主嫁于皇帝陛下您，且为后，许结朱陈，永世交好，这是吾皇写给陛下的亲笔信，还有命人画好的长公主之像。”买哈提山说着把折子伸了伸。

    秦守没有想到自己不纳妃选后，居然引来了哈呼儿帝国的觊觎，要以这种方式压大秦一头，料想和亲只是第一步，后面肯定还有不少的坑。

    想到这里，秦守有点怀念黄守义了，自己要是听了这老顽固的话，说不定还能少了这种要被压一头的麻烦。

    “呈上来。”

    “是，陛下。”

    侍官很快把折子呈了上来，秦守翻开看了看，大意与买哈提山说的一样，是为了交好自己，还主动提出帮助大秦在西漠戈壁荒漠建立可供两国交流的大驿道。

    又看了一眼所谓长公主向薇的画像，般般入画，皎若秋月，的确是个美人儿。

    “果然是觊觎（jiyu）帝国西漠，看样子帝国西漠应该有什么不错的东西。”

    秦守微微思索了一下后道：“贵国主如此美意，长公主更是瑰姿艳逸，绝色难求。朕当熟思，今夜已晚，剩时不多，先用膳吧。”

    买哈提山眉头微皱，最后点了点头：“当好。”

    秦守陪着喝了一杯后，就让礼部官员陪同了，他则回到御书房，叫来了李司和苏仪两人。

    “事情知道了吗？”

    “回禀陛下，臣已知晓。”李司和苏仪同声道。

    “这是他们国主写的信，你们看看。”秦守示意了一下龙案上的红色折子。

    “苏大人，你先。”李司做了一个请的手势。

    苏仪也没有纠结，拿起折子看了起来，几乎不落一字的读完，然后把折子递给了李司，李司读完后，眉头深锁。

    “桌上全是关于西漠三国的情报，你们看完了再说。”秦守示意了一下，苏仪和李司两人急忙瞧了起来。

    良久后，李司和苏仪放下了手中的谍报。

    “说说吧。”

    苏仪闻言拱手道：“陛下，臣认为这是哈呼儿帝国在谋划东进，他们想要借助乞国、尚宇帝国、潮国三国交战，大秦势弱的情况下，一举东进是其主要的目标，帝国西漠之地反常，其中必有隐秘，要是西漠化为水草丰腴之地，哈呼儿帝国必会挥师东进。”

    “臣附议，此刻应该稳住哈呼儿帝国，可让他们建好驿道，按两者之间的距离，起码需要两年有余，到时候帝国可以反制哈呼儿帝国。”李司接道。

    “不可让哈呼儿帝国建造驿道，驿道建造的权利一定要掌握在帝国手里，这样帝国才可以控制建造中各种情况，包括意外。

    同时，要是西漠情况极好，应组织帝国目前占领的乞国之地的民众移至西漠，这样后续应对乞国就会少一点意外。

    臣刚才问王大人要了一份三国目前战报，要是臣预料的没错，尚宇帝国和潮国在乞国手中依旧讨不到太多便宜。

    不出三个月，最多半年，乞国就能把尚宇帝国和潮国打回去，到时候乞国肯定会想办法拿回被帝国占领的地方，起码帝国占领的地方内部骚乱不会少。

    再者说，驿道未成，陛下也可把娶亲的事后推至驿道建成之时，那时帝国国力和军力应付哈呼儿帝国不会像现在这样捉襟见肘。”苏仪一番厉害分析。

    李司听后，脸色微变，他没有考虑到秦守不愿和亲这个关键点，他的计策虽然省了民力，却失了主动权，虽然结果两者时差别不大，但苏仪想的更加全面，躬身道：“苏大人所言极是。”

    秦守沉默，走到了窗边，望着满是星星的天空，非常头疼，他着实没有想到西漠的国家这么快就插手了，处理不好的话，大秦刚刚积攒的优势将会荡然无存。

    良久后，秦守道：“好，你们两人详细商量后，拟一道折子，朕在这里等你们。”

    “是，陛下。”

    李司和苏仪急忙退去，秦守则是搬着椅子坐在了窗边，看向了乞国方向。

    此刻，乞国国都。

    安晋三直接住在了军机处，及时处理着各种军报，一旁的烈风子更是运筹帷幄，给安晋三分担了大部分的工作。

    不得不说，烈风子当时把安晋三“按最坏的情况”安排几个字理解透彻了，乞国虽然大败。

    但是安晋三贴身护卫中的几名天空境修士早已经进入潮国境内，被派去了应对潮国仙门。

    而尚宇帝国是“请”境内仙门出手，在乞国暗中开出的大利益面前，出手之人已经是出工不出力的状态，达成双方仙门力量不参与此战的约定。

    所以与尚宇帝国交战的主要是乞国兵勇，由大元帅孙力见应对。

    孙力见大开边境七座大关，让尚宇帝国六十万大军长驱直入，给了尚宇帝国了一种乞国后撤军力，龟整防线，无力对抗的样子。

    但是尚宇帝国攻城拔寨的速度太快，导致粮草落后大军半日之遥。

    这半日时间不长，却异常致命，孙力见派遣轻骑直扑敌后，断绝其粮草，他则亲率五十万大军左右包夹尚宇帝国大军。

    与此同时，从山蓝镇撤下的黄普奇则带领四十万大军主动攻伐，直接从大秦、乞国还有潮国三国交界处，直扑潮国境内，另调拨的五千异兽军团从两国交界的一处也攻入了潮国，连破潮国三座城池。

    乞国的反击之凶猛，之迅速，让尚宇清文和潮一山完全没有预料到，但大战已经揭起，尚宇帝国更是心存一拼之心，迅速集结了几十万大军驰援被困的大军。

    潮国更是动用了仙门力量，但是却受到了乞国数名修炼有合击阵法的修士阻拦。

    两国修士并没有形成友好约定，长夜之中，直接在荒野之地上攻伐起来，两方十多名天空境修士全力出手。