    听到苏仪的回答，秦守大喜，直接站起身来：“苏仪，你做的很好，朕着你建立国教学院，专门培养国家需要的顶尖官员，你的任务就是做到帝国中央各部主要官员、各个州府主要官员、各个郡县的主要官员都出自国教学院。”

    “陛下，这……”苏仪吓的差点跪下了。

    秦守急忙扶住苏仪，道：“朕许你见朕时，除了大祭外，其它一概不跪，朕知道，你是担心落下结党营私的嫌疑，你放心，谁敢说这话，朕就杀了他。

    鬼谷部，你让你的学生接手，目前帝国不需要和四周的小国外交。”

    苏仪到底是融合了鬼谷之魂，转瞬就明了利害关系，躬身拜道：“臣苏仪，定不辱陛下圣恩！”

    “好，需要什么就去找户部和工部批，国教学院要给朕建的大气磅礴点，日后它必定是大陆第一学府，对了，再帮朕培养一个说话的人，来人，把青萝叫来。”秦守拍着苏仪的肩膀。

    苏仪急忙点头，很快，青萝就来了。

    “就是她，叫青萝，朕要求不高，能有你万分之一即可，朕缺个说话的人啊，也不能拉着你们这些大臣天天聊，那帝国就没人干活了，你说是吧？”秦守拍了拍苏仪的肩膀。

    苏仪瞧了一眼青萝，急忙躬身道：“陛下折煞臣了，臣一定尽心培养之。”

    “好，青萝，这段时间你先跟着苏仪学习吧。”

    “是，陛下。”

    待苏仪走后，秦守让王泰拿来了朝中各部大臣的名单，其中百分之六十都受过苏仪的教导。

    秦守敲着桌子思索了一会后，挑了几个分别送去了占领乞国疆域的新的帝国行政州郡和潮国的两座城池。

    “王泰，记得安排人保护好这些人才，以后帝国有更加广阔的疆域需要他们去治理。”秦守目光发散，日后的帝国，一个州将会是现在的一个九等帝国大小。

    “臣一定安排妥当，陛下，刚接到消息，西漠哈呼儿帝国派使者来进入了帝国境内，因为他们很低调，罗网虽然早早发现了，但后面才确定他们是使者的消息，但消息传递不及时，没能提前应对，按时间，应该今天下午就到帝都了。”王泰道。

    “他们什么时候进入帝国境内的？”

    “两日前，骑行的是四阶沙骆驼，日行能达到五千里。”王泰回道。

    秦守敲着桌子沉思了起来，哈呼儿帝国他去过，帝国西漠方向三个帝国中最强的帝国，按日行五千里的速度，的确两日就能到达大秦帝都。

    “朕知道了，让礼部接待即可，对了，让阿修罗一族为帝国驯养一些四阶的异兽，帝国付给对应的报酬，还有，你之前提到过比飞剑更安全更快传输消息的是什么？”秦守看向了王泰。

    “回禀陛下，是传送阵，不过大型传送阵只有七等极其以上的帝国才能拥有，目前大陆对传送阵的管制十分严苛。

    四大超等帝国下了铁律，要是非七等及其以上等级的帝国拥有可以传送人的传送阵，是要受到惩罚的，不过传递信息的小型传送阵却没有要求。”王泰提道。

    听到王泰这么说，秦守有点头疼，征伐整个大陆，建立不朽的帝国，必须要解决情报及时传递的问题，传送阵必须要拥有：“目前哪里能买到传送阵？”

    “目前我们东域……距离帝国最近的七等帝国天竺国能买到。”王泰知道秦守是打算支持他们提高情报及时性的事了。

    “天竺国距离帝都多远？”

    “西漠三国过去，再过一个九等帝国，一个八等帝国，直线距离差不多十五万里。”王泰说出了数据。

    秦守陷入了沉思，他目前全速赶路也就日行四千里的样子，还得不吃不喝。

    四阶异兽差不多一日也就能跑五千里，依旧不吃不喝，期间有些地方不能走，也不敢御空，前后就起码好几个月才能到，往返估摸至少半年以上，这还是不计算路途风险的情况下。

    但沿途这么多国家，很多地方情况不熟悉，他目前才天空二境，在附近几个九等帝国还能走动，而那些真正有底蕴的八等帝国和七等帝国可不是那么好乱入的。

    “陛下，目前罗网只需要偷偷采购一些传递信息的传送阵，等帝国等级提上去了，再布置大型传送阵即可。”王泰很渴望传送阵，他现在已经沉迷于掌控他人所有信息之中，但目前罗网传输信息的速度太慢，严重影响消息的可控性。

    “就罗网的人，过去采购，沿路经过那么多国家，即使买回来，也不会多。有什么去天竺国较好的路径没？”秦守也知道，及时的情报绝对是战争中最为重要的。

    “有，陛下，每月咱们东域海上的瀛洲每月第一日会有鹏鸟停留，鹏鸟是大陆各域交流的主要交通工具，在天竺国有一个停靠点。

    不过东域是各域实力最弱，资源也最少的州，所以帝国附近只有瀛洲那么一个停靠点，臣听说鹏鸟之大，不可丈量，扶摇可以日行三万里……”王泰说着已经想象起鹏鸟的样子了。

    “好了，这事你不用管了，朕会处理。”秦守正好也想走走，去其它上档次的帝国瞧瞧，瞧瞧九等和七八等的帝国到底差在哪里。

    “是，陛下，臣告退。”王泰知道，秦守是准备亲自去解决传送阵的问题了，他只管等着就行了。

    想到当皇帝这么多事要去做，特别是现在帝国弱小，很多都要小心翼翼，且亲力亲为，秦守就有点头大，看到桌上的一堆需要他过目的奏折，秦守不由扶额哀叹。

    上午剩下的时间，秦守都在御书房内处理一些需要他批阅的奏折。

    下午的时候，秦守刚处理没几份，侍官就进来通报道：“陛下，原礼部尚书黄守义大人求见。”

    秦守眉头微皱，原礼部尚这不就是那个死守所谓的“不尊礼制，不合规矩”的老头吗，按理自己还得感谢一些这黄守义，没有他出头，一下子还不好罢免这么多官员。

    “让他进来吧。”

    “是，陛下。”侍官急忙把黄守义引了进来。