    “陛下，宝库之中有两架能对日轮境修士造成伤害的神弩，老臣早已经让人搬来了，但不保证能杀死它们。”

    “限制它们的能力即可，也让帝都的民众感受一下兵祸的恐惧。”秦守暂不打算出手，他要赐予整个帝都的百姓一次更大的恐惧。

    “是。”

    王泰拍了拍手，城墙上揭开了两块巨大的布，露出了两架符文流动的黄金弓弩，但是箭矢只有四支。

    远处，看到城楼上耀眼的黄金弓弩，刘氏家主皱了皱眉头，想要让人召回两头巨兽，但为时已晚。

    “没有想到这帝国还有些底蕴，你这两头异兽，来自乞国吧？”白发修士淡淡的开口问道。

    “有些事，心知肚明即可。”

    “呵！”白发修士深深看了一眼刘氏，直接带着一众修士御空而去，还集结着简单的修士阵法，似乎要一举破城。

    城楼上，弩箭已经发射，笨重的攻城巨兽完全躲避不了，两兽同时中箭！

    吼吼吼！

    巨兽发出了嘶吼，更加疯狂的冲向了城墙，城墙上，一些士兵双目瞪大，即使城墙高约十几丈，但地动山摇之感还是让凡俗之人害怕。

    咻咻！

    剩下的两支弩箭也发射了出去，射中的两头异兽，但皮糙肉厚的异兽依旧撞向了城墙，只是力道小了许多，一撞只是撞碎了一些石头。

    但巨大的力道还是撼动了守城士兵之心。

    “杀啊！”

    一望无尽的攻城士兵拿着各种攻城器械也冲到城墙下，冲锋的号角响彻四野，震耳欲聋的鼓声和战场上的各种声音构成了一曲战歌！

    城楼上的士兵们，疯狂的把四周的桐油、滚石、钉木推下，城墙下瞬间变成了火海，但很快就被尸体压灭。

    而两头巨兽，虽然受伤，但皮糙肉厚到了极致，依旧疯狂的撞击着城墙，七八下下来，已经把城墙撞裂开来。

    白发出了修士也来到城前，所有人气息都锁定住了秦守，刘氏家主也在两名目光坚毅，实力不下于日轮境之人的保护下来到了修士阵前。

    “陛下，两军交战，不斩来使，陛下，你犯忌讳了！”刘氏家主略带一丝怜悯的看着秦守。

    “来使？你派家仆也算使者？”秦守也乐的嘴炮一会，因为张景和向阳山的人都没有到。

    “呵呵，陛下，之前你的使者苏仪说了，你愿意体面退位，只要退位后能享受锦衣玉食，我也答应了，现在这个承诺依旧有效！”刘氏家主笑道。

    秦守仰天大笑：“你觉得朕会坐这样的承诺吗？”

    “是吗？陛下，你看看城下，城墙再被两个小家伙撞上十来下，就会被撞开，你想帝都的民众都遭殃吗？”刘氏家主心机的把声音传进城内。

    但是刘氏家主低估了宫门前那些还在流着血水的尸体的威慑力，城不破之前，百分之九十九的民众依旧不敢异动。

    “我知道陛下是在等那个叫什么张景的年轻将军带兵回援，不过陛下，三万奔袭而来的将士，人困马乏，和我这三十万士气正旺的大军相比，有几分胜算？”刘氏家主气吞山河，似乎已经上位人主了。

    秦守沉默不语，刘氏家主以为秦守在思索利弊，继续道：“陛下，你再看看这些守城的将士，已经死的死，伤的伤，最多再撑半个时辰！”

    的确，此时战斗极为的惨烈，城墙上的士兵数量以极快的速度在减少。

    城下，已经是一片地狱，有守城将士的尸体，更多的攻城将士的尸体，堆积高达数米，完全一种不计损失的攻城法子。

    “怎么样？陛下考虑好了没？要是城破了，陛下可就没有谈判的资本了！”刘氏家主一副手握乾坤的样子。

    秦守擦拭着手中的天问剑，淡淡道：“尔等要战就战，哪里来的那么多废话？”

    刘氏家主瞬怒，一个亡国之君居然这么嚣张，差点直接摆手让白发修士他们拿下秦守，但秦守能一人独自灭杀紫荆仙门，臣内阵法还未显现，越在这种还有着不定因素的时候，他忍住了。

    “看样子陛下还不死心，是在仰仗帝都的阵法吗？带上来！”刘氏家主拍了拍手，一个年轻人被带了上来。

    秦守微微提眉，有点疑惑，难道帝都真有阵法，他可是派人翻遍典籍都没有找到阵法存在的依据。

    “陛下，我给你介绍一下，这是帝都阵法主建造师的后世子孙，帝都阵法建造之初，开国皇帝为了避免流传，就杀了建造的阵法师们。

    但开国皇帝未曾料到，其主阵师靠着小传送阵提前告知了他的子孙，还有帝都阵法中枢，现在我的人已经去控制中枢了！”

    刘氏面露得意之色，看着一脸懵逼的秦守，以为秦守最后的依仗被自己诈掉了，更进一步道：“陛下，现在天时地利人和皆有站在我这边，我许你体面退位！城破了，你就没机会了！”

    此时，远处长虹恰好袭来，向阳山的人赶来了，随之而来的，还有滚滚铁骑之声

    秦守心头大定，笑道：“是怕言不正名不顺？不如，我们先打个赌，看看是你的三十万大军厉害，还是我的三万大军厉害！”

    轰然一声，恰好城墙被其中一兽撞开了一个小窟窿，刘家主脸色一沉，感到了异常，大手一挥，沉声道：“城破了，你已经没有资格跟我赌了！能抓活的最好，实在不行，就让陛下飞升吧！”

    白发修士一马当先，四周几十名名银月境修士也纷纷展露了自己的气息，瞬间锁定了秦守，大战一触即发。

    “束手就擒吧！你不是我的对手！”白发修士极为自傲，他不觉得去年还是银月境的秦守今年修为能突破天际，即使有紫荆仙门的前车之鉴。

    秦守像是看傻子一样看了一眼白发修士，完全没有把白发修士放在眼里，王之蔑视瞬间激怒了白发修士。

    “你居然敢看轻我，我要你死！”白发修士低吼一声，浑身雷光大作。

    四周修士大惊，白发修士居然修的是雷道，这可是攻伐之中排进前十的大道，一个雷道天赋修士，能随便跨越好几个小境界对战，甚至能借来天雷。