    可能是大殿空间太大，那“居心何在”四个字久久萦绕在右丞相之耳。

    右丞相瞬间明白了，秦守要处置他们这些老臣了，扑通一声就跪下了，叩首于地，开口道：“老臣知罪！”

    秦守没有想到这右丞相这么聪明，连争辩都不争辩一下，心头杀意消去大半，士子之首的左丞相已经死了，也不宜再杀重臣。

    “抬起头来，看着朕，告诉朕应当如何处置你？”

    右丞相缓缓抬起头看着秦守，最后咬牙道：“陛下，请允许臣辞官回府，帝国叛乱一日未定，臣一家人绝不出府。”

    秦守摆了摆手，道：“去吧。”

    “谢陛下！”右丞相脱下衣冠，叠好放于殿内，躬身退去。

    待右丞相走了，秦守环顾大殿内的大臣，淡淡开口道：“帝国需要变革，朕允许你们让自己具有改革精神的优秀后辈直接入朝为官，朕希望过几日有新的血液注入帝国，退朝！”

    “恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”百官长跪，他们知道，属于他们的时代过去了，一个个的都像是少了半条命。

    但也有一些聪明之人，知晓昨日宫门外左丞相被流放之事，帝国日后官员选拔将会发生巨大变革，现在把后辈之中有才能之人送上官位，是家族继续兴旺的契机。

    不过也有不少官员担忧，担忧帝都被围困，皇室的气运断绝，日后新朝将会对待他们这些旧臣不利，还不如借此机会出逃，兴许能在新朝混的好的位置。

    但这些人不知道，异常喜爱历史，熟读各种野史的秦守，早就摸清了这些人心中的想法，就等着清洗他们呢。

    ……

    深夜，御书房内，秦守看着王泰送来的谍报，面色如常，一切皆在意料之中：“这些帝国的叛逆，全部杀了。”

    “是，陛下！”

    这一夜，都城再次弥漫起了血腥味，许多京-官都被灭门，城内人心惶惶，街道上也是十步一岗，完全戒严的样子。

    第二日，得知这些事的一些士子，聚集在宫门前大骂秦守昏庸。

    但都被血腥镇压，时至正午之时，宫门外尸体堆积如山，血流成河，整个都城的二十多万民众处于极度恐慌之中，士子们更是闭门不出。

    秦守坐在宫内最高的屋顶上感受着整个帝都民众散发出的恐惧气息，面色如常，乱世当用重典，没有什么好同情的。

    一旁的王泰极为担心这样的血腥镇压会失民心，但却不敢开口给秦守提，显得极为纠结。

    秦守也看出来王泰的担忧，开口问道：“这帝都有多少人口，士族子弟又有多少？”

    “回禀陛下，帝都有二十四万人口，其中称得上士族子弟的有五万多人。”王泰回禀道。

    “现在杀了多少了？”

    “一千三百余人。”

    “还不够，不到五千人不要停！”秦守淡淡开口道。

    听到秦守的命令，王泰傻眼了，居然要杀这么多人，忍不住道：“陛下，这会让都城动乱的。”

    “仗义每多屠狗辈，负心多是读书人！士子们在国家危难之际，都是墙头草，你的魂，没有融合好吗？我看看！”秦守一把钳住了王泰的脖子，双目直视王泰的双眼。

    浑身气息压向王泰，威压下，王泰浑身颤抖，神魂也随之而动。

    片刻后，秦守把王泰丢在了一旁。

    此刻的王泰，整个人气息又有些变化，更加阴柔诡异起来，双目也闪过一丝精色。

    “去做事吧！”

    “是，陛下！”王泰快步退去。

    看到王泰的变化，秦守心头多了一点疑虑，但此刻他也无心去探究。

    城外，得到消息的赵刘二人久久不能平静。

    “皇帝疯了！一夜杀了尽半的大臣，而且还是灭门！还有那么多年轻士子也杀！”赵氏家主目光阴冷，面色阴晴不定起来。

    刘氏家主也是心有余悸，这等杀法，简直就是自断内部安定，会让大臣人心惶惶，但他同时捕捉到了一个信息，就是秦守着急了，烦躁了，以杀大臣为发泄点来发泄内心的惶恐。

    “看样子这秦氏一族气数已尽了！”

    “那我们今晚强攻拿下这帝都，然后以帝都为城，想办法解决掉剩下的三路大军，到时候我们以东西为界，各守一方！”赵氏家主有些着急。

    刘氏家主点了点头，道：“好，今夜子时行动。”

    “嗯，我回去安排了。”赵氏家主说完就离开了。

    刘氏家主饶有深意的看了一眼离去的赵氏家主，脸上浮现出了冷笑，然而出门而去的赵氏家主的脸上也浮现出了同样的冷笑。

    三百里外，剩下的三大氏族引领的叛军也正向着帝都开来，整个帝国的叛军几乎全部向着帝都进发着。

    七百里外，张景带着三万强劲铁骑星夜兼程回援帝都。

    两千里外，苏仪登上了九等仙门向阳山的山门。

    向阳山，是帝国唯一一个九等仙门的山门所在，山高几千米，纵横百里，郁郁葱葱，灵气弥漫，山内不时还有仙禽异兽出现，山上亭台楼阁、流水小桥不知几何，时不时还能看到修士御空而行。

    “尔等何人？来此作甚？”守门的修士对着苏仪喊道。

    苏仪拱手上前道：“在下帝国使者苏仪，奉命前来拜见向阳门主！这是出使文牒！”

    “帝国使者？哪个帝国？”守门修士问道。

    “石国，现已更名为大秦帝国。”苏仪回道。

    “呵呵，我听闻不是让自己手底下的人灭了吗？”守门修士不屑道。

    听到这么一个守门修士居然如此调侃帝国，苏仪大怒：“尔等所在疆域耐帝国疆土，不存感恩之心，居然如此轻慢，我是帝国使者，速速通报！”

    不得不说，苏仪气息外放，游走奇经百骸的纵横之气吓了这守门修士一跳，嘟囔了一句拿着苏仪的文牒就向着山门内而去。

    看到守门修士去通报了，苏仪松了一口气，要是见不到人，就有些麻烦了。

    不多时，守门修士回来了，把文牒递给了苏仪，道：“走吧，我带你去会客厅。”

    “多谢！”苏仪拱手跟上。