    “王泰，安排一场宴请，朕要宴请天下大的商贾世家，包括叛乱和没有叛乱的几大氏族，酒宴只上清水，食物上糟糠，这次不来着，诛灭九族，全部凌迟处死！可以先杀一两个氏族商贾敲打一下！”秦守目露厉色，他要打劫这天下富庶之人，来充盈国库。

    “是，陛下，就是向阳山的还请吗？”王泰问询道。

    “向阳山……他们自己会来的，来了，要是赶上宴会，就另备一桌。”

    “是，陛下，臣这就去着手准备。”王泰躬身退去。

    筹备宴请的这几日，整个帝都也在大肆整改，建立了全新的二十六部门办公之地，还筹建了一些其它没有在明面上的机构，比如王泰执掌的罗网驻地等。

    秦守也难得休息了好几日，这几日，秦守研究起大陆地图来，发现这块叫做万国大陆的大陆广阔的让人兴奋。

    大陆上，各种帝国繁多，仙门林立。

    秦守发现自己所在帝国，地理位置还算是不错，北面是被称为黑暗森林的大陆十大禁区之一，传其内有嗜杀成性的修罗一族，隔断了三个八等帝国。

    南面是大海，海上有海族建立的国度，但极少有侵扰之举。

    西面是几千里的草原和荒漠，有两个九等帝国接壤，但大漠阻断了两个帝国侵扰的念头。

    东面主要接壤的是交战无数次的九等帝国乞国和一个名为潮国九等帝国，其中潮国临海。

    目前帝国需要给乞国和潮国上供，看到乞国和潮国的地图，秦守拿着朱砂笔在两个国家的地图上画了叉（x）。

    “要是统御这么一块大陆，多么有趣？”秦守想象着自己站立于大陆之巅，一言可定数之不尽的人的生死，不由的露出笑容来。

    就在这时，王泰躬身进来了。

    “陛下，宴会安排好了，能到的都到了，不到的，臣已经安排人手去处理了。”王泰躬身道。

    “嗯，走！”

    宴会之地，坐着上百位帝国商贾氏族之主，一个个的都十分忐忑，因为秦守的手段太过于残暴，他们怕稍有不对，秦守就灭族，而且前车之鉴就在这几日。

    “陛下到！”

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”商贾氏族之人急忙跪拜相迎。

    “诸位平身！”

    秦守坐于首座，环视众人，重点关照了拥有兵勇的氏族，不过氏族之中，中山烈家已经龟缩回了中山。

    不过，此刻张景应该正在屠灭烈家。

    这次来的是与烈家交战的两个氏族之主，也就是五路叛军其二，何吕两家，以勤王名义而来，到有些魄力，让秦守不由高看了这二人一眼。

    众人急忙谢恩坐下，秦守举杯，道：“叛乱已止，帝国将要换发新的生机，来，诸位与朕一同干了此酒。”

    众人急忙举杯，但是杯中“酒水”入嘴之时，众人都愣了，因为都尝出来不是酒，但一个个的还是一饮而尽。

    酒罢，秦守问道：“诸位，朕这酒水何如？”

    “好，好酒。”

    “小人从来没有喝到过这样的酒水。”

    下面一片赞叹之声，秦守差点笑场了，继续道：“既然诸位酒喝了，那么，给诸位上美食！”

    王泰轻轻摆手，一众宫女送来了美食“糟糠”，当美食放在众人的面前的时候，一个个的脸色骤变。

    众人不懂为什么秦守拿出这喂养牲畜的糟糠干吗，但这段时间秦守积威如山，即使大家疑惑不满，也不敢表现出来。

    秦守面色如常，居然舀了一勺，道：“美食难得，诸位不要浪费！”

    众人感到了秦守散出的滔天杀意，一个个的急忙吃了起来，一些还喊着好吃好吃，但是糟糠这种东西，粗的不能再粗了，入了喉咙，几乎堵塞整个喉咙，让人气都喘不上来。

    秦守送了一点糟糠入嘴，笑道：“这是朕的宫内最好的美食了，现在拿出来招待了诸位，诸位可还满意？”

    “满意，满意，谢主隆恩，小人家中还有一些吃不上的米面钱财，最迟五日就送到帝都！”一个灵性的商贾急忙上前道。

    其他人瞬间明白了，这哪里是请吃饭啊，喝的是清水，吃的是糟糠，这是秦守在问他们要钱要粮啊，之前流传秦守通知氏族缴纳家产九成，商贾们一个个的急忙表态，希望主动表态能降低上缴的比例。

    看到商贾们一个个的非常上道，秦守拿起了一旁的酒壶，问道：“王泰，你看看这酒壶里的酒还剩几成啊？”

    “回禀陛下，这酒壶还有三成，大家喝了七成！”王泰高声道。

    一群商贾脸色瞬间苦了起来，秦守笑道：“好，诸位先坐回去，氏族大家之主们，朕再和你们喝一杯！”

    氏族之主们急忙起身端起酒杯喝了。

    一喝完，秦守就把杯子扔掉了，脸色瞬变：“尔等氏族，朕之前是不是给尔等传过谕旨？”

    滔天杀意，帝王之气，直接压向了在场的氏族。

    一个个的氏族急忙趴在了地上，瑟瑟发抖的回应着秦守。

    “鉴于帝国最近比较乱，朕原谅你们一次，半月之内，朕要是见不到你们的九成家产和手下兵勇，诛灭十族！”秦守威严道。

    场中的商贾们不由的擦了擦额头的冷汗，非常庆幸他们一直只做生意，不发展兵勇，不然今天就不是那么好混过去了。

    秦守扫视了一眼，拿起酒壶走到了跪在地上的何吕两位自称“勤王”“何吕两位家主。

    “两位家主啊，多谢你们来勤王，不过朕记得氏族是不能拥有兵勇吧？”秦守淡淡问道。

    两位氏族之主急忙把头埋在了地上，其中一位回道：“陛下，那些都是为了维护帝国安定的民众，他们自发组织，要我二人带领他们前来助力帝国平乱，我们是当地稍有些声望的氏族，深受皇恩，又有些钱粮，经不住这些民众的恳求，就领着他们前来帝都了。”

    说话间，两人地上已经是湿漉一片，却不是污秽之物，全是豆大汗珠所致。