    听到秦守这么说，李司微微一惊，秦守的意思是大秦此战必胜吗？惊骇过后，李司急忙躬身道：“臣立即去做。”

    李司走后，秦守进御书房看了一眼东域南州的地图，便出了都城，来到了城外的一处隐秘之所。

    “陛下！”

    “你们王大人呢？”秦守问道。

    “回禀陛下，大人正在里面训话。”罗网成员道。

    “带朕去看看！”

    “是！”

    进了隐秘之所，外面并没有什么特殊的，但是一进来，就是另一片天地了，里面宽广无比，人来人往，男女都有，看见秦守来了，罗网成员们急忙单膝跪迎。

    秦守摆了摆手示意他们继续忙自己的，他则是走到了一个内部广场，此刻王泰正在对清一色的日轮境修士训话。

    “剑是凶器，罗网是凶器，你们，也是凶器。全新的战争即将开始，你的生死会得到最直接的证明……”王泰平静道。

    下面的人一个个的面色坚毅的听着王泰训话。

    啪啪啪！

    听了一会，秦守拍起手来，王泰一回头，发现自己大意了，没有注意秦守的到来，急忙跪下迎到：“恭迎陛下！”

    众多罗网成员也是同时跪下恭迎秦守。

    “免礼！”秦守没有想到这短短的三年时间里，罗网的发展这么迅速，整体实力上了一个大档次。

    “日后，罗网成员表现优异者，朕会赐给他一柄利剑。”秦守环视众人。

    “谢陛下！”众人齐声呐喊。

    王泰也是极为吃惊，他不知道秦守到底哪里来的那些神兵利器，但秦守一旦赏赐，那都是厉害的东西，前段时间他去张景那里要些人的时候，就和张景喝了点小酒。

    张景拿出了他的英雄剑，那柄宝剑位列法器，王泰也有机会摸了一模，那感觉，简直让他久久不能忘记，他也想好好干，然后得秦守的赏赐。

    “嗯，王泰，你先跟朕出来一下。”秦守示意王泰出来。

    王泰急忙跟了出来，他以为秦守要赏赐他东西，或者是把能传送信息的传送阵给他，无论哪一样都是他现在需要的。

    “这段时间帝国官员违纪的都记下来了吗？”秦守问道。

    “回禀陛下，全部都记下来了，放在了宫内罗网分部。”王泰回道。

    秦守点了点头，继续道：“派人渗透和盯紧巫医国，资金什么的按正常的两倍配发。”

    “是，陛下，就是陛下……那个传送阵……”王泰搓了搓手，有点不好意思，他怕秦守给忘了。

    王泰一提，秦守也想起了这事，当时在还没有来得及采购就被人追杀了，有点尴尬，毕竟跑一趟主要就是为了这个：“咳咳咳，这个……朕……王泰，朕这次被人追杀回来的，没搞成，后面朕问问翻云覆雨楼，从他们那里敲诈一批给你。”

    秦守后面的话是传音给王泰的，王泰脸色一变，秦守居然被追杀了，这可是他们罗网的失职，急忙道：“陛下，要臣安排人先调查吗？”

    “不用了，天竺国的皇帝，也不用调查，其它日后再说，现在，你让人盯紧巫医国和黑暗森林的其它两个帝国就行了。

    刚才你讲的话很好，剑是凶器，罗网是凶器，朕会安排工匠先打造一批不错的剑，日后立了重功，报上来，朕亲自赐剑！”

    秦守心系罗网，他知道情报的重要性，他要把罗网发展成日后可以一夜之间能完成小王国和小帝国和平演变的存在。

    离开罗网秘地，秦守逛了逛，下午的时候回宫了，召集百官金銮殿议事。

    一年多不上金銮殿的秦守，坐在金銮殿上又睡着了，下面一些在朝堂上待了十来年的大臣，似乎又看到当年没有掌权的秦守。

    这让这些大臣更加愤怒了，以为是李司把秦守的权利架空了，一个个交换了眼神，差不多有七八名大臣决定等会狠狠的参李司一本。

    睡了一会醒来的秦守揉了揉太阳穴，瞧了一眼下面的大臣，问道：“都来齐了？”

    “回禀陛下，符合上朝的大臣除了在外办事的都来齐了。”一旁的太监回禀道。

    “直接说事吧！”秦守也懒得走流程，直接让大家说事。

    众多官员左看看右看看，突然发现不知道说什么好了，似乎事情都让李司给处理好了，秦守扫视了一眼众臣，道：“没事吗？没事就散朝！”

    “陛下，臣有本奏！”一个上了年纪的官员上前道。

    “说！”

    “回禀陛下，臣弹劾丞相李司在陛下不在朝堂之日徇私舞弊、专权乱纲、无视军政流程、打压架空其他官员、乱行政令……共十八项罪名！”这名官员说完还把具体的折子亮了出来。

    站在前排的李司有点头疼，参自己的时候能不能动动脑子，全是鸡毛蒜皮的事，而且这些事深究可不是他的错。

    “呈上来！”

    “臣也有本奏，臣弹劾丞相李司，逼迫同僚、专权自大、乱朝根本、私行政令……等共十六项大罪！”

    “臣也有本奏，臣弹劾丞相李司，苛责同僚、越级发令……共二十项罪名！”

    ……

    一连七八个官员纷纷上前弹劾李司，折子都呈上去了一小堆，朝堂上的气氛变得凝重起来。

    李司面色如常，这让几个弹劾他的官员更加气愤了。

    “陛下，您看，丞相李司现在还如此傲慢，实在是有损天威啊！”领头弹劾李司的官员指着李司怒道。

    秦守没有理会，认真的瞧起了手头的折子，这些文官的文笔都很不错，引经据典，每一项罪名都写的那是一个深仇大恨。

    朝堂上，慢慢的形成了两个派别，固守老规矩的老文臣和一些教化不过来的年轻官员，还有就是以李司和苏仪的门生为主的强硬改革派，这些改革派不拘泥大陆传统的君臣伦理纲常和固有的思维模式，采取的是更加强劲的军政措施。

    秦守一连看了七八本折子，心道这些个官员都是些儒生的精英，随便放到哪一个帝国都是能干出点事的人，可惜了，不符合大秦争霸天下的策略，也教化不了，只能撤换了。

    啪！

    “李司，你可知罪？”秦守一摔折子大怒道。