    “叫苏仪来见朕！”秦守喊了一声，院门口的侍臣急忙去请苏仪了。

    不一会儿，苏仪就来了，入院看到秦守望着西漠方向，大概猜到是什么事了，而且他这几日夜观天象，也发现了西漠和沿海有变。

    “陛下，可是西漠之地有变？”苏仪直接开口问道。

    “发现了灵石矿脉，你说朕是该高兴还是该哭呢？”秦守一脸苦闷的看着苏仪。

    “陛下，此事是好事，也是祸事，臣思量之后，有一计请陛下拿捏，可让大批靠近灵石矿脉的民众，最好是驻军扮演穷苦流民，大肆散播帝国因战乱民不聊生，主动提出和哈呼儿帝国合作开采灵石，换取大量帝国所需的东西。

    其次，把握住谈判的底线，他们肯定不会同意五五开，但极限是开采的灵石六四开，不退不让，用灵石换取时间，就当把灵石暂时存于哈呼儿帝国，来日帝国再取回来即可。

    臣料想，他们见我大秦战乱如此，不会死逼，如果我们大秦乱了，肯定不符合哈呼儿帝国的国策，他们应该倾向于驱狼撕虎之计，让我们大秦做他们的桥头堡，来消耗乞国和潮国的国力，以备他们东进之策。”苏仪道。

    “嗯……料想他们也不敢不同意，大不了把灵石矿脉的消息传给黑暗森林上方的几个八等帝国，那三个帝国可不是尚宇帝国能比的。”秦守目光一凝，心一横。

    “陛下圣明，臣建议立刻派遣使者前往哈呼儿帝国，相商此事，占据先机，也算是表明诚意，加上之前和亲之事，哈呼儿帝国定会欢喜相接受。”苏仪继续道。

    “你去？”

    “臣之掌管鬼谷部的学生即可。”苏仪很自信。

    秦守微微点头，道：“好，你去叮嘱一番，此事务必处理好，然后让他即刻出使哈呼儿帝国，配上最快的异兽。”

    “是，陛下，臣立刻去办。”

    看到苏仪走后，秦守心头担忧落下大半。

    不得不说，秦守的担心是正确的。

    哈呼儿帝国皇宫御书房外，哈呼儿帝国国主买哈提力正在和一个拿着水晶球，披头散发状若厉鬼一样的佝偻老头交谈。

    这老头便是哈呼儿帝国的国师，也是哈呼儿帝国朝廷中邪恶组织黑灵教的教主，统御着四鬼等异修，名为黑魔师，精通天演术，也为异修，实力堪比四星天空境。

    “如何看待大秦西漠地区的变化？”买哈提力问道。

    “回禀陛下，臣夜观天象，大秦西漠地区，将会发生巨变，似得水草丰腴之态，有拔地而起的灵山，但不宜立刻取之。”黑魔师双目散着青色的光芒。

    “为何？”

    “天地大势，顺势者昌，逆势者当付出代价。”黑魔师道。

    买哈提力皱了皱眉头：“朕要是必须要呢？”

    “还请陛下等待时机，现在变化才刚起，若是臣推算的不错，最多三年，这些变化就会落定，到时候才是取之的最佳时机，恰巧也是帝国挥师东进的最佳时机。”黑魔师继续道。

    要是秦守听到黑魔师这么说的话，估计要乐死，他现在就是缺时间，哈呼儿帝国给上两三年的时间，到时候鹿死谁手就不一定了。

    买哈提力负手仰望星空，闭眼感受着大秦的“天”，良久后道：“由弱变强，又变弱了，等到了谷底再动手吧，对了，为何力谏朕把长公主嫁去大秦？”

    “命格相压，若是得当，大秦必当帝国桥头堡，为帝国东进扫清不小的障碍。”黑魔师回道。

    买哈提力没再言语，静静的看着星空，不多时，赶回来的买哈提山把秦守写给买哈提力的信交给了买哈提力。

    “国主，大秦的皇帝居然以礼节推辞和亲，要自建驿道，到时候再迎娶向微公主。”买哈提山有些郁闷，本来这事就倒贴上去，现在还被拒绝了。

    买哈提力也看完了秦守给他的信，脸上浮现出了一抹笑意，并没有太感到意外：“如国师所料，下一步该如何啊？”

    “等，既然西漠之地有了零散灵石矿脉，料想那座拔地而起的必定是大灵石矿脉，大秦定吃不下，肯定会寻求与帝国合作，后面的事就能顺理成章了。”黑魔师沙哑的嗓子道出了大秦目前的做法。

    “好，那就等，让人沿路注意大秦的使者。”买哈提力吩咐了一声，暗处空气波动了一下。

    黑魔师见买哈提力没有在说话的意思，便提醒道：“陛下，二十名处子。”

    买哈提力点了点头，道：“你去找宫卫，他会给你送去。”

    “谢陛下。”黑魔师说完谢字后，便离开了。

    待黑魔师走远了，忍了小半会的买哈提山一脸不忿，道：“哥，这黑魔师胃口越来越大了，以前说几句话也就五六名处子，今天居然要二十名！那些女子，唉！”

    “不忍了？”

    “不是，总感觉他在坑咱们，为何要把薇薇下嫁到大秦去？我今天感觉自己都被大秦那群弱鸟给羞辱了，搞的我们好像倒贴一样。”买哈提山非常的郁闷。

    买哈提力拍了拍自己这耿直弟弟的肩膀，安慰道：“你要记住，为帝王者，一人为天，大权在握，当审时度势，物尽其用，人尽其才，心宽以容天下，胸广以纳百川。”

    “哥，我说了不想当皇帝，你赶紧续弦吧，皇嫂死了后，你就一个妃子都不纳。”买哈提山有些着急了。

    买哈提力轻叹一口气，道：“你放心，哥会把一个鼎盛的皇朝交到你手中的。”

    买哈提山一脸苦闷，他们哈呼儿帝国皇室情况很特殊，买哈提力兄弟两人是前帝庶出，但买哈提力深得帝王之术，经营百年之久，得了哈呼儿帝国国主之位。

    但在帝国权利斗争中，买哈提力失去了生育之力，膝下只有向薇公主一个子嗣。

    其生机也受到了严重侵蚀，虽然修为在五星天空境，按理有七八百年的寿命，但实际只有不到一半的寿命，他现在已经两百来岁了，时日无多。

    而买哈提山为其母晚年一子，两兄弟相差一百五十来岁，性格刚直，善良，适合太平盛世中当皇帝，但现在大陆各处战争四起，哪有什么太平盛世。

    这让买哈提力一直很担心帝国未来的走向，所以尽可能把帝国未来的路铺平坦了，让买哈提山可以轻松过度给后继者。