    “不错，乞帝你这赵大将果然是身经百战的老将，此刻扼住大秦的兵锋的确是上上策。”潮一山评论道。

    但是安晋三却看得出来，大秦的军士锐气难当，己方的军士已经被打懵了，大秦的步兵更是从外围杀了进来。

    三人沉默，看着画面上不断倒下的军士，随着时间的推移，局势越发的清晰。

    一个时辰过去，张景连斩乞国数名大将，赵应龙也被打落下坐骑，乞国三十万大军十不存一，如鸟兽散去。

    虽然张景身后也没有几万人了，但却气势如虹，很多士兵还把腰间别着的头颅扬起，一个个的根本不在乎身上的伤痕。

    “你败了！”张景剑指赵应龙。

    赵应龙苦笑，仰头长啸：“此战，身败名裂啊！”

    “送你战死沙场，替你的家族挽回些颜面。”剑起头落，赵应龙的脖颈处喷涌出了数丈高的鲜血，如同灿烂的烟火一样。

    安晋三和潮一山良久才动了动眼睛。

    “虎狼之师，不要命的军士！”这是潮一山给出的评价，似做真情流露，实在暗藏杀机。

    安晋三端起凉了的茶喝了一口后，面色平静的问道：“为何有这等军士？”

    “腰间都挂着敌人头颅，出身都是战乱中贫苦之家的人，乞帝觉得他们有什么理由不拼命？”秦守笑道。

    安晋三不解，潮一山也不解，虽然他们已经足够睿智，但是有些根深蒂固的观念他们去本能的不去触碰。

    “周见，给两位陛下讲讲我们大秦的新政！”秦守站起了身来，背对两位帝王。

    周见躬身对着安晋三和潮一山行礼，礼罢开口道：“帝国于两年前陛下铲除权臣后就进行了变法。

    新法规定士兵在战场上杀一敌，可以免除其全家的徭役和赋税；斩首敌军官一名，授爵一级，赐田一顷，宅九亩，获得五级爵位，可以担任军官。

    这样，帝国贫民上升的途径被打开，原有的贵族阶级制度被削弱到几近废除，底层阶级可以凭借军功加官进爵，当然仅限于军爵，从此过上他们以前羡慕的生活。

    在这种强大的军功激励下，帝国军人的眼中战场早就变成了冒险者的乐园，这一点早就在平叛内乱时证实了，只要有理想，军功就在对面敌军的脖子上。

    试想，无数秦国百姓提着手里的兵器，面对着人山人海的敌军，就像望着满是财富的金山，义无反顾地冲入敌阵，奋力砍杀，为自己的理想挥洒热血，砍下敌军头颅挂在腰间。

    要是两位陛下认真看的话，会发现我们大秦的将士们，很多把盔甲都扔掉了，因为他们嫌弃盔甲太重，不利于追击，索性就丢掉算了。

    两位陛下可以想象一下，当你们的军队遇见一群腰间挂满头颅，披头散发，全身浸满献血的魔鬼，有多少人会不动摇。

    军心大乱，败仗无可避免。”

    这本是华夏名人商鞅，在实施变法中的一条，秦守当时制定新国策的时候，就把这一条加进去了。

    听完周见的介绍，安晋三和潮一山都震惊了，秦守的政策完全是把贵族制度给废了，这样的政策将会在朝堂内面临如山的阻力，因为这动了太多人的利益了，那些政-治氏族，没有一个会同意这样的做法。

    “不可能，这样的政策根本不可能推行的了。”潮一山最为吃惊，因为他们潮国是最看重国内贵族等级制度的，贫贱之民永远是贫贱之民。

    “可否解惑？”安晋三也开口了。

    秦守转过身来，不解释反而问道：“何谓王道？”

    安晋三和潮一山对视了一眼，保持了沉默，秦守看了一眼，也不打算从他们口中得到答案，直接自问自答起来。

    “王道就是，不听的话的，杀掉！”

    “何谓霸道？”

    “听话的，也杀掉！”

    “何谓帝道？”

    “朕要你死，你就必须得死！！！”

    听完秦守的“道”，最先受不了的是潮一山身旁的灰发老者，嘴里嚷着：“奸邪之论，奸邪之论！！！”

    “哼！”秦守冷哼一身，灰色老者瞬间七窍流血，不敢再言。

    “周见，告诉两位陛下，帝国这两年死了多少人？”

    “是，两位陛下，大秦这两年因为战事死了两百多万人，不尊新法的，死了四百多万，其中有爵位的贵族有三百多万人！”周见报出了数据。

    安晋三和潮一山两人瞳孔瞬间放大，三百多万人，这意味着秦守彻底清洗了大秦国内的贵族，他们两人都只注意了大秦的军事力量，完全没有注意大秦社会的变革。

    “你告诉我们，不怕我们回去复制这样的做法吗？”安晋三能看出来秦守这个新政对社会发展动力的促进。

    “自然不会，因为你们不敢！也没时间去做了，不过我日后会替你们做的。”秦守笑着看着二帝，意思很明显，他秦守会吞并乞国和潮国。

    “不，此战，朕还没有输！”安晋三也站了起来，他的帝王心境也波动了起来。

    “寄托于仙门和你的异兽军团？”秦守笑着看着安晋三。

    安晋三没有说话，算是默认了。

    此刻天边刚好响起一道熟悉的声音，接着一道熟悉的身影化虹而来，赫然是向阳山的纯阳子，右手提着四个头颅，左手拿着酒葫芦。

    “咳咳咳，还算赶上了，这是御兽仙门和他们两个副门主的和那拔剑仙门门主赤剑子的头颅，御兽仙门的黑兽头颅太大，我没有带，剩下的交给小灵子去做就行了，累死老人家我了，回头记得封赏的时候多送几坛好酒。”纯阳子说完扔下头颅就化为长虹而去，完全不理会安晋三和潮一山的脸色。

    看到地上几个熟悉的面孔，安晋三一口老血吐出，这可是他的依仗和底蕴，其中御兽仙门，是他日后对付潮国八等仙门和尚宇帝国国内八等仙门的主力，现在居然这么就被毁了。

    “陛下！”一旁的烈风子急忙扶住了安晋三。