    秦守也看出来刘艺不知道，正好大秦的建造水平有限，趁机敲诈一番翻云覆雨楼，让他们建造云海城，定能省下很大一笔钱财，还能让都城的质量上升很大的档次。

    刘艺瞬间明白了问题的所在，虽然大秦迁都不是太让人意外的事，但为什么自己给碰上了，的确这是一种藐视皇权的事，一咬牙道：“陛下，我们翻云覆雨楼愿意承建大秦的新皇都，以七等帝国的皇都规格质量来建。”

    秦守乐了，七等帝国的都城那是，就城墙上的阵法，几乎能在一定时间内，只要你灵石够多，就可以形成结界，防着一般天空境的突入。

    而阵法符文什么的，大秦目前几乎是没有这方面的人才，即使有，也承建不了这样的工程。

    “朕见你知错就改，就原谅你这一次，大秦的新都城就交给你们翻云覆雨楼设计建造了，会有人监督工程，详细图纸需要在大秦备份，朕许你们翻云覆雨楼在大秦的疆域上建立翻云覆雨楼的分行。”秦守道。

    刘艺躬身谢恩退去，出来御书房后，刘艺脸色惊变，直道这笔买卖亏大了，秦守明显是讹诈他呢，但话已经说出去了，也不能改口了。

    “还好，各项材料都是内部价，都是内部价，完了，这让上面的人知道了，今年的业绩……”刘艺捶胸顿足而去。

    秦守在窗户看的一脸笑意，不过也知道，这样的法子用多了不好，招来了管理帝国各种矿脉和珍惜资源的官员，让他主动去找刘艺谈大秦资源代理销售的问题。

    帝都内的一家客栈内，刘艺正纠结如何把这事报上去，侍从就说大秦的官员找到了。

    “嗯？请进来吧。”

    “刘行长好，我是大秦管理帝国较为珍贵资源的官员，想要和刘行长聊聊大秦资源代理销售的问题。”这位官员道。

    “嗯？来人，上我从烈阳帝国带回来的茶，这位大人，如何称呼啊？我们细细聊聊。”刘艺感觉自己瞬间回血了，这笔买卖现在看着有点亏，但长久是赚的啊。

    两人便详细聊了起来，一番交锋后，刘艺亲自把这名官员送出了客栈，脸上挂满了笑意，回头奋笔疾书，很快就写了报告。

    ……

    无波无澜的过了小半月，秦守终于等来了罗网送来的关于翻云覆雨楼的第一批情报。

    御书房内，秦守悠然的看着手头关于刘艺的报告，刘艺这个人，家族在翻云覆雨楼内部也算是有点地位，是早年跟着翻云覆雨楼楼主打天下的仆人，深得经商之道，魄力不小。

    但是罗网搜集了大半年都没有搜到翻云覆雨楼楼主的信息，连一个名号都没有，这让秦守不由的对翻云覆雨楼更是上心了。

    敲着桌子，秦守想着国家大计，目前帝国有了张景统领的第一集团军，还有蒙田统领的第二集团军。

    但还差一只强劲的水师，张景明显对水师的训练没有经验，导致目前海外黑狐岛靠向大秦的这些海岛，只征服了几座。

    “水师啊！下一步还得建立庞大的水师，日后海族的国度也得归于麾下……水师！”秦守又考量起水师的人选，毕竟大陆的海域大小是陆地的两倍有余。

    “禀陛下，苏大人回来了。”侍臣通禀道。

    “嗯？让他进来吧。”

    “宣苏仪大人觐见。”

    “臣苏仪，拜见陛下。”苏仪躬身行礼。

    “免礼，西漠三国战事如何？”秦守问道。

    苏仪组织了一下语言回道：“回禀陛下，节节胜利，这几日蒙将军已经攻入了距离哈呼儿帝国大都千里外的洪都，正在休整，而且蒙将军的战术布置越发的“稳准狠”，料想平定西漠三国指日可待。”

    “指日可待怕是用错了哟。”秦守笑道。

    “是臣失言了，不过臣最近听闻了一件事，天竺国的国主派了大量的修士前往了天山，似乎是在找什么东西。”苏仪道。

    “嗯，让王泰派人查查，其它的呢？”秦守继续问道。

    “西漠所有的灵石矿脉臣回来之前瞧了一番，目前一天能开采将近四百普通灵石，偶尔能开采出来一两枚中品灵石，料想再过一段时间的累积，可以开始在帝国一些地方施行修行炼气的教化之事了。

    西漠之地现在大变化，水草丰腴，可以开始适当移民，最后一件事，吕将军似乎偷偷的跑去铁木耳帝国又杀了一个来回，今天路上臣撞见他了。”苏仪觉得这事有必要和秦守讲一讲。

    秦守点了点头，道：“嗯，朕知道了，听闻你之前给大秦沿海的诸多岛屿上的世家写了一封信？”

    “是，臣在黑狐岛四大全灭之后就写了信，但目前看来收效甚微。”苏仪也有点郁闷，这些海外世家为何不吃这一套。

    “信的内容朕看了，过于柔了，柔的让这些岛上的世家以为他们有资格和大秦讲道理，记住了，以后办事，挑最简洁有力的法子，朕没时间和人讲道理，死点人没关系，只要大秦的疆域够大，死点人又算的了什么？”秦守淡淡。

    苏仪急忙躬身道：“是，臣记住陛下的话了。”

    “对了，把兵部尚书王阳和王泰还有李司都叫来，今天有大事要议。”秦守道。

    “臣即去。”

    不多时，李司、王泰、王阳、苏仪再次列在了秦守面前。

    “王阳，你先说说现在乞国和尚宇帝国的情况！”秦守看向了吏部尚书王阳。

    吏部尚书王阳急忙躬身道：“回禀陛下，目前乞国和尚宇帝国两方将士处于鏖战状态，两国还在源源不断的从国内征兵，兵力之和减去损失的，现在居然还有三百余万，不过目前尚宇帝国内权贵因为尚宇清文的几个儿子叛乱，其中尚宇清文杀了起大儿子后，其受到的压力很大。

    巫医国似乎给予了不少帮助，这让尚宇帝国受伤的将士回归战场的速度加快了，两国采取的将士激励政策比咱们大秦的还重。”