    不得不说，尚宇帝国和潮国早就有联盟的趋势，两方传信居然是用的小型传送阵。

    很快，潮国国主潮一山就拿到了尚宇帝国的信，看到信上的内容，脸色变了变，尚宇清文写这样的信，明显是真的着急了，看着他谋士灰发老者道：“看样子尚宇帝国很吃力，要我们最迟三日后再发动大规模的进攻。你怎么看？”

    “回禀陛下，从国策上来看，我们的确要配合尚宇帝国，尚宇帝国目前求的是把乞国国力打下去，起码百年内缓不过，好让他们第四代子孙中有强人掌控帝国。

    而我们要的最差也是时间，给我们一点时间，准备再充足一些后，就可以一举拿下大秦、乞国，剑指尚宇帝国。”灰发老者目露寒光，他很记恨秦守，秦守说的奸邪之轮让他有些害怕。

    灰发老者也是师从东域名师，虽然不如安晋三身边的谋士烈风子，但是自诩正统，秦守的话简直是毁了他的信仰，他已发誓要灭掉大秦，到时候质问秦守当时说的“道”到底对不对！

    “好，你去安排，这次你亲自督战，最差也要把乞国的黄普奇给朕杀了，断掉乞国一臂，同时通知仙门派人压阵，务必不要让乞国仙门修士插手。”潮一山吩咐道。

    “是，陛下，臣定不辱使命！”灰发老者躬身退去，快速的安排起来。

    山雨欲来风满楼，走出军机处的安晋三看着漆黑的夜空，眉头深锁，这次他损失太多仙门力量了，不然根本不会如此的捉襟见肘。

    “陛下。”

    “先生，你说乞国能度过这次危机吗？”安晋三问道。

    烈风子笑了笑，道：“陛下，当时陛下说按最坏的情况安排，起身应该料到现在的情况了，我唯一算漏的是御兽仙门，不过他们现在依旧有三名天空境修士，根本还在。”

    “大秦给了我一个巨大的惊喜啊，先生，你说说现在大秦皇帝在干什么？”安晋三把目光转向了大秦方向。

    烈风子也看向了大秦方向，笑道：“估摸着也睡不着吧，他怕咱们被尚宇和潮国打败了，又怕咱们很快挺过来，听说还让人送了一批军械来。”

    “有趣，要是乞国这次度过危机，我定要请秦帝再品一次茶，论一论天下大势。”安晋三和烈风子对视了一眼。

    两人同时一笑，回到了军机处。

    不得不说，烈风子之才远胜于尚宇帝国和潮国的谋士，几乎推算出了尚宇帝国和潮国将会有一次同时发动的大规模进攻。

    几道命令下去后，御兽仙门整个仙门几千众和上万异兽，一夜之间都离开了仙门，虽然这上万异兽的质量不高，但是比上普通士兵又强了许多，这是乞国最后的底牌。

    当这几道命令下下去后，烈风子轻呼一口气，终于舍得喝上一口茶水了。

    安晋三也停下了手头的活，等待着这场大战最关键的对决，要是乞国撑住了，那么尚宇帝国和潮国就不会再这样步步紧逼了。

    天亮时刻，尚宇帝国的异兽军团出战了。

    但是数量没有乞国多，只有一万多，实力和乞国同等数量的异兽军团相当，后续跟进了四十万精骑和三十万步兵，如同尖刀一样直扑乞国境内。

    至此，尚宇帝国对乞国前后用兵加起来达到了一百五十万之巨。

    潮国也把他们仅有的异兽军团派遣了出来，作为先锋，从南向北携带三十万精骑，二十万步兵强攻乞国，总共用兵一百万之巨。

    两国加起来二百多万大军，气势汹汹，大有一战灭掉乞国的姿态。

    乞国，军机处外。

    “回禀陛下，尚宇帝国三路大军已动，共一百二十万军士（总用兵一百五十万，这段时间攻伐损失了三十万），左右分别攻击上阳、临下，中锋直击长崎，有过万异兽军团开道。

    潮国也是分了三路大军，共八十万，左右分别攻击城阳、山益，中锋直击烈阳，有五千异兽军团开道。”

    听到军情汇报，安晋三轻呼了一口气，尚宇帝国未尽全力，因为尚宇帝国还得防备它周围的其它帝国，而潮国是几乎动了七成力量。

    相比之下，潮一山的魄力要比尚宇清文又高了一筹。

    “潮国中锋挂帅的是何人？”烈风子问道。

    “回禀烈大人，是潮国第一谋士灰异子。”

    听到这个名字，烈风子脸上浮现出了一丝笑意，似已经胸有成竹一般，安晋三脸上也轻松了许多。

    “帝国将士布置到位了吗？”安晋三问道。

    “回禀陛下，各部将士已经布置到位。”

    “好了，你去吧。”安晋三示意这名官员回去做事。

    烈风子轻轻摆了摆衣袖，扭动了一下脖子，笑道：“陛下，此战之后，想必免不了几个月的鏖战了，按尚宇家的情况，尚宇清文可能会被尚宇家族内部安排提前退位。”

    “希望如此。”

    安晋三脸上愁容密布，他经营多年，想要一举破秦，转攻潮国，以沿海为据，夺取尚宇，提升帝国等级，再谋求更多的东西，现在却被最弱的大秦给摆了一道。

    “陛下可是轻叹牧野一战？”

    “知我心者，先生也啊！”

    “陛下不妨这样想，牧野一战我们乞国虽然损失惨重，也彻底摸清了大秦的底牌，同时牧野一战前后几个时辰就落幕了，帝国除了损失了将士外，其它辎重却可以支撑现在应对潮国和尚宇帝国的攻击。”烈风子这样的谋士，即使在败了也找到了败的好处。

    “先生果然会为我宽心，看样子此战结束后，我也要试试秦帝的法子了，不然日后定然打不过大秦。”安晋三似乎下了决心。