    苏仪当即拱手示意知道了，交代了苏仪后，秦守又看向了李司，道：“李司，你是开疆拓土的重相，知道朕不在的这段时间里自己要做什么吗？”

    “回禀陛下，臣知道，大秦疆域所至，即刻有我大秦军政所施！”李司拱手郑重道。

    秦守很喜欢李司说的话，他要的就是这样开疆拓土的重相。

    “很好，你们去吧。”

    “是，请陛下一路保重！”苏仪和李司异口同声道。

    “嗯。”

    安排了工作后，秦守这次没有携大秦的天而行，天问剑也没有带，只是拿了几件换洗的衣物，便携带青萝连夜前往东胜瀛洲，计划乘鹏舟西去天竺国。

    长夜，秦守和青萝乘坐辇车而去，飞过帝都上空时，青萝被帝都的灯火给惊艳到了：“百家灯火，真美。”

    “百姓吗，只要给他们个太平，自然能焕发生机，你这两三个月在苏仪那里学到了什么？”秦守问道。

    青萝盈盈一拜，道：“回禀陛下，奴……”

    “陛下？”

    “回禀公子，奴婢这些日子在苏先生那里学到了如何哄公子开心。”青萝笑道。

    这个回答让秦守猝不及防，哑然失笑道：“果然，让你去苏仪那学点东西，整个人又不一样了，怎么看待你家苏先生？”

    “似若神人，轻点醍醐。”青萝眼中闪过了一丝敬色。

    秦守微微颔首，道：“此去天竺国，可有准备。”

    “奴婢已经……”青萝的话还没有说又被秦守打断了。

    “出门在外，以自己名字相称就行。”

    “是，青萝记住公子的话了。”

    “继续说。”

    “青萝走之前熟读了帝国内能找到了关于天竺国的书籍，得知天竺国是个以佛道为主的国家，国内禅寺密布，国民几乎都是佛门中人。

    提“五戒十善”。

    五戒，就是杀生戒，偷盗戒，邪淫戒，妄语戒，饮酒戒。十善不杀生，不偷盗，不邪淫；不妄语，不两舌，不恶口，不绮语；不贪欲，不嗔恚，不邪见。

    其主流修士门派分为四圣谛、八正道、十二因缘、三法印四大主流。”

    青萝把天竺国的一些民情民风和修行之风一一给秦守介绍了一番，秦守则是在把这些东西和脑海中来源于地球的记忆相匹配，似有大量重合。

    “难道万界归一，我甚至有机会回去？”秦守自语道，不过他这个“一”字做的解释当是大道文化。

    青萝微微一怔，以为秦守说什么没听明白之列的话，轻声问道：“公子，是青萝有什么地方说太快了吗？”

    “没有，你修为低，先休息吧，到了我会叫你的。”秦守道。

    青萝盈盈一拜，便休息了起来，睡无惊慌，收放自如。

    秦守看的出来，这苏仪的确把青萝调教的极好，听话，又落落大方，那一丝男人喜欢的柔弱又在。

    沿途，只要是帝国重镇，都少不了灯火，可见民众在这两年多的时间里，的确休养生息恢复了元气。

    行至帝国沿海渡口，已然第二天傍晚，秦守让贴身的影密卫把辇车驾了回去，带着青萝来到了渡口，准备坐渡船去瀛洲。

    渡口的人不是很多，但是渡船却极为精美宏伟，高约百丈，船上高挂翻云覆雨楼几个大字，秦守驻足看了看，有些不解。

    一旁的青萝见状，解释道：“公子，听闻这翻云覆雨楼是大陆上十大商行之一，经营着大陆东域各州鹏舟运输，其商会更是遍布各大帝国主要的城池。”

    “这样的商行居然没有在大秦开分行，看着大秦还是太弱了，走，我们上船！”秦守带着青萝来到了入口。

    “敢问两位是去瀛洲？”入口处的人确认了一下，因为他们这渡船还去其它的岛屿，收费是不一样的。

    “嗯。”

    “二等座一人一枚灵石（默认普通灵石），一等座四枚灵石一位，特等座小包间十枚灵石一位。”

    “二等座就行了。”秦守道了一句。

    “好咧，两枚灵石。”人口的人笑道，一点都不没有瞧不上的意思，服务态度可见不错。

    青萝掏出灵石递给了入口的人，此人收下灵石正要撕船票的时候，被一个锦衣老人制止了。

    “刘老好。”撕票的人急忙躬身行礼，因为这个锦衣老人可是渡船的船长。

    锦衣老人点了点头，面带微笑的看着秦守，取出了一张印有“包”字的精美船票，递给了秦守道：“这位公子，这是特座小包间的船票，可一览沿途风景，算老夫赠与的，老夫是渡船的船长，叫刘艺，您可叫我老刘就行了。”

    这一出突来的美意，秦守微微一愣，偏头瞧了一眼渡船上的几个字，笑道：“青萝，收下吧。”

    “是，公子。”青萝双手接过船票。

    微微颔首，秦守就和青萝在侍者的带领下登上了渡船。

    入口，撕票的人有点疑惑，为什么要释放这等善意。

    刘艺捋了捋胡子，一个板栗敲在了这人的头上，笑骂道：“小崽子啊，没事多看看我们翻云覆雨那几个字！”

    挨了板栗的人还是一头雾水，刘艺也懒得指点了。

    上了船，在夹板上散步的人不少，下层传来一些吆喝声，一些庞大的异兽正在把渡口的货物运上船来，登高后，再向下望，依然如登山顶一般。

    “两位好，这就是两位的包间了，风景独美，已备好茶点，若有什么需要，轻摇屋内铃铛即可，会有人前来服务，渡船预计一个时辰后起航，一夜一天后能到达瀛洲，中间会在黑狐岛停留一个时辰。”侍者恭敬道。

    “好的，我们知道了。”青萝开口打发了侍者。

    进了包间，屋子大有二十个平，一切应有尽有，秦守坐于窗前，看着窗外的风景，青萝于一旁置好了茶点。

    “刚才送船票的事怎么看？”秦守问道。