    与此同时，哈呼儿帝国对于铁木耳帝国的战事进入了收尾阶段，对于其东北方向的帝国的攻伐也差不多要结束了，和预定的半个月相差不大。

    看了军报，买哈提力出了御书房，站在外面望着夜空，不一会儿黑魔师就来了。

    “陛下！”

    “那些处子都转移出去了？”买哈提力淡淡开口。

    黑魔师身体一颤，他没有想到做的这么隐秘的事居然还是被发现了，但是人依旧很镇定的回道：“陛下准备如何处置在下？”

    “处置？你我从来不是君臣关系，谈何处置？”

    “也是，我与陛下一直只是在做交易。”黑魔师回道，因为他的确从来没有向买哈提力称臣。

    “是觉得朕不够当你的主子吗？”买哈提力浑身煞气顿显，毕竟他可是实打实的五星天空境，黑魔师实力也就堪比三星天空境。

    这让黑魔师微微紧张起来，但是还是如实道：“其实陛下自己心里最为清楚，我们之间的交易，陛下你并没有吃亏，因为这次向薇公主将会长存下去，陛下的弟弟也将会受到蒙阴，让家族留存下去。”

    “这一次要多少处子？”买哈提力轻笑着看向了黑魔师。

    黑魔师依旧很平静，道：“这次算是在下与陛下相处这么多年，赠与陛下的，陛下请放心，我们黑灵教不会在帝国倒下之前做任何对不起帝国之事，料想陛下也看到了黑灵教在这次攻伐两个帝国中的实力。”

    “你是在威胁朕？”买哈提力脸色阴沉了起来。

    “陛下多虑了，在下曾经说过，大势不可逆，不妨再告诉陛下一个消息，整个黑狐岛，在一刻钟内，没有一个活物留存。”黑魔师缓缓开口。

    这个消息让买哈提力浑身一颤，因为这个消息代表着大秦国内有着强大的修士，一刻钟尽灭拥有二十余位天空境和几千修士的四大世家，其恐怖程度，哈呼儿帝国无人能敌。

    “陛下是人杰，当倾力一战！不为天，不为地，只为无憾！”黑魔师语气依旧平静。

    “好了，你去吧。”买哈提力摆了摆手。

    “陛下，保重。”黑魔师知道，这算是双方最后一次会面了。

    回望夜空的买哈提力却异常的轻松，此战注定失败也无妨，唯一的女儿将会长存，自己的弟弟也能带领家族长存，这就够了。

    “倾力一战吗？那我就等女婿你回归了，再一战！”买哈提力仰天大笑，即使死，又如何，他大秦再强盛，大秦的皇帝再厉害，也是他的女婿，他终究要压大秦一头。

    另一边，秦守和青萝终于找到了一个友好的城池，进去寻了客栈，洗去浑身尘土，吃着美味的肘子，两人都笑了起来。

    “公子，感觉现在好轻松啊！”

    “嗯，逃命吗，这种感觉很正常，多吃点，吃完了咱们还有差不多十万里要赶呢。”秦守说实话还是有点担心大秦内部的情况，四大世家不足为据，要是哈呼儿帝国提前动手就麻烦了。

    吃过饭后，坐骑也是吃饱喝足，两人再次向着大秦的方向行去。

    沿途只有一个八等帝国，剩下的都是些九等帝国，不过也能闻到不少的硝烟味，骑着五阶异兽的他们沿途并没有遇到太多麻烦，因为秦守的实力足以在不主动招惹麻烦的前提下游走于八九等帝国。

    随着时间的推移，距离黑狐岛四大世家进攻云海城已经过去了三日，云海城的探子们终于慌了，这特么的真不打了啊。

    与探子一样慌张的是远处还漂在海上的四大世家的奴隶们，他们此刻的后路已经被切断了，家族没有消息传来，飞剑也是了无音讯，领队的又无大才，现在急的不知所措。

    张景见状，知道是时候招降了，便道：“来人，开着船，把咱们准备好的食物烤肉给我送过去。”

    “是，将军！”

    不多时，云海城外就驶出了两艘满载食物的大船，开赴了四大世家的船队，三日其实已经消耗完了船上的食物和水，要不是有四大世家修士的压制，船上的奴隶早就造反了。

    “柳哥，这可怎么办？家族那边还没有消息，咱们是不是被抛弃了？”头船上四名修为在银月境的四大世家的青年正在交谈。

    “后路已经被断了，现在只能等。”柳家青年道。

    赵家青年急了：“船上没有食物和水了，普通兵勇撑不下去了。”

    “是啊！”孙家青年也到。

    钱家青年直接一屁股坐在了甲板上，嘟囔着：“渴死小爷我了，要不咱们冲吧，咱们这么多人，绝对能先拿下云海城。”

    就在此时，云海城出来的船近了，其中一艘站出一人倒：“诸位黑狐岛的兄弟们，我们将军说了，黑狐岛已经不存在了，已经是一座死岛了，但我们大秦给诸位兄弟一个机会，因为我们大秦帝国从来没有奴隶，这是食物和淡水，诸位兄弟明白什么意思吧？”

    “什么？不可能，我们四大世家，随便一家就可以灭掉你们大秦！”

    “就是！”

    “少在这里妖言惑众！”

    四大世家的青年们一个个怒了，但其实一个个的很是慌张，这几日他们也感到了不对劲，但是没有指挥经验的他们只能固守。

    “那这食物送你们了，我们大秦的城关为诸位兄弟大开，至于四大世家的子弟，我们就不欢迎了。”大秦领头的兵勇说完就让人放下小船，众人便回去了。

    看到大秦的人离去，船上无数兵勇看着满满的两船食物，特别是那肉食的诱惑，已经让无数兵勇只吞口水。

    船上不多的世家子弟也是眼热，因为他们完全没有料到这个局面。

    “玛德，不管了，先吃东西再说。”刚才抱怨的钱家青年率先动手了。

    一些船上的兵勇也是直接跳下了海中游向了装满食物的船，这可不是一个好的现象，柳家青年急忙杀了那兵勇，喝道：“每一个人，都给我待在自己的位置，严禁乱动，否则杀无赦！”

    高压之下，反抗的种子开始生根发芽。