    司马山陷入了沉思，难怪上面会特别通知他让刘艺着手在大秦建立翻云覆雨的分行，并且下放给了刘艺很大的权利，看这样这东域南州要乱了，越乱，战争越多，那么强大的商行就能赚的越多。

    “好，我知道情况了，会写好报告呈报上去，这是上面给你的任务书，并且着你提升一级，可以调用东域南州所有翻云覆雨楼的资源！”司马山把东西交给了刘艺。

    刘艺大惊，这种权利，简直就和一州的翻云覆雨楼主商行行主一样了，不过资源贫瘠的东域南州也就三座翻云覆雨楼的低等商行，比不了富庶之州的行主。

    “是，属下一定完成商行的任务。”

    “嗯，好了，你去忙你的吧。”司马山说了一句，便向着秦守他们住的地方走去了。

    刘艺一脸喜色，要是这东域南州经营好了，日后他在翻云覆雨楼的地位也将会真正的提升，到时候家族也能受到很大的益处，这让刘艺下定决心好生经营了，而且经营的点就是大秦。

    一个年轻而且有巨大潜力的帝王，绝对是个优质的投资目标。

    刘艺心头的活动，就是翻云覆雨楼立足的根本。

    翻云覆雨楼，最厉害的就是翻手为云覆手为雨，云雨之下，除了参天大树外，就是那些还埋在土壤之中的那些种子，常人是看不见的，但翻云覆雨楼却看的见，而且能看出其中潜力大的种子。

    然后分于其阳光雨水，助其成长，这让翻云覆雨楼从一个小商行做成了大陆十大商行之一，期间只用了十万年。

    定了主心的刘艺快速回到了渡船上，交代一些事后，他就带人步入了大秦的疆域，开启了初步考察之路。

    另一边，司马山也见到了秦守，虽然司马山修为压了秦守一头，但却不仗势，反而一改之前的漠然，脸上挂着笑意与秦守聊了起来。

    青萝在一旁奉茶，美眸闪动，司马山和刘艺的举动给她上了一课，这一课就是商人永远会两权相害取其轻，永远趋利避害，永远会让自己活得最大的利益。

    “……鹏舟上大多场所，皆可凭此卡免费体验享受，公子要是有心思，可以逛逛，在下就不打扰公子休息了。”司马山又递给了秦守一张卡，比刘艺送上来的更加精美。

    秦守笑道：“多谢好意。”

    送走了司马山，秦守脸上浮现出了笑容，现在和翻云覆雨楼搭上了，已经不虚此行了，即使是与虎谋皮，但作为帝王，有什么人不敢用？

    “读万卷书不如行万里路，读了万卷书，更应该行那万里路，青萝，可有收获？”秦守看向了青萝。

    青萝盈盈一拜，柔声回道：“回禀公子，青萝收获颇丰，商人永远都会站在有利的一方，随时会抛去利益相对弱的一方，所以商人不可靠。”

    “哈哈，好，很聪明，没有让公子我失望，先休息一会，晚点我们去鹏舟的夜市瞧瞧。”秦守道。

    “是，公子。”

    ……

    与秦守现在悠闲的生活相比，安晋三的日子要忙碌许多了。

    从乞国和大秦边界调走的十万守军现在统归一直在乞国与潮国边境驻扎的黄普奇手下，但是安晋三却没有下令黄普奇攻占潮国，因为黄普奇手下已经没有凶猛担的了大任的“将”了。

    这人安晋三很头疼，现在乞国主要还是对付尚宇帝国，强力大将都被调过去了，他面临着无将可用的状态。

    烈风子刚好进来看到了安晋三愁容，笑道：“陛下可是为了无将可用而烦心？”

    “知我者先生也。”

    “大秦那黄蛮儿是一员猛将，现在大秦无战事，放着也是放着，我们不如借来一用。”烈风子这个想法有点逆天，居然来借“将”用，千古头一遭啊！

    “先生这个想法前无古人，具体如何去做？”安晋三也是来了兴趣。

    烈风子微微沉吟了一下，道：“这样，陛下可以书信一封，表明借黄蛮儿这大将一用，黄蛮儿攻伐下潮国三城，我们乞国就把潮国靠近大秦的城池给让出一座，并且保证黄蛮儿不会受到对方仙门人士暗伤，要是出事，任由乞国边境大秦将士冲入乞国，可夺乞国十城！”

    安晋三听后脸色微微一惊，这烈风子的计策拉出的筹码相当的重。

    微微思索了一番后，安晋三点头道：“非常之时当用非常之法，我稍后就写信，对了，新法施行如何？”

    “用做实验的三城有两城效果极好，但其中一城当地氏族一家独大，借着是皇亲国戚，暗中阻拦政策施行，特来请示陛下。”烈风子说着把详细的事情的折子呈给了安晋三。

    安晋三轻叹一口气：“看样子我还是心慈手软了，不尊令者，全杀了吧。”

    “是，陛下。”烈风子转身而去。

    安晋三望了一会天空后，就去给秦守写信了，还专门派了使者前去大秦。

    另一边，秦守正带着青萝逛这鹏舟的夜市。

    夜市里，几乎都是修士，一些长像略微区别常人，或者穿着异于大众，偶尔还能看到一些人圈养着小型的异兽宠物。

    “瞧一瞧，看一看了，新出炉的丹药了！”

    “神花酿了，换一枚火云丹了！”

    “千灵鸟了，会唱清心的歌儿了。”

    ……

    坊市热闹非凡，修士们以物换物，或者是鹏舟上本土的商铺在贩卖东西，更加有趣的是鹏舟上还有一处别致的青楼。

    看到青楼的时候，青萝的目光有一丝复杂。

    “嗨，这位公子，给你这位姑娘买点胭脂吧，这可是几千里深海采的暗香，香味沁人心脾不说，而且还能滋养美白皮肤，绝对能把姑娘的美展现出来。”卖胭脂的小贩说着拿起精美的盒子，稍微打开了一点，异香就飘了出来。

    “多钱？”秦守问道。

    “十个灵石。”

    这个价格，对于身上灵石不多的秦守来说，还是有点肉疼的，一个帝国的皇帝，即使是九等帝国的皇帝，这么穷也是大陆少有之人。