    “命都敢不要，不敢干政？”秦守可还记得耶罗阿明上次的经商准则。

    “咳咳咳……我上次开玩笑的，开玩笑的，秦帝你别上心。”耶罗阿明急忙道，他怕自己以后真给大秦做生意，要是秦守记得那些个事，他免不了要受罪。

    “你家族夺权之争开始前半年，来朕这里一趟，朕会借给你一个人，保证你夺权胜利，但也是要付出代价的，天竺国吗，总要有点乱子才能让利润大增，你觉得呢？”秦守看向耶罗阿明，不再是刚才邻家公子样，而是帝王之形。

    耶罗阿明感到了压力，良久后问道：“这样的话，乱世来了，大秦能守得住吗？”

    “朕的大秦，从来没有偏居一隅的想法，也没有守国这个词！”秦守气势冲天，帝都上空的气运金龙显化，若是细看，足上的爪已经在后部出现了一个黄豆大小的脚趾。

    耶罗阿明是第一次这么近距离的感受这种由神秘气运交织的东西，非常吃惊，一口干了杯中的酒后，起身道：“我能得到什么？”

    “朕不喜欢无法掌控的势力存在，除此之外，不让最底层那批人生活质量下降即可。”这就是秦守的底线。

    “好，干了！”耶罗阿明的野心被秦守彻底点燃。

    “好，干了！”秦守给耶罗阿明倒满了酒。

    酒足饭饱，秦守借了耶罗阿明护卫一用，处理了海外岛屿的事情。

    ……

    七天后，耶罗阿明带着两名五星天空境的贴身护卫踏入了传送阵回归天竺国，剩下的人，除了那名阵法师傅外，全部身死。

    这些人和之前的刘太医一样，很无辜，但是庞大的帝国之下，本就是尸山血海、白骨累累，何惧枉死之辈。

    得了新的东西，王泰是兴奋的三天三夜没睡觉，同样距离消耗的灵石虽然是飞剑的两倍，但是中间省下来的时间却是极度的宝贵的。

    “陛下，现在主要的地方都开始布置传送阵传信，料想以后的消息会及时许多，目前就是两座五万里的传送阵不知道布置在何处。”王泰道。

    “这个……一座布置在西漠灵石矿脉，另一座，等大秦新都城建好后，布置云海城皇宫内，终点暂时都放在现在这个地方。”秦守道。

    “是，臣这就去安排。”王泰转身而去。

    秦守本来打算去街道上逛逛的，但是这几日苏仪已经抽时间查看了卷子，让符合要求的各地考试到达了帝都。

    “陛下，大秦第一次国考前十名的学子已经在养心殿内候着了，请陛下主持殿试。”苏仪躬身道。

    “好，王泰把考题都搬过去了吗？”

    “已经准备好了。”苏仪回道。

    秦守点了点头，向着养心殿走去，这次选在养心殿也是图个养心二字，他没有想到大秦这样先进的管理之下，还是有着贪官。

    养心殿内，十民穿着整齐的年轻学子立于殿内，众人面前放着三匡寻常粮食，只是成色不同。

    “陛下到！”

    “恭迎吾皇！”众人已经改口了，没了那吾皇万岁万岁万万岁之后缀。

    “免礼。”

    秦守扫视了一眼众人，一个个的不卑不亢，六个书生气，四个沙场气，让他很是满意。

    “来，看看你们面前的三匡粮食，给朕分分年份！”秦守淡淡道。

    众多学子急忙一个个的上前分辨，但十人之中，只有一个沙场气十足的青年分出了新粮和陈粮，剩下的一筐没有分辨出来。

    “那朕帮你们分析分析！”秦守抓起新粮。

    “这是今年新产的新粮，颗粒饱满异常，它的产地本是战乱之所，在三年内就得了这样的粮食，当地的官员做事很好。”秦守淡淡道。

    说完新粮，秦守走到了第二框发霉的陈粮，道：“这是太仓的储备用粮，按理这几年帝国战事不断，不应该有粮长存，但这些粮食发霉了，是为何故？”

    秦守没有等众多学子回答，走到了最后一筐粮前，一脚踹翻，寒声道：“这是朕让人从一处新兵营里让人抬来的粮食，混着糟糠，来人！带上来！”

    旋即两道求饶的声音响起，兵勇们压了两名官员进来了。

    “太仓储备用粮，是用来应对帝国战事的，入库不到三月就发霉，太仓守，你可知罪！”秦守怒问之。

    “臣知罪，臣知罪，臣罪该万死！求陛下饶命！”这太仓守疯狂的磕头，他知道秦守是个嗜杀的帝王，不犯错无事，犯错十有八九就是死。

    秦守没有理会，而是转向了另一个看守军营粮草的官员，淡淡道：“从犯有多少人？”

    “有……有……臣一个！”这家伙知道自己是死定了，也不想拉其他人下水了，以期望自己的家人得到照顾。

    “没有吗？他家九族有多少人口？”秦守问道。

    “回禀陛下，一共七十八口人。”苏仪急忙回道。

    “从犯有这么多吗？”秦守把目光再次看向了这名官员。

    这名守军营粮草的官员彻底瘫软了，想到自己的妻子老母，急忙道：“臣愿意招供，求陛下放过臣的家人。”

    “朕记得，帝国财政危机之时，依旧让大秦的官员享受着以前俸禄的一点五倍，前几日朕仔细算过，若是正常使用，包括一月和同僚朋友去喝一两次花酒，都有富余，尔等还敢贪污，让朕很失望，你们之中，哪几人报的行伍？”秦守看向了十名学子。

    旋即那四名沙场气十足的青年拱手走了出来。

    “太仓守本人斩首示众，家中男丁全部流放，这个军队里的仓鼠，诛九族！”秦守淡淡道。

    “是！”

    四人齐声领命，拉着已经瘫软的两人走出了养心殿。

    剩下的六名学子一个个面色骇然，毕竟他们是纯粹的读书人，秦守换了轻松点的语气道：“有句古话，仗义每多屠狗辈，负心多是读书人，你们记住了，兢兢业业做好分内之事，有困难找朝廷特设的机构解决，好了，殿试就这样了，你们退下吧。”