    “秦帝果然不是一般的帝王，此等情况依旧能喝的了茶水。”买哈提力一步到了秦守面前。

    苏仪急忙起身换了杯子，给买哈提力倒了茶水。

    “请坐。”

    “好，为父就陪你喝喝茶，这一壶茶水完了，这座建立没两年的城就是一座死城了！”买哈提力无比自负，当然他也有自负的本钱，现在这个局面，除非天降神兵，才有可能扭转乾坤。

    “哈哈，哈帝，你知道上一次这么和我说话的帝王是谁吗？”秦守笑道。

    “嗯，谁？”

    “潮国国主潮一山。”秦守疯狂暗示了一波。

    买哈提力微微一惊，潮国离哈呼儿帝国也不远，一个靠着海边丰富资源崛起的帝国，实力强劲，国主也不昏庸，而且还有大才，但是前段时间国破自爆而亡。

    “秦帝是在暗示我了？”买哈提力轻轻品了一口茶水，面色如常。

    “是明示，不是暗示，东域南州以南的众多帝国，我大秦将士最少，乞国和潮国皆想要吞并我大秦，最后呢？”秦守问道。

    “乞国吃亏于你的大将张景，的确是个帅才，但今日他没有来，不是吗？至于潮国，时不利兮，乱世之中，他还弱了点气概，这些我哈呼儿帝国都没有！”买哈提力想要诛了秦守的心。

    正所谓杀人诛心，诛了一个帝王之心，是一个多么有趣的事。

    “千军易得一将难求，别瞧不上我的蒙大将军，年人吗，犯点错应该的，这代价我给的起，不过三千修士大军，哈帝你还是给了我一个大惊喜啊！”秦守也在磨时间。

    “哈哈，希望惊喜足够，来，满上，喝完这壶茶，你可再整旗鼓，下一场，为父希望你能迎我进大秦的帝都做客！”买哈提力此刻信心大涨，他这一辈子都不信命，即使预言在前，他也要逆天而行。

    秦守笑了笑，道：“好啊，定要你做客。”

    两人喝茶之时，新封城内血海滔天，但突然杀出了一队上千身着兽皮铠甲，携带长矛的兵勇，开始疯狂的围猎飞狼军团的成员。

    这群人就是秦守离开帝国之前，与阿修罗王见面，阿修罗王要求再派一批人进入大秦军队之中的阿修罗族人，异兽的天生杀手。

    另一边，吕布竖起方天画戟，轻吟，鬼门大开，身后嗖嗖嗖的出现了五千陷阵营的阴兵。

    “尔等与我冲杀敌军，可尽吸其魂！”

    随之而来的是一阵让人不寒而栗的诡秘笑声，马踏飞燕，枪出如龙，浑身冒着黑气的吕布携带众多阴兵冲向了哈呼儿帝国军营。

    杀戮开始，战斗经验丰富无比的陷阵营兵勇们变幻着各种战阵，而且一个个的阴兵实力居然，居然堪比九星日轮境，几近无敌的存在。

    另一边，新封城内一直是狼嚎和兵勇的惨叫声，但现在开始变幻了，狼嚎变得有些不对劲了，不像是杀戮的快感，反而变得像是受伤后的嘶吼。

    买哈提力脸色微变，秦守面色如常，一旁侍着的苏仪轻出一口气，料想此战已经没有什么问题了。

    “喝啊，哈帝，这可是我大秦沿海海中深渊采摘的茶叶，对了，苏仪，介绍一下咱们这个渊茶的制作法子，免得哈帝心神不宁的。”现在轮到秦守开始反击了。

    “是，陛下，哈帝陛下，您喝的渊茶是产自我大秦青风岛附近的海渊，由当地奴役了海族潜入万丈渊底采上来的，一叶一叶的用万丈寒泉清洗，接着放在洗净身子的处子胸前，温之干焙。”

    听到“放于处子胸前温之干焙”秦守感觉如鲠在喉，居然有这么做茶的，脸色有些酱紫，苏仪没有注意，继续道。

    “此茶，具有清热祛湿，解暑除烦，生津止渴，健胃消滞，还能舒缓心气，防急火攻心之功效！”苏仪着一唱一和的极好。

    特别是最后的“急火攻心”，让秦守都忍不住笑了起来。

    买哈提力被编排了一波，城内一声狼的惨叫响起，让买哈提力有些坐不住了，他感到了一丝诡异，秦守太淡定了，似乎现在的局面早就了然于胸。

    “秦帝，你淡定的让为父有一丝不安了。”买哈提力笑道。

    “苏仪，再给哈帝一壶茶的时间，上他们哈呼儿帝国特有的草原茶。”秦守不得不换茶了。

    “是，臣立刻就去。”苏仪退去。

    苏仪退去，接着就是两声狼的惨叫，慢慢的变成了三声，四声……

    狼的惨叫越发的多起来，买哈提力端着酒杯的手开始颤抖了起来，后方哈呼儿帝国大军营传来的鼓声开始急促起来。

    突然还传来了乐器琵琶个古筝的奏乐，让买哈提力的脸色越发的阴沉。

    “陛下，臣擅自做主让会点乐器的女子弹了点曲儿，希望能和这茶水相应彩。”苏仪躬身道。

    “这草原茶的采摘制作正常吧？”秦守喝前问道。

    苏仪微微一惊，急忙回道：“回禀陛下，正常。”

    秦守没了心里负担，看向了有一丝焦急的买哈提力，笑道：“此茶汤色橙红透亮，气味幽香如兰，口感饱满纯正，圆润如诗，回味甘醇，韵味十足，顿觉如梦似幻，仿佛天上人间，真乃茶中极品！以后朝廷贡茶，就暂换它了！”

    秦守的“狼子野心”直接暴了出来，买哈提力瞬间站了起来，因为哈呼儿帝国大军营地的战鼓声停滞了。

    “哈帝，不要着急，最少这壶茶喝完，才会见分晓吗，城内你的飞狼军团的狼也才死了多少？”秦守看向了苏仪。

    “回禀陛下，一共四百三十……咦，又多了三声，一共四百三十三声不同狼的惨叫。”苏仪回道。

    秦守差点一口茶水喷出，这苏仪也太一本正经了吧。

    买哈提力看出来了，城楼上那头头狼开始不安了，战事明显吃紧，但身为帝王，他不能退，旋即再次坐下来。

    “瞧了瞧，秦帝这新封城快要成为一座死城了。”买哈提力也没有说错，此战新封城普通兵勇死伤惨重，但活下来的，心智也历练了到了一个高度。