    当夜，换了衣服拿着出使文牒的苏仪也出了皇城，一路上，苏仪都在根据刘赵两位家主行事风格做研究。

    赵家家主性格多疑，手段狠厉，曾传出梦中杀人之事。

    刘家家主性格保守，心存大志，看似没有主见，但却是个老狐狸，不轻易信任他人，手底下兵勇远不止十万之众。

    但两者都是性急之人，才会如此着急抢在各方之前攻陷都城，想要率先掌握帝都，用来谋求天下。

    这样各怀鬼胎的两人，他们之间的利益联盟，是极为脆弱的，因为都有称帝之志。

    所以路上，苏仪就准备了两封信，内容相同，大意是“秦守愿意退位，但只能把帝位禅让于一人，可以配合号令天下，有那么一丝挟天子以令诸侯之意，但退位后需享安乐万户候，锦衣玉食！”

    “希望可以为陛下解一忧！”苏仪说着向着帝都方向拜了拜，向着刘赵两路大军的营地行去。

    ……

    深夜，贼军来的比想象中快，阴水刘氏和南阳赵氏带领的军队已经在距都城五十里外处，安下营寨，料想翌日必能兵临城下。

    大营主账，刘氏家主和赵氏家主两人正在宴请本次随他们一起的仙门修士。

    “各位仙师，明天攻占帝都可全仰仗各位仙师掠阵了。”刘氏家主和赵氏家主同时举杯对着仙门修士们敬酒。

    其中一个实力在六星日轮境的白发修士大笑的喝干了杯中的酒水，笑道：“放心，门中有令，我们一定会全力配合，保证斩杀了那狗皇帝！”

    “自然自然，只是仙师，我听闻了狗皇帝以一己之力图灭了紫荆仙门，要是他到时候……”赵氏家主有些担心秦守来个斩首行动就不好了。

    “放心，紫荆山那群废物，不好好修行，把精力全部耗在男女红尘之上，酒色掏空的身体，修为低下，我一人也能屠灭他们整个仙门。”白发中年修士极为的自负。

    “那就好，那就好，全仰仗各位仙师了。”

    “不过事先说好，我们限制他们的修士，你们攻占皇都，事后答应我们几大仙门的东西可是一样不能少。”白发修士提醒道。

    “绝对不会少了仙师们的酬劳的。”

    “来来来，喝，明天我们就让这帝国改朝换代！”白发修士举杯痛饮，似乎根本不觉得这件事会发生意外。

    而刘赵两位家主也谋划了起来，各怀鬼胎的他们可不想把蛋糕给剩下的三路大军分。

    就在酒酣之时，有人来报：“家主，门外有一人自称朝廷使臣，说要见二位家主。”

    “嗯？朝廷的人？是来求和吗？”赵家主看向了刘家主，两人眼中闪过了疑惑之色。

    “见不见？”刘家主有点迟疑。

    赵家主沉思了一下后道：“见一下，看看这使臣说些什么。”

    很快，苏仪就被领了进来。

    “在下朝廷使臣苏仪，拜见两位家主。”苏仪拱手做礼。

    “苏仪？无名之辈！有话就说，有屁就放！”赵家主脸色极为不善。

    刘家主面无表情，却暗自打量着苏仪，因为苏仪太年轻了，这样年轻之人被派出来，想必是朝廷无人可用了。

    见赵刘二人的反应，苏仪心中有了定计，掏出了准备好的信，把写着刘字的递给了刘家主，写着赵字递给了赵家主。

    “苏仪来此，只是替陛下给两位家主送来信件，信已送到，已无其它事，苏仪告辞！”苏仪躬身直接退去。

    赵家主和刘家主也没有阻拦，因为苏仪这样的无名之辈，留下毫无价值。

    待苏仪走后，赵家主和刘家主对视了一眼，同时拆开了信，但看到内容之后，两人同时收起了信。

    “呵呵，这狗皇帝要求和。”赵家主笑道。

    刘家主自然知道赵家主没有说实话，也是点了点头，道：“许我西南二郡，让我勤王？可是西南二郡本就是我刘家根本！”

    “嗯，时候不早了，仙师们也休息了，咱们也休息吧，明天兵临城下，二分天下！”赵家主轻捏拳头，却用余光注意着刘家主的面色变化。

    “好！”刘家主完全没有表露多余的面色，转身快步离去。

    看着刘家主快步而去，赵家主脸上浮现出了一丝狠厉之色，再次看起了信中内容来。

    另一边，刘家主也是同样在账内看起了信来，嘴里念叨着：“先入帝都者，可挟天子以令诸侯？先称王后称帝？”

    念叨了几遍后，刘氏家主悄然离开了大帐，找到了此番仙门援手领头的白发修士，两人交谈良久，刘氏家主才面色平和的离开了白发修士所在的大帐。

    脆弱的联盟，在苏仪两封信下开始发生龟裂，可见华夏最厉害的外交家鬼谷子是有多么厉害，把握人心之准，寥寥一封信就让赵刘两家之主有了间隙。

    但是这仅仅才是开始，苏仪知道，自己必须建立新的平衡，给平定南方三郡的张景争取回援时间。

    所以苏仪一边写信给各个封地那些被赵匡和大氏族欺压的皇族，让他们散播传言，动乱各地民心，给这些出征的大氏族添加压力。

    另一边，苏仪本人，则是向着向阳山行去，因为他必须在最短的时间内请身为九等仙门的向阳山出面约束十等仙门，才能争取到更多的时间。

    翌日，天空刚刚鱼肚白，秦守就换上了战袍，提剑坐在了都城城楼的房顶上，等待着大军压境。

    整个皇都，诡异无比，全城没有烟火，也无声响，四大城门也是大开，无任何士兵把守，俨然一副空城之景。

    外面，大道也无百姓行进入城，因为百姓都知道今日帝都将会有大战，避之不及。

    半个时辰后，秦守感受到了大地震动，知道刘赵两大氏族的兵勇已经近了，脸上挂起了一丝凝重之色。

    此时王泰跃然上了楼顶，快步走到秦守跟前道：“陛下，城内完全布控了，飞剑传信也已被管控，大臣们都被集中到了金銮殿上，重点几位的家人全部被监控了。”

    “嗯，去吧。”

    “陛下，还有一事，张景将军那边传来消息，最多两日必定能回援帝都。”

    “嗯？他做了什么？”秦守可不觉得南方三郡那么好平定，毕竟是赵匡家族经营许久之地，肯定是张景做了什么特别的事，才能这么快平定叛乱。