    吃过粥后，李司找来了。

    “陛下。”

    “说吧，什么事。”秦守平静道。

    “回禀陛下，臣备选了三处帝国新都位置，请陛下定夺。”李司道。

    “讲！”

    “第一处就是云海城，云海城深入海边岩壁之上，地势三面悬空，易守难攻，而且张景将军已经打下来沿海几座小岛，未来海疆开拓，云海城正好能接受四面八方的情报……”李司从各个方面把云海城的优点介绍了一番。

    当李司要说第二个备选的地址时，秦守直接打断了李司，道：“就云海城了，你着手安排改建云海城。”

    “是，陛下，还有就是翻云覆雨楼的东域南州负责人刘艺一直住在帝都，托臣一旦陛下回来了，给其给陛下通禀一声。”李司道。

    “明天让他来见朕。”

    “是，陛下。”

    李司旋即告退，秦守对着空气道了一句：“让王泰把帝国那些违纪的官员的资料送来。”

    空气波动了一下，很快，王泰就拿着一小垛的资料来了。

    “陛下，这是帝国大小官员在过去一年内的违纪情况。”王泰躬身道。

    秦守拿起瞧了瞧，其中欺男霸女的最多，动不动就以照顾死去兵勇的家人为由娶了人家的遗孀。

    贪污腐败的官员不多，因为帝国给的薪水比较多，应了那句高薪养廉。

    “好了，那些霸占死去兵勇遗孀的全部给朕拉到当地入流最多之地活剐了！贪赃枉法的，直接杀了。”秦守淡淡道。

    “臣记住了。”

    吩咐完这些后，秦守继续看起了手头的东西，发现帝国灵秀之地出现了很多修仙世家。

    “这些修仙世家是向阳山搞的？”秦守问道。

    “是，青门主说这样能规避仙门规矩。”

    “胡闹，全部收归军队，让张景着手建立修士军团，严禁帝国出现超过百人的修仙世家，多的全部发配军中。”秦守下了铁令，因为这样的先河一开，日后帝国仙门倒是好处理，又多了一群江湖草莽，就麻烦了。

    “是，臣谨记。”

    “还有一件事，翻云覆雨楼的触手太长了，你安排下去慢慢查，一定要绝对可靠之人，进度不用退，一点点的来。”秦守目光阴冷，翻云覆雨楼要是日后干涉太多大秦利益，也是需要铲除的。

    “是，臣定会办好这件事的。”

    吩咐了这三间事后，秦守问道：“乞国与尚宇帝国的战事如何了？”

    “听闻巫医国插手了，似乎给尚宇帝国注入了一些力量，罗网正在全力调查，目前两国处于胶着之态。”王泰回禀道。

    “好了，你去办事吧。”

    “是，臣告退。”

    王泰走后，秦守则是视察各部去了，第一个到的就是兵部，众人看到了秦守来了，一个个急忙跪下大呼吾皇万岁万岁万万岁。

    “兵部尚书王阳叩见陛下！”王阳颤抖着拜在了秦守面前。

    “今天告文的事都有谁附和了？”秦守冷冷的问道。

    众多官员浑身一颤，其中几个咬了咬牙爬了出来，颤抖着承认他们附和了。

    “各去刑部领一百军棍，以后再有这种事情发生，就自裁！”秦守的话让众人一个激灵，急忙叩首谢恩。

    “征兵情况如何？”秦守看向了王阳。

    王阳急忙回道：“回禀陛下，目前每月会从全国各地征三万左右的新兵交付张景将军和蒙田将军。”

    “嗯。”

    “恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”兵部一群人急忙恭送秦守离开，等秦守一走，王阳就劈头盖脸的把一众下属骂了一顿，擅自做主这种面子工程，让他也跟着受害了。

    离开了兵部，秦守来到了户部，户部的工作是秦守第二看重的，管理的全国的财政和人口等等，维护着帝国的稳定。

    “户部尚书刘阳恭迎陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    众多户部官员齐声迎候秦守的到来，秦守摆了摆手道：“继续忙你们的工作，刘阳，说说帝国目前的人口财政。”

    “是，回禀陛下，因为帝国几处矿产和鼓励与外部通商的缘故，目前财政收支已经平衡，每月还能余下一点，臣都攒着的，人口的话，各地新生儿开始逐月增多，修士人口也在缓慢增加。”刘阳的汇报很简单，但很清楚。

    秦守点了点头，道：“钱别留着，把各地的驿道修一修，修实用点，让普通百姓出行方便点，建立官方的交通工具，比如距离不是很长的两座城池，可以安排官方定点的交通工具，具体你后面和天工部商量。”

    “是，臣记住了。”

    又吩咐了一些事后，秦守来到了下一个部门，天工部。

    “臣天工部孙阳恭迎陛下。”

    “吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    秦守微微一愣，记得以前负责天工部的是叫“王文林”的人，现在居然换人了，而且这都和“阳”字杠上了，有趣，但责任还得追究，完全没有让天工部的人起身的意思。

    “这几次战役之中，你们天工部们让朕很失望，研发的东西差劲不说，连量都跟不上，弓弩不能设计成自动发射吗？看看你们烧水的茶壶，那壶盖为何会被烧沸的水气冲起来？不要拘泥于灵石符文，动动脑子，所有人，跪在原地半个时辰，思过！”秦守大袖一挥便走了。

    众多天工部的官员恭送完后，死死的盯着烧水的茶壶，突然一个叫做“鲁扮”的年轻人大呼“我知道了，我知道陛下的意思了，原来是这样！！”

    然后这青年不顾惩罚，起身开始画图，为首的天工部尚书孙阳呵斥了几句，但又不敢动，只能作罢。

    帝国明面上共有二十六个部门，秦守一个个的走完，斥责的斥责，敲打的敲打，最后说的口干舌燥，找了一口泉眼喝了泉水才缓过来。

    “唉，当皇帝真累！”秦守一边叹气，一边走到了国教学院，恢弘的建筑，就差比金銮殿还要豪华了。

    “不错，国教学院还算有点样子。”秦守很是满意。