    “好了，你要是真不想当，就赶紧回家多给我们买哈家族生几个孩子，哥哥我尽可能撑到侄子们中有一个有出息的人来接任大位。”买哈提力拍了拍买哈提山的肩膀，尽是宠溺之态。

    ……

    另一边，秦守进了帝国兵部，让人把尚宇帝国和乞国还有潮国目前交战的情报送了上来。

    “陛下，目前目前乞国和潮国还在小范围交战，尚宇帝国似乎是下定了决心要铲除乞国，先遣大军遭遇埋伏后，又抽调了五十万大军袭去。”兵部尚书王阳把情况简要的说明了一下。

    “这潮一山太滑头了，打着居然不打了。”秦守一边看着详细报告一边思索着如何把这火上浇点油。

    “现在三国什么涨的最厉害？”秦守问道。

    王阳愣了一下，急忙回道：“按理铁和粮食涨的最厉害。”

    听到按理，秦守不满了：“战争打的是政-治、经济、军事，以后不要只盯着战场。”

    “是，臣记住了。”王阳急忙道。

    “粮食没有，不过军械到能支援一下乞国，给乞国送去一批军械。”秦守敲着桌子道。

    王阳瞪大了眼睛，心道咱们帝国不是和乞国才交战完吗？但转念就想通了，急忙拱手道：“臣这就去安排。”

    出了军部，秦守就在各部溜达，各部官员见到秦守来了，那一个个的都是非常的吃惊，急忙叩首迎接。

    秦守一一检查了一遍，确保了帝国各项政策没有被卡，训斥了一些办事死板的年轻官员后，才回了御书房。

    一口茶还没有喝，侍官就道：“禀陛下，尚宇帝国有一使者求见。”

    “几个人？”

    “一个人。”

    “叫来御书房吧。”秦守懒得动了。

    “是。”

    不多时，尚宇帝国的使者就来了，风尘仆仆的样子，料想一路上没有少赶路，见到秦守就单膝下跪，道：“参加大秦皇帝陛下。”

    “免礼，此来为何？”

    “回禀陛下，在下来是为给陛下送一封吾皇的亲笔信。”使者双手把信呈了出来。

    秦守轻轻一招，拿过信，拆开看了起来：“……淄乞国不尊天道，恶扰南州祥和，联请秦帝一起伐乞，正南州祥和，尚宇帝国愿意支援粮草辎重军械……”

    看完尚宇清文送来的信，秦守还是有点心动的，要是帝国现在有百万兵勇，他一定二话不说让张景驱兵再占乞国一些领土，但是现在大秦条件达不到，只能作罢。

    “回去告诉你们陛下，朕有心无力，前段时间才和乞国大战，损失兵勇太多，已经不足以参战，另外，朕祝贵国大胜！”秦守认真道。

    使者自然知道秦守的意思了，只能拜道：“在下一定把陛下的意思转告给吾皇。”

    “好，来人，带使者下去休息。”

    “谢陛下美意，不过在下要赶回去了。”

    “也好，战场瞬息万变，一路小心。”秦守做了一个请的手势，礼遇足够了。

    看到这使者离去，秦守脸上浮现出了笑意，这尚宇帝国来找自己帮忙，明显是吃不住乞国的反击了，可能就如苏仪所料，三个月后，乞国就能度过这次危机。

    “不行，这样朕怎么能安心离开帝国去天竺国？”秦守在屋内来回走动了起来，走了一会，秦守叫来了王泰。

    “王泰，安排一下罗网的人，尽可能的把乞国的军事部署无偿的递交给尚宇帝国，无论用什么样的手段，都要这场战争尽可能的打久一点。”秦守道。

    但这可把王泰给为难了，罗网毕竟主要是搞情报和刺杀，而且目前实力其实有限，还不足以影响庞大军士构成的战争局面。

    “陛下，恕臣直言，现在双方基本是短兵相接，目前罗网对战局影响极小。”王泰躬身道。

    秦守思付了一下，道：“尽可能去帮助尚宇帝国建立一些优势，其它的不用你管！”

    “是，陛下，臣这就去安排。”

    随着王泰走了，秦守陷入了沉思，有些焦虑，要是乞国短时间结束战事，大秦蓄积力量的时间就会缩短。

    “潮一山啊潮一山，你好歹是个帝王啊，等着乞国缓过神来灭你们潮国吗？”秦守看向了潮国方向，他总觉得潮国和乞国短暂止住兵戈有问题。

    这一夜，秦守就在御书房外望着星星，思索着如何让乞国不败又不能短暂取胜的计策。

    与秦守一样彻夜未眠有尚宇帝国国主尚宇清文，潮国国主潮一山，乞国国主安晋三。

    尚都。

    御书房内，尚宇清文一脸凝重，他们尚宇帝国此次拥师百万多众，携雷霆之势，居然在破了乞国几座城池后被打的连连后退，这可把尚宇清给惊住了，惊住之余，就是无尽的忧虑。

    “乞国，安晋三啊，你到底暗地里藏了多少实力，居然大败后能撑住我们尚宇帝国和潮国的联合夹击这么久，还不见落败的迹象，是我们尚宇帝国太弱了吗？”尚宇清文眉头深锁。

    不过很快，下面的人给尚宇清文带来了一个好消息。

    “陛下，潮国国主回信了，他已经断了乞国盐铁供应的道路，请陛下您再撑几日，他重整旗鼓后会再击乞国。”

    “重整旗鼓？是想让我们尚宇再多消耗些乞国的力量吧？”尚宇清目露寒光，却又无力，战端已起，要是这次不能剿灭乞国，来日尚宇必然会遭受灭国之灾。

    “仙门的情况呢？”尚宇清文问道。

    “回禀陛下，仙门传来的消息，还是不参与，也不会让乞国仙门参与战争。”

    听到这个消息，尚宇清文挥袖怒道：“果然，气煞朕也，早知道这么多年就不应该全力支持仙门的发展，还是大秦的皇帝有远见啊！”

    尚宇清文非常的后悔，这些年砸在仙门身上的资源，足以够帝国自己建立一个强大的八等仙门了，现在让帝国境内的八九等仙门出点力都舍不得，实在让人生气。

    “陛下，仙门众人羽翼丰满了，现在不是制裁他们的时候，我们只能拖着，相信潮国国主也不是傻子，要是我们撤军了，一旦给了乞国喘息的机会，乞国定会各个击破。”

    “给潮国国主再写一封信，说最多三日，三日他们潮国不大规模进攻乞国的话，我们尚宇帝国就撤兵了。”尚宇清文也给潮一山上了一道催命符。

    “是，臣立马去办。”