    看到地上跪着的李司纠结的样子，一旁的青萝忍不住笑了起来，秦守望了一眼，淡淡道：“青萝，李大人在这里跪了多久了啊！”

    “从辰时起跪到现在了。”青萝回道。

    “几个时辰了？”

    “两个时辰了。”青萝继续回道。

    秦守擦了擦嘴，看着桌上他只动了粥的早膳，感觉很是浪费，做皇帝真是奢侈，撇了一眼李司，淡淡道：“李大人你这起的早，没吃早饭吧，桌上的全吃，然后来找朕，朕有话跟你说。”

    听到秦守跟自己说话了，李司如蒙大赦，急忙谢恩爬起来，但是看到一桌的食物，李司傻眼了。

    远处青萝回头看到这一幕，忍不住笑了起来。

    “别笑了，以后早膳就准备点粥，然后一碟小菜就行了，这么多，太浪费了，对了，你吃了没？”秦守问道。

    “青萝记住了，青萝熬粥的时候已经吃过了。”青萝回道。

    “哦。”

    “陛下，向薇公主又来了。”青萝急忙示意了一下。

    秦守一头黑线，昨晚称累，今天称什么？青萝其实也很疑惑，此刻的向薇公主不饰一粉，穿的素雅，但美若天仙，她自愧远远不如，为何秦守还要躲避呢？心道秦守难道有特殊癖好，但也不对，一路上也指点过不少异国美女。

    “陛下，您为什么……”青萝意思很明显。

    秦守瞧了青萝一眼，道：“女人很麻烦，要是她来求让朕放过她的家族，朕咋办？”

    “青萝觉得向薇公主不会，反正早晚都要面对，陛下您就不要躲了。”青萝劝道。

    “好好好，叫来叫来！”秦守有点烦躁，要是正常男人，这样如花似玉的娇美人，估计早就洞房了。

    青萝小跑着告诉了向薇秦守愿意见她了，向薇布满愁容的脸上终于有了一丝阳光。

    “臣妾参见陛下。”

    “免礼，说吧，见朕什么事？”秦守看着远处，尽可能的不去瞧向薇。

    向薇没有因为秦守的不耐烦而生气，平静道：“未得陛下同意，臣妾私起之意，嫁入大秦，请陛下不要赶臣妾走。”

    “嗯，继续说。”

    “给陛下请了安已经了臣妾的心愿，臣妾会安分守己，不会出宫半步，臣妾告退。”向薇躬身行礼。

    秦守轻叹一口气，道：“好了，嫁来就是朕的女人，没那么多限制，朕会吩咐内务府给你安排好的，至于……之前的事，你父亲把叔叔买哈提山一家已经送去了海外岛屿，朕没有让人阻拦，算是了当年的承诺，其它事，等此战结束再说。”

    向薇身体微微一颤，盈盈一拜，道：“谢陛下，臣妾有一不情之请。”

    “讲！”

    “此番决战，臣妾的父亲定会亲征，臣妾想要去见他最后一面，请陛下允许。”向薇开口道。

    一旁的青萝有点急了，心道都嫁过来了，这个点千万别这样说啊。

    空气变得有些凝固起来，青萝正要开口圆场，秦守已经开口了：“五日后，随朕一起前往前线。”

    “臣妾谢过陛下。”向薇盈盈一拜而去。

    待向薇走了，青萝急忙上前道：“陛下，您千万别……”

    “得了，一口一个臣妾的叫着朕能拒绝吗，好了，你去修炼吧，五日后清晨，叫上向薇，一起前往新封城。”秦守吩咐道。

    “是，青萝告退。”

    等青萝走后，李司也是吃完了桌上的食物，面色红润（撑得）来到了秦守跟前，把身子躬的那叫一个低。

    “好了，说正事，说说帝国现在的内政情况。”秦守一扫其它情绪。

    李司身体一震，稍微捋了一下思路，便开口道：“回禀陛下，内政方面，我与苏大人从军政民生施行了十八主法，全力激发民众活力，其中……”

    李司尽可能的捡着重点，但也说了差不多半个时辰，才把内政情况给秦守介绍了一番，秦守大体明白了帝国目前施行的政策，调整了其中几项政策的一些内容。

    “……暂时就这样，等战事完了，在细说，我听苏仪说帝国很多政策被一些官员卡了？”秦守问道。

    李司急忙答道：“是的，都是之前没有找到合适替换的官员，有些臣没资格撤换，还有就是选拔人才上，也有些漏洞，让一些顽固分子进了官场。”

    “这个不着急，后面再整顿……潮国国主最后自爆而亡了？”秦守看向了曾经的潮国方向。

    李司重重的点了点头，道：“是，还拉着乞国两名天空境的修士一同赴了黄泉。”

    “乞国现在状况如何？”秦守还惦记着赌局，这次赌局成了，大秦无论还是运朝和提升帝国等级，都没有什么大问题，毕竟西漠三国，加这边几个帝国，人口足够十亿人了。

    李司回禀道：“乞国目前正在和尚宇帝国互相攻伐，但是双方加起来动用了五百余万人，但双方都着急结束战斗。

    料想这次交战很快就会出结果，不过尚宇帝国西北方向的八等帝国巫医帝国似乎有异动，他们的国主巫洪义是一位非常有野心的国主。

    他提出达则兼济天下，穷则独善其身的观念，兼济天下就要先取得天下，正虎视眈眈盯着尚宇帝国。

    前段时间我和苏大人讨论过巫医国，要是乞国胜了尚宇帝国，可能巫医国暂时不会动手，但是要是尚宇帝国赢了，可能巫医国会立即动手！”

    秦守思索了起来，黑暗森林以北的三个八等帝国，巫医国实力最强，而且国内异修最多，擅长大规模作战。

    “王泰呢？朕回来咋不见他来请安？”秦守有点想这个老太监了（并没有割小弟弟），毕竟从儿时一直陪他长大。

    “王大人在……好像是罗网的秘密训练场训练一批重要的成员，这几日都没有回来。”李司还是知道一些内情的。

    “行了，你处理你手头的工作，还有，以尚宇帝国、乞国、潮国、大秦、西漠三国、黑狐岛到大秦沿海的疆域为版图，选一处新的都城，顺便把疆域新的洲郡县划分出来。”秦守道。