    一连三日，大秦都准时送食物来，黑狐岛上的流言蜚语也开始在这些兵勇之间流传，其中一些有点修为的狠角色奴隶开始谋划了。

    张景脸色平静的看着远处的战船，但却没有在第四日吩咐送去食物。

    “将军，今日的食物已经备好了。”下面的将士上来道。

    “让自家兄弟们吃，不送了！”

    “是，将军！”

    远处，四大世家的兵勇们苦苦等待着饭菜，但是一连三天准时的饭菜却没有来，本来这几日的量也只是吃个五分肚子样子，现在没了，兵勇们已经狂躁了起来。

    四大世家的青年们感到了焦躁，柳家青年沉吟一下道：“不行，他们这是想要我们内乱，咱们必须回黑狐岛去！”

    “回不去了，这几日四周停下的船里全是火油，今日吹的南风，一旦他们点燃了火油，咱们这些人就得全完了！”一个有修为奴隶士兵站在了船头大喊道。

    饥渴交加的奴隶士兵们，终于忍不住了，开始暴动起来，远处云海城上，彩旗一飘，一艘小点的船瞬间被点燃了，漫天火光压垮了这群人最后的神级。

    “横竖是死，杀了这四大世家的人，咱们就去投奔大秦去！”

    嗷嗷叫的奴隶兵勇们虽然没多有有修为的，但是都是不把自己的命当命，一个个的扑向了船上的四大世家的青年子弟。

    不到一刻钟，四大世家的青年抓的被抓，杀的被杀，逃走的没多远就被罗网的成员斩杀了。

    云海城上，彩旗再飘，这四大世家的奴隶士兵们就开始驾船行向了云海城，虽然不算兵不血刃，但也拿下了十多万的精壮士兵。

    一番安置后，张景把这群兵勇打散安排在了他自己的属军之中，保证日后不会出现抱团抗命的情况。

    这边危机处理好了，西漠那边也起了新的变化，黄蛮儿这几日已经带着他的五万西凉铁骑大军到达了大秦和铁木耳帝国的边境，休整一日后，正要攻击，却被苏仪来信制止了。

    “什么？让我们暂停进攻？”黄蛮儿此刻手中的方天画戟已经饥-渴难耐了，就等着杀敌饮血，现在居然暂停进攻，可想其愤怒。

    看到手中苏仪写的信，黄蛮儿一把撕碎，道：“传令各部，按照预定计划，随我为陛下平定铁木耳帝国！”

    “是，将军！”

    黄蛮儿虽然不想听从苏仪的军令，但是他也不是只会冲锋陷阵的人，军事上他有他的想法，此次他的目标是铁木耳帝国的叶阳关。

    此关战略位置十分重要，可说其是通一线于广漠，控五郡之咽喉。

    要是攻下来，几乎可以掌控大半个铁木耳帝国，黄蛮儿知道自己要想要真正的和张景他们平起平坐，必须要在秦守回来之前建立大功，才能自掌一军，当个快活将军。

    所以当夜，黄蛮儿就领兵向着几百里外的叶阳关袭去。

    不过这边的动静已经由罗网把消息传给了在新封城的苏仪，看到消息，又看看了进攻的目标，苏仪并没有感到太过于意外。

    “蒙将军，黄将军此去，主动打破平衡，势必会受到围攻，还请你派一队将士携带粮草，尽快的送入叶阳关外的枫叶城，在哪里等待大败的黄将军！”苏仪指着地图道。

    “好，我这就去安排。”蒙田旋即去安排了。

    一旁的青灵子笑了笑，道：“你们这位黄蛮儿将军真的是将在外君令有所不受啊！”

    “黄将军崛起的太过于顺利了，也该吃点苦头了，以免他日后傲气冲天，惹下大乱子。”苏仪笑道。

    “要不要我派点门人，关键时候救他一救。”

    “这个不必，吃亏就得有吃亏的样子，不过这哈呼儿帝国现在很奇怪，边境囤积的大量军队没有一点攻击我们大秦的迹象，按理他们已经一统西漠三国，应该趁着士气挥师东进了！”苏仪目露疑惑，着实想不通这哈呼儿帝国的陛下是作何打算的。

    “参不透，就等吧。”青灵子笑了笑。

    苏仪点了点头，就这样，大秦的将士除了孤军深入的黄蛮儿打入了铁木耳帝国境内外，其它大军和哈呼儿帝国的主力对峙了起来。

    本来大家等着看大秦被两大集团攻击乱做一团的大戏，就这样充斥着诡异的变成了对峙局面。

    但还好的是乞国和尚宇帝国之间的大决战接过了热度，乞国动用了新老将士达到两百余万人，尚宇帝国更是动用了新老士兵三百余万。

    这样的兵力，都是双方死死从国内抓出来的壮丁，明显是要殊死一搏了。

    就再尚宇清文各种安排下来的时候，他的儿子们居然……居然联合起来上谏，要尚宇清文立下储君。

    这算是各大帝国，无论高等低等帝国帝王都比较不愿意处理的事，因为一般皇帝因为修为的原因，在位时间都比较长，当然皇朝存在的时间也不是纯粹世俗那样的皇朝可以比拟的。

    于是大部分帝国都是只有长次皇子，一般不会立下太子，即使立下太子，除了当朝的皇帝当皇帝当累了主动退位外，太子就永远是太子了，或者皇子永远是皇子。

    朝堂上，看着一众皇子要争夺太子，还有一群自以为很聪明的臣子在帮衬，尚宇清文的脸色如同墨水一般的黑。

    “父皇，此刻国之危难，早立太子也能为国分忧啊！”

    “是啊，父皇，二哥说的对！”

    “陛下，是有必要立下储君之位了！”

    ……

    尚宇清文环视众多皇子和大臣，怒而大笑，起身道：“朕一天不死，你们就只能当皇子，朕要是死了，你们都得陪葬，国难当头，来人啊，把这些大臣都给朕杀了，皇子统统关入大牢，等候发落！”

    “是，陛下！”旋即殿外冲进来一队士兵。

    这下这群皇子和大臣傻眼了，他们没有想到这种关键点上来劝诫，不起作用反而要杀头，一个个哀嚎求饶起来，但是尚宇清文杀意已决，大袖一挥，午门外就多了十几具尸体。