    吼吼吼！！！

    金龙踏着雷电冲向了云霄，疯狂的对着天空咆哮，天幕之上，似乎有什么被阻挡着，一时间打不开。

    吼吼吼！！！

    金龙浑身散出了金色的气息，咆哮的更加厉害了，天幕上也出现了紫色雷霆，直接轰向了天幕。

    轰隆隆……

    安晋三和一旁的烈风子脸色大惊，云霄之上居然有一道大门被打开了，更加恐怖的大门似乎被一双手在合拢。

    金龙怒不可遏，一直留存气运之海的天问剑被召唤而出，直冲天际，斩向了那双大手！

    吼吼吼！

    这次不是金龙的咆哮，反而是一种完全没有听闻和印象的兽吼！

    随着兽吼，天降金光，福禄大大秦疆域，金龙咆哮几声后，返回了气运之海，天空中也显化出了金色云彩。

    前后历时将近一个时辰，大秦终于进阶为了八等运朝神庭！

    系统：恭喜宿主完成帝国任务三，成功使得九等运朝神庭上升为八等！

    新帝国拥有气运总值：400，目前剩余220，正一品名额二十个，享有十倍修炼加速目前余十四个，从一品名额四十个，享有四倍修炼加速，目前余十九个。

    宿主享受二十倍修炼速度加成，整个帝国将会受到天道嘉赏。

    发布帝国任务四：筹建至少四个军团，新召唤至少四名华夏文臣武将，并且十年内让帝国晋升七等运朝神庭！

    听到任务限制了时间，这让秦守有点头疼，同等帝国国战打几年已经是难得了，一般都是十来年的国战，而且这次要对付的是七等帝国，那差距他自己个知道。

    “看样子此次要上兵伐谋了！”秦守也有大概的方向，纯靠武将征伐是完不成的。

    但人选秦守还没有想好，抬手让众多大臣停下高呼，沉声道：“昭告四野与大秦接壤的九等帝国，不给大秦上供的，统统视为敌国，大秦将会不宣而战，具体物资，户部你们给朕狠狠的要！”

    “谢陛下，谢陛下！”户部尚书带头那是把头叩的响的啊！

    所以大臣看到户部官员这么开心，一个个的很懵逼，秦守也有点尴尬，这明显是帝国真的特别缺钱了。

    “好了，至于封赏，等帝国度过天灾之后，朕另行时间，现在诸位爱卿各司其职，全力治国！”

    “谨遵吾皇旨意！”

    大臣们有序退场而去，秦守摘去了头冠，人给青萝后，走向安晋三道：“二位，随我来。”

    “好！”

    一间偏殿内，几道精美的小菜，一壶好茶，还有一壶好酒，不时传来笑声，不久之后，秦守把安晋三和烈风子送出了大秦帝都。

    “辞去一别，应是多年难见了，他日大秦迈入七等帝国，我定好好款待二位！”秦守拱手给安晋三和烈风子送行。

    安晋三和烈风子回礼，安晋三道：“秦帝，保重！”

    ……

    看到安晋三和烈风子离去的身影，王泰如鬼魅一样来到了秦守跟前，他刚才可是受了好处，他感觉自己的修炼速度再次提升，是以往的两倍了。

    “陛下，需要斩草除根吗？”王泰看着远处的辇车。

    秦守摇了摇头，道：“朕容得下大陆所有的帝王！”

    王泰双目瞬间瞪大，急忙跪在地上道：“是臣辱了陛下天威，请陛下降罚！”

    “去盯紧黑暗森林以北的三个帝国，还有加紧催促阿修罗族开道。”秦守吩咐道。

    “是，臣立刻去督办！”

    王泰退下，一直处于在大秦闲养的黑魔师前来求见了。

    “找朕何事？”秦守淡淡道。

    “回禀陛下，臣知陛下之忧，死灵一族愿为陛下效力，配合阿修罗一族在黑暗森林开辟一条可供将士们通行之路。”黑魔师直接道。

    秦守脸色一沉，怒道：“尔敢偷听朕说话？”

    黑魔师急忙跪在了地上，对着秦守道：“回禀陛下，臣之驻地，与阿修罗一族不足十里，禁族之间，也知晓各自能力，阿修罗王找过臣，希望臣能调用黑暗森林中的死气来构建稳妥的通道，臣之下属，已经探明黑暗森林王兽位置。”

    “王兽？实力如何？”秦守问道。

    “回禀陛下，黑暗森林中王兽目前正在处于第二次觉醒蜕变，臣查阅古籍，料想它近三年来都将会处于地满境，但是寻常地满境巅峰修士，亦无法降服！”黑魔师似乎提早猜测到了秦守的想法。

    “窥探朕的内心是一件极其危险的事！”秦守身上杀气顿显。

    黑魔师把头埋的更加低了：“臣从未向任何势力或者帝王俯首称臣过，因为臣一直在等陛下，臣之能力，只为陛下排忧解难，绝无其它想法，请陛下明鉴！”

    “知道预灵一族吗？”秦守淡淡道。

    “臣之能力，无伤根本。”黑魔师道。

    “好，今日朕只想知道一事，天竺国气运是否尽否？”秦守抬眼望向了星空。

    黑魔师沙哑的开口道：“回禀陛下，大秦铁骑，定灭天竺国！”

    “去办黑暗森林的事，给朕盯紧王兽！”秦守淡淡道。

    “是，臣告退！”

    黑魔师起身而去，额头全是冷汗，秦守说“天竺国气运是否尽否”的时候，他感到了那一股子让灵魂无法抗拒的臣服。

    黑魔师退走后，秦守跃上一座宫殿之上，仰望星空，似乎在寻觅什么。

    一脸疲惫的向薇却面带笑意的来到了秦守跟前，手头还端着一碗热腾腾的汤。

    “陛下，臣妾熬的汤。”向薇柔声道。

    “好，是不是手头没钱，一天也没有啥事做了？”秦守笑道。

    “可以给陛下多熬点养胃的东西。”向薇捋了捋眉间的发丝，显得很平静。

    秦守尝了一口汤，笑道：“这汤很暖，不过这样的日子怕是过不了几日了，大秦要同时面对很多帝国了。”

    “陛下，臣妾这一辈子都会跟在陛下身边的，别的做不了，一碗汤臣妾定能熬的出来。”向薇看向了秦守。

    “向薇，你说说，我灭了你家族的帝国，为何你却显得很轻松？”秦守没有称自己为朕。