    “回禀陛下，当一鼓作气！”周志勇目露坚毅之光，此战将会唤醒附近大小十几国对他周志勇的记忆。

    “好！”

    随着周志勇下令，哈呼儿帝国吹响了攻城的号角，攻城的战车和器械开始疯狂冲向新封城，城楼上，蒙田手持号旗，亲自发号施令。

    秦守和苏仪还有黄蛮儿列于一旁，看着滚滚如龙的哈呼儿帝国大军袭来。

    首轮攻击，持续一个多时辰，哈呼儿帝国损兵数千，并没有攻入新封城，这让大秦将士气势大涨。

    “陛下，这太容易了，按理以哈呼儿帝国将士的彪悍，不至于如此。”苏仪眉头深锁。

    “都是新兵，行走布阵，耗我军守城之物而已。”秦守淡淡道。

    “陛下，布请战！”一旁的吕布煞气滔天，心里一直有个声音，关外诸侯，布视之入草芥。

    秦守没有理会吕布，继续道：“看着，这一战后，又得从新招兵咯。”

    苏仪不明，但也没有追问，正午时分，饭饱之后，哈呼儿帝国再次出动了大军，但是蒙田也不是瞎子，他已经看出了哈呼儿帝国是在耗大秦的守城之物，派手下将领领着上万轻骑而出，与哈呼儿帝国的攻城之兵短兵相接。

    城外的战场上，尸体越发的多起来，这一站持续了一个多时辰，以哈呼儿帝国大军退去收场。

    连获两次胜利，大秦将士一个个的兴奋无比，纷纷要冲出城与哈呼儿帝国大军交战，这样才能获得军功奖励。

    越是这样，蒙田反而感到了不简单。

    另一边，周志勇听完下属汇报后，道：“这次派黑狼军团上！”

    “是。”

    黑狼军团，哈呼儿帝国成名已久的军团，最擅长攻城拔寨，军团将士极为矫健，当城楼上蒙田看到黑狼军团军旗之时，脸色凝重起来，觉得是决战到来了。

    “全军听令，给我狠狠的打！”蒙田知道，这第三波将会是哈呼儿最强的进攻。

    苏仪也是眉头深锁，黑狼军团成名已久，最擅长攻城拔寨，每一个都是好手。

    “陛下，哈呼儿帝国派了黑狼军团来袭，料想有大动作了。”此刻天空已经开始变得有些暗淡起来。

    秦守面色如常，现在是兵来将挡水来土掩之态，但是要是来的兵将挡不住了，战局才会真正的残酷起来。

    哈呼儿帝国阵前，买哈提力已经来到了战鼓旁边，各种的帅台上，周志勇看着天色，默念着时间。

    天空慢慢的变黑，黑狼军团和大秦的将士打的难舍难分。

    就在天空彻底变黑的一刻，周志勇对着买哈提力道：“陛下，请擂鼓！”

    “好！”

    鼓台瞬间被抬高了数十丈，买哈提力亲自抡起鼓槌，开始擂响战鼓！

    “飞狼军团，出征，攻城！”周志勇喊了起来。

    哈呼儿帝国大军迅速让开，大入寻常马匹一般的草原狼出现在了大军之中，一个个的身披重甲，居然是一支修士大军，人数大约有三千余人。

    其中军士最低修为在一星银月境，最高日轮境，带头的大将是一名一星天空境。

    座下草原大黑狼也都是三阶异兽，从一星到九星皆有。

    嗷呜……

    随着大将坐下头狼一声狼嚎，远在前方的黑狼军团突然发动了更加凶猛的进攻，随之而来的事这群飞狼军团。

    咚！

    咚咚！

    咚咚咚！

    战鼓之声越发的急促，新封城上，蒙田脸色骤变，他知道自己算计错了，哈呼儿帝国定有更强的军团，不然不可能这么损失面前的黑狼军团成员。

    苏仪也是一脸惊骇，他知道此番低估了哈呼儿帝国，目光凝聚，想要瞧出对方实力，然后寻找解决办法。

    秦守面色如常，虽然有些意外远处冲来的强劲军团，但也没有太多意外，瞧了一眼旁边的吕布。

    吕布瞬间明白了，拱手道：“末将即刻去战！”

    “等等，让城破了，蒙将军吃点亏你再攻伐。”秦守淡淡道。

    “是。”吕布拿着方天画戟而去。

    吕布刚走，苏仪就来了，对着秦守道：“陛下，新封城应该是守不住了。”

    “不要慌，蒙将军功课做的不够，吃点亏也好，来，坐下喝茶。”秦守一脸淡然，手头要是没有吕布这可以借阴兵的大将在，他早就让张景几日前就来了，顶多打的难受点，也不会输。

    苏仪见秦守安然自若，知道秦守已经早有安排，想到黑狐岛的事，也轻松了起来。

    此刻，哈呼儿帝国的飞狼军团已经冲来了，重甲之军，加上各个都是修士，根本不惧没月弩的攻击。

    “将军，不好，弓弩对这群骑着大浪的没有伤害！”

    “嗷呜！”

    一声低吼，一个飞狼军团的骑兵已经借力冲上了城楼来。

    蒙田脸色阴沉，但却没有乱，沉着应战，但他知道此战输的可能性大了。

    一头攻上了城楼，接着就有第二头，第三头，城楼上的士兵直接被撕碎了，鲜血都溅到了蒙田的脸上。

    一个飞狼骑兵正要攻击蒙田，但被其主将阻止了。

    “听说大秦的陛下培养你，要这一战做你的成名之战，我们周将军说了，给你发号施令的机会，看看你三十大军如何抵挡我们飞狼军团！”

    嚣张、霸气、绝对的自信，这飞狼军团的主将就骑着大狼立于城墙上的主楼之上，左右如鱼跃一般的飞狼骑兵冲入了新封城，四处惨叫连连，好在新封城内几乎没有普通民众，全是兵勇所组成。

    极远处，看到新封城的战况，买哈提力敲鼓敲的更加卖力了，周志军继续下令，派了辅助兵团接替黑狼军团军团，开始全面攻陷新封城。

    “大秦大势已去，陛下，可以换人来擂鼓了！”周志勇知道买哈提力还有事要做，非常灵性的提醒道。

    买哈提力大笑，让一旁的将士接过鼓槌，笑道：“周将军，不负当年之勇，让新封城变成一座死城吧，以回礼叶阳关之举。”

    “是，陛下！”

    下了令后，买哈提力御空行向了新封城，城楼上战况惨烈，却有一地，居然有两人在喝茶，这让买哈提力不由的笑了起来。