    处理了这事之后，尚宇清文一脸愁容，外敌未死，内有祸乱，让他感觉有些无力，好在刚才其长子梁王并没有来，这让他有点欣慰，心道这长子虽然愚笨，但是还是知道轻重，这个点没有闹幺蛾子。

    就在尚宇清文绝对万一朝堂压力过大，就立下长子为太子的时候，一桩让他吐血的事发生了。

    “禀陛下，梁王殿下他……他带着人杀进宫内了！”一个浑身浴血的宫卫跪地在下面道。

    尚宇清文惊的瞬间抬头望去，听到了喊杀声一片，气的一口老血吐出。

    “作孽啊！”尚宇清文愤怒无比。

    这点时间，其长子梁王已经带着人杀到了大殿口，看着尚宇清文道：“父皇，您施行的政策让帝国内民众反抗极为严重，您老了，该退位休息了！”

    尚宇清文面色阴沉，他不相信自己这个憨傻的大儿子有这等魄力，看向了他身边的谋臣，脸上浮现出了冷笑。

    “梁儿啊，大陆的规矩，立长不立幼，即使你当不了这皇帝，也会从你的子孙里选一人当皇帝，你为何如此着急？”尚宇清文平静的看着梁王。

    “皇帝吗？父皇既然知道立长不立幼，为何要给儿臣一个梁王当？这么多年，朝堂上下，你一人独权，考虑过儿臣的感受吗？”梁王愤怒的看着尚宇清文。

    尚宇清文不怒反笑，他有一点看走眼了，就是自己这个大儿子还是有一点点优点的，就是用的人都还算是有点魄力之人，虽无忠义可言。

    “你的几个弟兄刚刚来闹过一场，本来父皇正为你没来而高兴，没有想到啊，你给了父皇一个大大的惊喜。”尚宇清文起身，帝王之气再无压制。

    “这个惊喜父皇满意吗？满意的话就拟定诏书吧！”梁王轻轻挥手，殿内出现了数道高手的身影。

    “知道父皇为什么这么多年不再你们之中选一个立为储君吗？因为父皇对你们很失望，所以父皇才让你们多娶妃子，多生孩子，因为你们当不了一个帝王，唉，全杀了吧！”尚宇清文说完后根本不看后面。

    梁王大惊，因为他们感到了无数道杀气，而且强大无比，他手头的人的修为根本不够看。

    几个呼吸后，随着梁王颤抖着求饶，其他人已经全部身死了。

    尚宇清文转过身来，看着梁王，最后还是摆了摆手，道：“动手吧，梁府上下，除了他的第十三子，全部杀掉。”

    “是，陛下！”

    这群铁血将士领命而去，这一日，梁王府内，除了梁王的第十三子，一个五岁大小的男孩没有死外，梁王府内上上下下几百余口，无一幸免，皆被杀了。

    而且这事尚宇清文还没有让人封锁，直接传开了，可见尚宇清文想要借此敲打一下尚宇帝国内部的各种势力，意思很明显，我连亲儿子都敢杀，你们都给我小心点。

    过了两日，尚宇清文就亲自动身前往前线了。

    这一战，尚宇帝国和乞国都是倾国而战，安晋三要借此灭到尚宇，一是为了与秦守的赌局，二是借此机会拿到帝国晋级八等帝国的名额。

    因为无论事后是他安晋三赢了，还是秦守赢了，都得对一个八等帝国动手，而这个目标自然是要选最弱的，东域南州最弱的就是尚宇帝国。

    现在尚宇帝国内政外交一片混乱，加上国主年迈，是个大好的机会，而且潮国已灭，安晋三现在是必要拿尚宇帝国的。

    最重要的是尚宇帝国内主要的仙门力量没有被消耗，只要运作得当，到时候也不惧怕其它帝国虎视。

    这两国大战各自蓄积最后的力量，又耗费了不少时日，秦守他们也一路逃命到了万里之外的铁木耳帝国边境。

    “那个，青萝啊，你生火，我去抓点鱼，咱们今天将就吃一顿，明天，最多后天，咱们就能回帝都了！”秦守那个感慨啊，一路逃命，完全不敢耽搁。

    “嗯嗯，青萝这就去。”青萝也是很激动，终于要回国了。

    生好了火，秦守也抓回来了鱼，两人吃的开心的时候，遇到了一群巡查的士兵。

    “喂，什么人？不知道边境不允许停留吗？”领头的士兵喊道。

    秦守一看是士兵，就想要打听点情况，便道：“哦？赶路的，几位兄弟过来喝点小酒啊，我这带了酒。”

    几位士兵瞅了瞅，发现还有一个女子，这让他们不由的起了心思，便走了过来。

    “哟呵，还有酒，你们是干什么的？”领头的士兵继续问道。

    “游学的，来来来，坐吗，大伙聊聊，好久没和除了她之外的人聊聊了。”秦守指了指青萝。

    青萝嫣然一笑，让这些个好久没接触女人的兵勇没那是直流口水，但暂时还不能体现出来，便坐下了。

    “来，青萝，那几个杯子出来，让这几位兄弟喝上一次酒，等会上路巡视也痛快点！”秦守笑道。

    “上路？”

    “哈哈，口误，来来来，都是男人，讲究那么多干吗？”秦守举起了杯子。

    几位兵勇也喝了起来，酒的确是好酒，秦守也借机开口了：“听说最近咱们这一片不太平，是不是真的啊？”

    “什么不太平，西漠三国都在我们哈呼儿帝国统治下，太平的很！”

    “哦？这样啊，对了，这段时间发生大战了？”秦守又问道。

    “发生了，我们哈呼儿帝国顺应天道，统一了西漠地区，正准备和大秦开战呢，所以别往东去了。”兵勇道。

    “哦，不去不去，我听说大秦不是惹了什么世家吗？”秦守一点点的问。

    “屁世家，雷声大雨点小，有名无实，说好的打大秦，使者都往来了，最后不动了，还得兄弟我们在这边境停下来巡逻，就这附近几个九等帝国，我们边境大开，都没有哪个敢进犯的，真是格老子的！”这兵勇明显不爽。

    “哟，小姑娘的手是真的……让哥哥摸一下呗。”一个兵勇已经对青萝动手动脚的了。

    秦守也问完了关键的信息，没有开战就没事，笑道：“几位兄弟也喝足了酒，青萝，送他们上路吧。”