    光芒之中，蒙田看到了一道伟岸无比，身着铠甲的金色人影走向了自己，神魂走近之后，张开了嘴，虽然没有声音，但却能看出说的话“蒙家当世世代代为帝国效忠”。

    声落，金色神魂直接没入了蒙田的身体之中，痛苦的融合之下，蒙田所跪之地，已经全是汗水。

    良久后，蒙田恢复了正常，修为拔高到了二星日轮境，但是他开口却说了一句秦守一时间难以明白的话。

    “臣愧对陛下！”

    “嗯？”秦守轻吟了一字。

    但是蒙田却不知道自己刚才说了这么一句话，而是开口谢恩道：“谢主隆恩，末将定当不负陛下所托！”

    砰！

    蒙田猛然一头撞在地面上，尺许的白玉打造的地面瞬间被蒙田撞碎，额头都撞破了，又似乎是在对自己惩罚一样。

    “好了，你去把兵部尚书叫来。”秦守摆手示意蒙田退去。

    蒙田躬身领命而去，秦守则是与系统交流了起来。

    “为何如此？”

    系统：华夏文臣武将神魂皆游离天地间，虽无自主意识，但其中有执念亘古不变者。

    秦守瞬间明白了，当年扶苏之死，蒙恬枉顾了秦始皇的信任，扶苏手握三十万大军竟然轻易的就接旨自杀了。

    本来扶苏被派来监军，其实是来历练的，是秦始皇觉得扶苏没有君王的杀伐果断，才把其派往长城经历战火洗礼，但受有秦始皇遗旨的蒙恬却未能保护好扶苏，让帝国早早灭亡。

    蒙恬有愧，死有执念，他愧对秦始皇的信任，愧对帝国，所以执念亘古不变，留存至今。

    秦守深呼吸了一口气，有些感慨，按照蒙恬在军中的地位势力，他是有能力造反的，可是他没有，在阳周甘愿受死，忠于的是秦始皇，可悲可叹。

    “经年尘土满征衣，，特特寻芳上翠微。大事皆明，为何不懂深究变通？”秦守暗叹一声。

    “禀陛下，兵部尚书到了。”

    “让他进来。”

    很快，一袭官服的兵部尚书进来了，面容中年，修为星辰境，想必也有四十多岁了，但秦守却叫不上名字来，各部主要官员名字都叫不上来，他还是有一丝囧的。

    “臣兵部尚书王阳叩见陛下！”

    “平身，谈谈帝国目前征兵情况。”

    “是，陛下，目前帝国因新政的刺激，特别是把封赏的情况张贴各地后，各地民众，特别是贫民们一个个的都热情报名，目前两日，已经给张景将军征的五万新兵，各地还有二十多万人在进行审核。”兵部尚书拱手道。

    “记住了，后面高等爵位提升，奖励尽可能的用钱币代替，给你半年时间，给张景征兵三十万，在给刚才叫你的蒙田征兵六十万。”秦守安排道。

    但这让兵部尚书有些为难了，拱手道：“陛下，再过三个月就是春耕了，这要是把强健的男丁都征用了，一些地方的春耕就废了，而且帝国这几年大战不止，现在帝国女多男少，再征如此多人，怕伤了民根啊。”

    听到兵部尚书这么说，秦守也是惊醒了一下，的确，这几年帝国死去的人差不多有上千万了，帝国本来人口就不是很多，长此以往下去，民力必然衰竭。

    “你去把户部尚书叫来。”秦守摆手道。

    “是，陛下。”

    很快，户部尚书也来了。

    “目前帝国人口构成情况如何？”秦守问道。

    “回禀陛下，目前帝国十六岁男女有三千一百万，几近一比一，十六至四十岁男丁一千一百万，女性两千万，五十岁以上人口有四千万，其中七十岁以上完全没有劳动力的有二千万之巨。”户部尚书报道。

    人口老龄化严重，生育区女子充足，男丁不足，人口构成严重失衡，毕竟普通民众可不是修士，寿命不会那么长，也不能七八十还能如同青壮年一样。

    “帝国修士人数呢？”秦守又问道。

    “回禀陛下，算上入门的修士，帝国有差不多一百万修士人口，但是其中九cd只是在一星星辰境，除了力气大点，其它与常人无异。”户部尚书回道。

    “为何民众不尽可能去修行？”

    户部尚书微微组织了一下语言后道：“回禀陛下，臣调查过，原因有三：

    其一：帝国大部分地方灵气稀薄，不宜修行；

    其二：从普通人步入修士，一般自行突破需要强大的天赋，一般人达不到，所以大部分都是用的破障丹，一枚足以是普通人家三年的收入，实在太贵；

    其三：修士文化在底层传播不多，和多年来境内仙门故步自封有关。”

    秦守越发的头疼起来，道：“从今日起，破障丹由帝国采购，免费发放给有修炼……你跪下干吗？”

    “陛……陛下，请您再思量一下这个决定啊，户部库房现在都快见底了，这两年军部疯狂要钱，把陛下处置权臣赵匡后收缴各地氏族商贾的钱都用了八九成。

    加上近两年来都是轻徭薄赋，几乎没有收税，现在一批奖赏发下去，征兵补贴，臣怕……官员下一个月的俸禄都发不全了。”户部尚书那是一个愁苦啊。

    “你……”秦守半天说不出来话来，因为他知道这户部尚书说的是实情，因为一旁的兵部尚书已经有点不自在了，帝国财政他们兵部的确吃了大头。

    良久后，秦守摆了摆手，道：“王尚书，去去去，去把李司给朕叫来。”

    “是，陛下。”

    不多时，李司就来了，路上也听了王阳说的情况，脸色也是极为凝重，帝国现在面临强敌，无兵勇可征，无钱可用，着实是麻烦事。

    “李司，情况都知道了吧？”秦守面无表情的看着李司。