    “国师，如何看四大世家攻打大秦。”买哈提力问向一旁的，也就是哈呼儿帝国黑灵教主黑魔师。

    黑魔师沉吟了一段晦涩的咒文，道：“依旧等驿道建成再挥师东进。”

    “对了，朕一直有个问题，你把朕赐给你的那些年轻处子都干吗了？”买哈提力淡淡的问道。

    黑魔师平静的回道：“献祭，我告诉过陛下，每一次预言，都要向无所不知的伟大黑灵神献祭。”

    “哦，这次要多少？”

    “五名。”

    “好，你去吧。”买哈提力打发了黑魔师，脸上却闪过一丝厉色。

    望着天空中被乌云遮住的月亮，买哈提力陷入了沉思，最近烈阳帝国的情报已经传回来了，他知道大潮来了，必须在几年内掌握更多的筹码，沉思后，他决定让他们哈呼儿帝国的人加入大秦驿道的修筑工作中去。

    刚刚安排完，难得主动来找他一次的向薇来了。

    “父皇。”

    “嗯？向薇啊，来，陪父皇聊会天。”买哈提力相当的开心，自从自己要把向薇许配给大秦的皇帝后，向薇就没有主动找过自己一次。

    向薇点了点头，坐了下。

    “怎么？有心事？给父皇说说。”买哈提力笑道。

    向薇摇了摇头，道：“父皇，我什么时候嫁去大秦？”

    “嗯？你不是对这事不是很赞成吗？当时父皇只是这么一提，你现在不用嫁给大秦的皇帝了。”买哈提力道。

    向薇摇了摇头，道：“父皇，再不嫁过去，可能就晚……了。”

    向薇这么说的时候低下了头，她眼中的“秦”字越发的明显了，要是彻底占据了她的双眼，那么大秦必然会发生一次质的飞跃，她能感觉到，这次大秦起飞的垫脚石就是哈呼儿帝国。

    “什么晚了？”买哈提力皱眉看着向薇。

    向薇深呼吸了一口气，直视买哈提力，问道：“你知道母亲真正的死因吧？”

    买哈提力怒而起身，大袖一摆，怒道：“此事休提！”

    向薇闭上眼，自语道：“我们女人，真的只是你们这些权势滔天人手中的商品吗？”

    “闭嘴，不准这么说你母亲！”买哈提力心头最脆弱的点被刺痛了，向薇的母亲，他唯一的女人，即使死了，他也不允许任何人指手画脚。

    “是吗？那我告诉你，我眼中有一个秦字！”向薇睁大双眼看向了买哈提力。

    本来背对向薇的买哈提力浑身一颤，缓缓转过身来，看向了向薇的双眼，那秦字几乎占据了向薇三分之二的眼球。

    知道这个秘密的买哈提力一脸惊骇，完全失态，双手抓住向薇的肩膀道：“什么时候出现的？”

    “一年前发现的！”

    “为什么现在才告诉我？”买哈提力几乎用吼的声音咆哮着。

    向薇脸上发出了惨然的笑，拨开买哈提力的双手，凄笑道：“这个逆的了吗？”

    “你！”

    买哈提力深呼吸了一口气，道：“大秦的皇帝现在不在大秦国内，来人，传令三军，秣兵历马，等候军令！”

    “是。”

    暗中一名侍臣应了一声就去安排了。

    向薇笑了笑，没有说话，她知道买哈提力知道自己眼中有个秦字后一定会如此恼羞成怒，一定会派兵提前攻击大秦。

    “这是我能为你做的，用它来换整个家族的命，应该够了吧。”向薇心里念叨着，看向了大秦的方向，她知道大秦将要被四大世家侵犯，她能做的就是让局势混乱起来。

    毕竟哈呼儿帝国是真正的强国，不是四大世家可以比拟的，两强之下，大秦有机会浑水摸鱼。

    “向薇，你要记住，你是买哈家族的血脉，不能背叛整个家族，我不会允许，你母亲也不会允许！”买哈提力身上威严顿显。

    “天命逆的了吗？”向薇一脸凄美的笑着看着买哈提力。

    买哈提力脸色更加阴沉了，道：“我不就是逆天命最好的例子吗？”

    “那是母亲的命换来的！”向薇死死的看着买哈提力。

    揭穿了所有的东西，买哈提力张了张嘴，最后没了力气，无力的挥了挥衣袖，道：“明知不可为而为之，这才是帝王！”

    “哦，那我明日就嫁入大秦，这是我能为买哈家族唯一能做的事。”向薇说完转身就走了。

    买哈提力抬了抬手，却无能为力，因为涉及的东西，他完全没有能力去抵抗，一个帝王，居然没有能力去抵抗，可见涉及的东西多么强大。

    想到这里，买哈提力的目光被拉回了他年轻之时，当时他还是个几乎不被买哈家族待见的普通皇子，但是遇到了向薇的母亲。

    向薇的母亲是大陆十大禁族，预灵族的族人，而且地位还不低，知道买哈提力想要当皇帝，不想要苟活，就以生命的代价给买哈提力改了命，得了帝位。

    在这个被立长顺位继承思想支配的大陆，即使买哈提力再有能力，家族也会为了帝国稳定把位置传给太子，但买哈提力以庶出的身份却一改这件事，期间阻力多么大，可想而知。

    而这个关键点就是已经死去的向薇的母亲。

    “玉儿，当年你说的话……是真的吗？”买哈提力无力的自语着。

    良久，买哈提力面色狰狞起来，怒吼道：“不！当年我都走过来了，现在我依旧可以，大秦又如何？我为帝，必踏平大秦！”

    此刻的买哈提力癫狂无比，应了那一句每一个强大的人，身体里都隐藏着一个疯子。

    此时，黑灵教的总部，一间黝黑的大殿内，黑魔师坐于首座，两边坐着四个面容奇特的人。

    这四人就是婆罗四鬼，幻姬、白骨老、瘟神、梦寐婆。

    幻姬如梦如幻，一般男人瞧上一眼，绝对沉迷之；白古老浑身皮包骨头，皮肤惨白，还没有头发，就像是一具骷髅；瘟神浑身散着黑气和蚊蝇，让人作呕；梦寐婆则是一个和蔼的老婆婆样子。

    “哈呼儿帝国气数即将尽了，大家各自准备。”黑魔师沙哑的声音传进了四人的耳中。