    “苏大人让我给将军传个话儿，并不是每一次都有人给你擦屁股，要是误了陛下的事，大家都担待不起，请将军回营后，抓紧时间修炼，这是给将军分发的灵石。”这个名罗网的成员不带一丝感情的语气让黄蛮儿浑身一颤。

    “你敢如此跟本将说话？”黄蛮儿怒目而视。

    罗网的成员感受到了杀气，但丝毫不退让道：“将军，请自重，我们罗网直属于陛下，传递代表陛下的旨意！”

    “他苏仪也算陛下？”

    “我们只负责传递消息，其它一概不知，告辞。”罗网成员旋即消失在了夜幕之中，但是离开的时候却防备着黄蛮儿。

    黄蛮儿皱了皱了眉头，骑着赤兔向着大秦的军营奔去。

    几个时辰后，黄蛮儿的行为被放在了苏仪和归来的李司的面前。

    “果然，前几日和张景将军聊天，聊到黄蛮儿，张景直夸黄蛮儿是一员猛将，而且还说陛下让他用好这一员猛将，原话是黄蛮儿这一员猛将，只是将才，要用好，用对。李大人如何看？”苏仪看向了李司。

    李司喝了一口茶，道：“该敲打敲打了，要是误了陛下的事，这小子免不了被收拾，不过的确是个猛将，函关城前，谁的天下，单枪匹马，谁可招架！可惜了，要是黄蛮儿修为够，斩杀了潮帝，我们大秦就要有的忙了！”

    苏仪笑了笑，道：“其实也不是什么大事，陛下回来了，黄蛮儿就没现在这么傲了，主要我怕张景将军压制不了，不过这次张景将军连下潮国多座沿海地区重城，可以开始布局海外了。”

    “嗯，海外政策我还没有制定出来，先缓缓，先把陆上的布局好……至于黄蛮儿，咱们说话肯定不管用，让张景将军先兜着点，也不知道陛下那边如何？”李司望向了窗外。

    另一边，秦守已经蹲在河边看着好一会青萝洗澡了，背对他的青萝，肌肤如雪，青丝贴在脖子和露出的背上，不时响起的水花，就差点真的花瓣来应应景了。

    但是晚上的河水可不暖和，待在水里的青萝终于忍不住了，幽怨道：“公子，您瞧够了没？青萝想要上岸了。”

    这顿时把秦守搞了个老红脸：“哦，我以为你遇到麻烦了，正要问问，这就回避。”

    不多时，青萝就一头湿漉漉的发丝回到了柴火边，秦守闻了闻自己身上，道：“公子我也去洗一洗。”

    气氛一度尴尬，看着远处跳入河中的秦守，青萝自语道：“要是以后能给公子暖床就好了。”

    ……

    乞国，帝都御书房内，得知潮一山最后自爆而亡后，安晋三朝着潮国方向拜了三拜。

    “潮帝啊，要是没有大秦，你的潮国至少还能存在十年，我才会动手，可惜了，秦帝不按套路出牌，你一路走好。”安晋三招来了一杯酒，缓缓倒在了地上，算是送了潮一山一程。

    “陛下，听闻了一件事，黄普奇将军暗中安排人要斩杀黄蛮儿，但是失败了。”烈风子开口道。

    安晋三点了点头道：“能理解，就当不知道这件事吧。”

    “不过，尚宇帝国的国主尚宇清文着急了，把没有训练好的新兵给派上了前线，昨日我军与之一战，我们损了八千，他们死了三万多人。”烈风子把目前还处于对峙阶段的战事给安晋三汇报了一下。

    “你这边征兵多少了？”

    “二十万精壮男子，日夜赶训，料想再要小半年，就能和一般的士兵战斗力差不多了。”烈风子回道。

    “这样，让他们直接去前线，与尚宇帝国交战，我们时间不多了，必须在战场中训练一只十万强兵，日后好与大秦一战。”安晋三最近越发的不安，黄蛮儿这员大将，到时候潮国用什么对付呢？

    烈风子表示领命，但是还是很担心的道：“听闻目前大秦主事的人是大秦的丞相李司和其国教学院院长苏仪，查了两人的资料，李司是正经世家之后，但苏仪是个青楼之后，大秦目前的政策几乎都是出自这两人之手。”

    “先生的意思是要朕杀了此二人？”

    烈风子直接跪下了，道：“陛下，臣日夜推算，要是黄蛮儿这次死了，我们有三成胜算，但是黄蛮儿这次没有死，我们只有不到一成的胜算，这赌局……”

    安晋三并没有太敢意外，那句“函关城前，谁的天下，单枪匹马，谁可招架！”足以让他知晓黄蛮儿之勇。

    “为帝者，须知不可为而为之，成则千古流芳，败则万世流传！所以，先生做好自己的事就行了。”安晋三淡淡开口，却不容抗拒。

    烈风子轻叹一声，起身道：“臣尽全力。”

    “谢谢。”

    送走了烈风子，安晋三也在御书房里看起了他的天澜残局，如烈风子所言，推演无数次，皆是必败无疑。

    “秦帝啊，你到底是从什么地方得了这些强大的将领的啊！”安晋三很是羡慕，黄蛮儿或者张景，随便给他一员，他觉得自己就可以一举让乞国升级成八等帝国，谋求更多东西。

    就在安晋三无力之时，侍臣走了进来，拱手道：“陛下，海外黑狐岛柳家人求见。”

    “嗯？黑狐岛柳家？那个以刀法著称的柳叶世家？”安晋三问道。

    “是。”

    “走，去看看。”

    很快，安晋三就见到了与秦守在鹏舟上差点发生冲突的柳民，这段时间柳家已经查出来了杀害他们一族天骄之人，也就是秦守的身份。

    “乞国主好，在下柳家二当家柳民。”

    “哈哈，请坐请坐，上朕亲手采摘的茶叶。”安晋三礼遇异常。

    柳民谢之，道：“乞帝，我就开门见山了，我们柳家与大秦的皇帝秦守有血仇，他两个多月前乘鹏舟远游之时，因为我侄子顶撞了他一句，就痛下杀手，我们柳家知晓乞国与大秦必有一战，愿意出人手，帮助乞国对付大秦。”

    “嗯？原来秦帝两个月前就离开了啊，难怪，我们乞国的确和大秦交恶，不知道柳二家主如何给我们乞国帮这个忙呢？”安晋三笑着问道。