    秦守看了一眼，手中剑更加的凌厉，他要建立庞大的帝国，就得让统治下的仙门势力和氏族产生发自灵魂的畏惧。

    两千仙门之徒，秦守以一己之力屠灭，左右门主，更是被秦守一剑拦腰斩断，境界之差顿显，整个仙门只剩下山门大阵之内瑟瑟发抖的紫荆门主和大量的仙门女眷。

    “以为龟缩到笼中朕就没有办法了吗？”秦守竖起手中的天问剑，身上爆发着狂暴的金色气息，一剑斩下，剑中金龙冲向了大阵。

    咔嚓！

    大阵的光幕瞬间支离破碎，本来可以抵御日轮境巅峰强者多次进攻的护山大阵，就这样被秦守一剑破碎，紫荆门主顿时傻眼了，为什么这个懦弱的傀儡皇帝突然变的这么强大了。

    大阵一破，秦守身体骤进，剑指紫荆门主。

    “你，你……你是天空境？”紫荆门主颤声道。

    “这大秦是朕的主场！”秦守淡淡道，他能感觉到自己在这片天空下一直被一种诡异的力量加成着。

    扑通！

    前一刻嚣张跋扈的紫荆门主，现在像一条死狗一样趴在了秦守面前，浑身哆嗦着开口：“请陛下绕过本门主下，本门主，本门主一定谨遵帝国旨意。”

    此刻还用“本门主”，这让秦守想压榨这紫荆门主剩于价值的想法都没了。

    “趴在朕脚下的蝼蚁，除了默默死去，没有第二条路。”秦守根本不给紫荆门主再说话的机会，一剑斩杀了紫荆门主。

    仙门之中，还有一些蝼蚁，秦守并没有斩杀，而是留下这些人把消息传出去，他要让这些人带给帝国的其它毒瘤一种恐惧。

    处理了紫荆仙门后，秦守并没有直接回皇都，而是找了一匹马，换了普通布衣，挎着剑行走在帝国的疆域之中。

    路过一个村子的时候，秦守有些疑惑，村外牲畜成群，田地丰茂，村民却显得极为清苦，便找了一户人家，敲了门。

    开门的是个老婆婆，老婆婆见秦守生的好看，急忙拉着秦守小声道：“小伙子，你快点进来，千万不要在外面露头，这附近的紫荆仙门……你不是仙门中的人吧？”

    “朕……我不是。”秦守已经朕顺口了，差点暴露了自己的身份。

    “我看你也不是，他们仙门中人，一个个的穿着锦衣，你是饿了吧？我给你弄饭菜去，你吃了赶紧走，你这样俊的小伙子，千万不要被紫荆山仙门的人发现，他们门主听说喜欢男的。”老婆婆说完还向着四周看了看，似乎是怕有人听见一样。

    秦守哑然一笑，一时间心头波澜难平。

    很快，老婆婆就端来了热腾腾的饭菜。

    “小伙子，你别嫌弃啊，家里就这些了。”老婆婆长叹一口气，显得很无奈。

    “自然不会，我观村子良田丰多，牲畜繁多，为何村子的人都过的这么疾苦？”

    “唉，看样子你不是我们石国之人，我们石国啊，朝廷的皇帝无用，权利被权臣把持住了，权臣为讨好境内仙门，把我这些村子划归仙门管，仙门的人都是些……”老婆婆说着眼中含着泪。

    “您是怎么知道这些事的？”

    “我死去的儿子曾经是附近襄阳郡城的官员，因为妻子美貌，被国贼之子看上了，后来……唉！我那可怜的儿子和儿媳啊。”老婆婆说着恸哭起来。

    听到老婆婆诉苦，秦守心中多了一丝东西，帝国的建立，并不能只有征战与国土：“老婆婆，你放心，以后这种情况不会发生了，权臣已经被当朝的皇帝诛杀，管辖你们的紫荆仙门也被灭门了。”

    “啊？是真的吗？你怎么知道的？”老婆婆瞪大眼睛看着秦守。

    秦守笑了笑：“我是江湖游侠，听闻见识的多，最近帝国会发生翻天覆地的变化，一切都会好起来的。”

    “那就好啊，苍天有眼啊……我要给吾儿上柱香。”老婆婆急忙走到了后堂。

    秦守吃过后，放下了普通民众流通的钱币，便骑马而去。

    单骑日行三百里，秦守见到了底层民众的疾苦，也有帝国铲除权臣消息传到的村子，除了气氛好一些，民众的生活却没有太多的改变。

    第二天，御空至都城外，秦守决定再看看都城内的情况，经历动乱的都城现在已经恢复了正常，只是街道上有不少民众在谈论着几大氏族带兵叛乱的情况。

    这些情况秦守早就预料到了，现在的他手中的实力，特别是高端战力根本不足以压制几大仙门，手中兵勇也被南方三郡叛乱所牵制，更是无法对付几大老牌氏族。

    但秦守知道，帝国的肃清必须在短时间完成，因为帝国疆域之外，还有不少等着提升帝国品级的强国。

    想到这里，秦守的脚步加快了许多，行至宫门前，发现入口处围了很多人，吵闹声不断，正要询问，却听到有人大喊要见自己。

    “我要见陛下，我有治国安邦之策！”一个衣衫褴褛的青年和守门的士兵发生了肢体冲突。

    几个守门的士兵也是被闹腾烦了，其中一个喝道：“小子，你再在这里胡闹，就不要怪我们不客气了，你要正有才能，就去参加官考！”

    “就是，小伙子，你要真如你说的那么厉害，你就去参加官考啊！”围观的民众也附和了起来。

    “现在已经没有时间了，没有时间了，几大氏族已经攻伐而来了！”青年大喊道，想要引起宫门内的大臣注意。

    刚好此时朝廷的左丞相走了出来，青年疯狂的对着左丞相喊话。

    左丞相皱了皱眉，上前问道：“你就是那个这几天拿着自己写的治国谋略到处堵大臣的苏仪？”

    青年急忙跪下：“正是小人，这是在下写的谋略，还请左丞相大人过目。”

    左丞相嫌弃的接过了用线装订的书，看了几页后笑了起来：“果然有些建树。”

    这让苏仪双目放光，以为自己改变命运的机会来了，急忙恭敬的道：“谢大人。”

    “谢？呵呵，你这东西，拿来当个乐子就行了，就凭你青楼出身，贱民之列，也想入朝为官，真是笑话！来，你们看看，这上面的笑话很不错！”左丞相大笑起来把苏仪呕心沥血之作递给了身旁的家丁。

    跟在其旁的家丁接过书，故作为难之态：“丞相，奴才不认识几个字，这东西只能拿来擦屁股用了！”

    “哈哈，也算物尽其用！”