    及远处的宫殿内，阿修罗王瞬间睁开了眼，冲出了宫殿，四周感到滔天杀意的阿修罗一族成员纷纷围了过来。

    “你……你快放了我，我是阿修罗一族的殿下，我父王来了！”

    秦守目露寒光，松手唤作脚踩在了这阿修罗族殿下的脑袋上，与冲来的阿修罗王对视。

    阿修罗王一看地上昏迷的两名人族女子，自然明白了发生了什么事。

    “还记得我们之前的约定吗？”秦守缓缓开口。

    阿修罗王目光一凝，他没有想到自己也是一族之王，实力堪比一星洪荒境（第六大境）的存在，在气场上居然不如秦守。

    “你想要怎么办？”

    秦守没有理会，而是问向一旁的阿修罗族人：“你们的殿下半年来抓了多少人族了？”

    “我……我不知……”

    这阿修罗族人话音未落，身体就碎裂开来，热腾腾的鲜血溅到了秦守脚下“殿下”的脸上，这“殿下”脸色瞬变，哭求着让阿修罗王救他。

    “你这半年来抓了多少人族？”秦守声音寒似九幽。

    “三十……三十个……”

    秦守看向了阿修罗王，揶揄道：“三十个，你这个王当的真不错啊！”

    阿修罗王脸上挂不住了，秦守脚下的“儿子”那副模样更是让他失色，四周的阿修罗族成员一个个的呼吸急促，因为居然有人族当着他们的面杀了他们的族人。

    良久后，阿修罗王妥协了，无力道：“按约定处理吧。”

    咔嚓……

    如同西瓜碎裂声音响起，秦守一脚碎了这“殿下”的脑袋，四周阿修罗族爆出了浓烈的杀意，却被阿修罗王呵斥道：“都给本王退下！”

    “王！”

    “王，他杀了少王！”

    ……

    “本王的话不管用了吗？所有人，各回各家！”阿修罗王低吼道，他为了族群付出了亲儿子的代价，即使这儿子再怎么不成器，但也是阿修罗族皇室血脉，阿修罗族皇室血脉是多么强大血脉。

    四周的阿修罗族人一个个非常不甘的离去，秦守面色如常，看着阿修罗王道：“儿子可以死，族群不可灭，自己考量好了。”

    阿修罗王闭眼深呼吸了一口气，问道：“你来何事？”

    “来提醒你一下，记住了，在朕的帝国里，无论你多强，想要生活下去，就得按朕的规矩做，下一次就不是两命抵三十命了，而是两命抵一命了！”秦守一挥衣袖，转身就走。

    “等等，我要求再派一批族人加入你的军队。”阿修罗王道。

    秦守停下脚步，看向了阿修罗王，良久后道：“会有人安排你的族人，让你人的记住，军令如山！”

    留下这句话后，秦守踏空而去。

    秦守一走，几个阿修罗族的长老就来了，看到地上死去的新一任少王，一个个的悲愤交加。

    “王，我们为什么要忍受这个人族的皇帝！”

    “王，他明显不是我们的对手，我们可以夺取他的国！”

    “是啊，王，他居然当着这么多族人的面杀了少王！”

    “王，您一只手就可以碾压他啊！”

    ……

    “本王，还有一个儿子，传令下去，部族周围守卫加一倍，严禁屠戮和接触人族，违令者斩！”阿修罗王说完后亲手抱起了他死去的儿子的尸体，踏步而去。

    四周的阿修罗族长老，只能作罢，一个个的都垂头丧气的收拾起残局来，但他们不知道，阿修罗王此刻的悲愤，但为了阿修罗一族的未来，他必须吃下这些苦。

    而且他也知道，要是这种事情发生多了，阿修罗族迟早会暴露，对阿修罗族来说，将会是真正的灭族危机。

    但要是撑到大秦足够强大的时候，大秦就有能力给他们阿修罗一族提供真正的永久庇护，十大禁族，每一族都有人族无法追赶的地方。

    离开阿修罗一族后，秦守亲临灵石矿脉。

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “说说几座灵石矿脉的情况吧。”秦守直接问道。

    “回禀陛下，目前发现了以主山左右延伸，发现了四处可以开采灵石的地点，皆是普通灵石，但据哈呼儿帝国的勘探师测算，可能会有少量的中品灵石，目前已经开采出了三百块余块普通灵石。”官员回禀道。

    “嗯，记得有机会把那勘探技术学学，还有，把开采的灵石给朕拿来。”秦守吩咐了一句。

    官员急忙去办了，过了好一会才拿来。

    “陛下，哈呼儿帝国的人耽搁了一下，所以来慢了。”官员小心翼翼的把装有三百多块普通灵石的袋子递给了秦守。

    秦守瞧了瞧，灵石呈现菱形，花生米大小，三百多块也就一小包，带起来还算是方便。

    “好好做事，朕走了。”秦守说完就坐着辇车而去。

    一日多后，秦守回到了帝国，正要通知李司和苏仪，侍臣就送来了安晋三的亲笔信，邀约秦守明日傍晚牧野一聚，看了落款日期，几日前的信，秦守有点头疼。

    “唉，当皇帝真的累。”秦守又马不停蹄连夜赶去牧野。

    第二日傍晚，秦守比约定时间早到了，但是安晋三更加早，依旧在上次搭着的台子上煮茶。

    “陛下，在下没有猜错吧。”

    “哈哈，先生准了，秦帝，你来的正好，茶刚刚煮得适宜。”安晋三摆了摆手。

    秦守一步来到了高台，直接盘坐下来，笑道：“乞帝好雅兴，想必兵祸已经平定的七七八八了？”

    “托秦帝的福，还得谢秦帝你当时不到半天的时间就大败我乞国，没有拖拖拉拉，不然我就损失真大了。”安晋三笑呵呵的道。

    秦守很欣赏安晋三这种帝王胸怀，笑道：“应该的，这一下，咱们东域南州，也就西漠三国有点实力，剩下的两大国都被乞帝你收拾了，可喜可贺啊！”

    “哈哈，就怕给别人做了嫁妆了，对了，这次对决潮国，发生了一件趣事，秦帝，你看。”安晋三把烈风子给他的纸条递给了秦守。

    秦守接过一看，上面赫然是苏仪写的那几个字，但故作糊涂的问道：“这是？”