    一旁的烈风子微微一怔，他自然知道安晋三说的是“大秦新法”，这样的法实施，在乞国缺乏一个很大的“理”。

    大秦权臣当道，氏族佣兵，在氏族权臣统治下，百姓过的很苦，这个给了秦守一个天下百姓愿意看到的“理”，所以百姓是支持这样的政策。

    同时大秦还大魄力的改革官制、民制、商制等等地方，几乎是完全推翻了前朝遗留下来和大陆通用的军民政等体系。

    “是不是再担心大秦的法子在我们乞国施行困难重重？”安晋三笑着问道。

    烈风子迟疑了一下，本来要点头回答是的时候，突然停止了，急忙拱手道：“陛下圣明！”

    “估摸着国内的氏族们正焦虑着大战不让他们出力，是不是应该找些新主子了！”安晋三一脸笑意，杀一人无需理由，百人千人也不需要，但万人、十万人、百万人，就要找一个天大的理由了。

    而这个理由，从安晋三离开牧野之地就开始布局了，烈风子不得不佩服安晋三的目光长远，而且够狠厉。

    “大战应该开始了！”安晋三结束了这个话题。

    两人回到了军机处，等着各种战报。

    与两人差不多的是秦守，也在御书房内等着王泰给他送来各种关于乞、潮、尚宇三国大战的战事情报。

    只是乞国前线是用传送阵传消息，他用的还是飞剑传，消息延迟了大概三四个时辰。

    “陛下，第一批情报送来了。”王泰这个老太监有点发憷，因为这次发情报的成员出了点人力无法抗拒的意外，多耽搁了半个时辰。

    秦守拿起瞧了瞧，最后把目光放在了右下角的时间戳，扬起手就想收拾王泰，但想了想，还是算了。

    “去吧，让那边不间断的送情报来。”

    听到不间断几个字，王泰想哭了。

    “陛下，这几年罗网情报扩展比较快，帝国……国库里的灵石……已经用的差不多了，飞剑传一次消息，虽然只用十分之一个普通灵石的能量，但……”

    “但是也经不住消耗是吧？哭穷是吧？”秦守一脚揣在了王泰屁股上。

    王泰借势溜走了，他知道秦守这段时间被“何以解忧，唯有暴富！”这八个字弄魔怔了，所以不敢再提“钱”的事了。

    轻叹了一口气，秦守认真的看起战报来，得出了潮国几乎倾国之力攻伐乞国，潮一山的魄力可见不小。

    而尚宇帝国因为国家情况，不敢倾国，但也动用了过半力量。

    “看样子这一战，整个东域南州要步入全新的天地了，现在要是给我三十万精骑，二十万精兵，我定要先灭了潮国！”秦守恨啊，恨自己的帝国底蕴不足。

    此刻，乞国与尚宇、潮国的战争进入了白热化的地步。

    乞国的上阳、临下两座城池受到了猛烈的攻击，箭雨漫天，城下更是尸横遍野，尚宇帝国的攻城士兵一个个的不要命想要爬上城池去。

    “将军，让有修为的修士上吧，这样下去会损失很多将士啊！”尚宇帝国负责攻击上阳城的副将对着主将道。

    “不行，你没有看到城楼上站着乞国的修士们吗？要是打破约定成俗的规矩，修士一旦参战，损失会更加多，我们尚宇帝国那些狗娘养的仙门修士，肯定不会出力，到时候就麻烦了！”主将有着他的担忧。

    整个大陆，国战之下，修士归修士，一般将士攻伐归一般将士攻伐，一旦逾越，将会造成不可估量的后果。

    曾经两个六等帝国交战，一方仙门突然插手攻伐对方的普通将士（虽然这些普通将士也已经是修士了），但却违反了约定成俗的规矩，出手的帝国直接被周边几个帝国的仙门联手屠得整个帝国无仙门无一活口。

    当然，军中的将领有了修为，在两军交战的时候也默认同修为交手，当然不是绝对的，虽然有些死板，但是也保证了大陆国战不会造成太过于惨烈的状况。

    仙门中人，想要加入世俗皇朝的军队，必须先要提前脱离仙门十年，才可以加入，在低等帝国这个规矩不是很严格，但在高等帝国却无人敢违反，不然会群起而攻之。

    “将军，我带人冲吧，这样下去，兄弟们死太多了！”这副将请命，因为他拥有银月境的修为。

    “好，你去吧！”

    “末将领命！”

    上阳的攻坚仍在持续，临下已经步入了短兵相接，乞国守军根本没有守城，而是大军直接冲出城门，借着上千异兽军团之力，主动攻击来犯的尚宇帝国的军士。

    尚宇帝国的将士看到冲出来的异兽军团，一个个脸色骤变，一些士兵都胆寒了起来了，完全不公平的对决，但他们还是用巨大的战车迎上了异兽军团。

    双方国主和主将都是下了死命令的，完全不及损失的攻伐着对方。

    与此同时，潮国大军也在攻伐乞国的城阳、山益两座战略重城，战况惨烈无比，每一秒都在死人。

    一金铸成千滴泪，一将功成万骨枯！

    但这还不是此战最为重要的战场，最为重要的战场是尚宇帝国主力大军攻伐的长崎城和潮国主力大军攻伐的烈阳城。

    要是这两主城一破，乞国大都再无险可守，用最为简单的“围城必阙”的法子就能灭掉乞国。

    乞国军机处，官员们流水线的给安晋三汇报着战场的情况。

    “尚宇帝国已经开始攻击长崎城了，由三阶土龙兽构成了第一波攻击！”

    “烈阳臣抵挡住了潮国的第一次攻城！”

    “长崎城低档住了第一次攻城！”

    “烈阳城东门告破，但已经夺回，重新构建的防线”

    “长崎城无仙门修士出手。”

    “烈阳城无仙门修士出手。”

    “尚宇帝国开始第二次攻伐长崎城！”

    ……

    噼里啪啦的情报，交替着向着安晋三汇报着长崎和烈阳城的战况。

    但一旁的烈风子最为关注烈阳城的战斗，因为烈阳城攻城的元帅是灰异子，虽然才能不如他，但保不准出现什么奇怪的手段。

    “希望黄普奇将军能应变的来。”烈风子有点担心，即使他已经把可能发生的情况提前告知了黄普奇将军。