    “嗯？哈哈，买东西？你们开个清单，只要不是管制品，我给你们包了。”耶罗阿明笑道。

    秦守暂时也没有想去的地方，点头，道：“好，青萝，别客气，找纸笔给他开出来。”

    “哈哈，对，别客气，什么胭脂水粉都可以。”耶罗阿明极为的霸气。

    聊了一会，耶罗阿明就去处理事了，秦守和青萝回到了房间。

    一到房间，青萝就小声的对着秦守道：“公子，那个耶罗阿明看你的眼神，总感觉怪怪的，好像有一丝喜欢之意……”

    听到青萝这么说，秦守浑身瞬间起了鸡皮疙瘩，道：“胡乱猜测，小心公子打你。”

    “公子……”青萝撒了个娇。

    “好了，去休息吧。”

    打发了青萝，秦守研读起上次罗网成员送来的情报，反复看着，揣摩着东域南州的大势。

    突然，门外传来了吵杂的声音，旋即秦守的门被粗暴的推开了，进来了一队士兵，旁边还有一脸惶恐的掌柜。

    “官爷，就是他，抢了我的东西还打了我！”这队士兵后走出一个猥琐青年，指着秦守道。

    秦守记得这个人，想要偷青萝的钱包，被他小小的惩戒了一下，但这都不是重点，这几个士兵的气息都在天空境，用来当士兵，也太屈才了。

    秦守第一印象是耶罗阿一的安排，但料想婆罗阳山应该已经和耶罗阿一交流过了，耶罗阿一是个商人，不可能一而再再而三的赔本找自己麻烦。

    “确定吗？”

    “确定，官爷，就是他！”猥琐男子道。

    “那请跟我们走一趟吧。”领头的士兵道。

    秦守面色阴沉似墨，道：“我不认识他，你们找错人了！”

    “小子，你别以为自己是个天空境就可以违反我天竺国的律法，无论你来自哪里，都得遵守我们天竺国的法律，有人指证你，你就得跟我们走一趟，无论你是谁都必须听从帝国的号令。”领头的士兵沉声道。

    故意强调了“无论你是谁”几个字，让秦守瞬间明白了此事是谁安排的了，不由的看向了天竺国帝都方向。

    “以这样的方式吗？呵呵，日后牢房牢饭，少不了你的。”秦守真的怒了。

    “几位官爷，这是我们耶罗家的朋友，他是不会抢人东西的，这一点我们可以以耶罗家商行的声誉担保。”掌管咬了咬牙站了出来。

    “这不是你们说了算的，即使是冤枉，我们也有权让这位去牢房待些日子！四周已经被军士围住了，就算你是七八星天空境的修为，也得废一番手脚。”领头的人威胁道。

    秦守笑了起来，道：“无妨，掌柜的，麻烦你让青萝收拾一下，她和我一起。”

    “啊？秦少，我们公子外面被缠住了，一下回不来。”

    “去叫青萝。”

    “公子，我收拾好了。”青萝早就发现了问题，她感到了秦守身上那一丝隐晦的杀意，知道今天这事秦守不会认了。

    “哈哈，这就好，二位，请吧！”领头的兵勇一脸轻笑。

    青萝急忙跟在了秦守身边，众人出了商行，掌管的急忙道：“秦少，我立刻去告知公子，几位官爷，这可是我们耶罗商行的贵客，希望秉公处理，我们家会长和相国大人也是好友。”

    “呵呵！”领头的兵勇呵呵一笑，他们直属天竺国皇帝，根本不会受到他人节制，但耶罗商行的实力的确不弱，也不打算节外生枝。

    掌管的咬了咬牙，他也不是傻子，这群人明显不是普通的兵勇，一跺脚，安排了商行的事，就去找耶罗阿明了。

    秦守和青萝在兵勇们的押送下向着当地的府衙走去，走到了此刻天已经黑了，街道上的民众见了官兵，一个个的都自行退散了。

    秦守走的很从容，但一旁的青萝越发的紧张了，她几乎能猜到等一下秦守会大开杀戒，因为越是平静的秦守，越发的可怕。

    很快，就到了当地的府衙，几人示意了一下，道：“是镣铐，戴上吧，进去明天会有人审你。”

    “噢，你们也想让朕当阶下囚？”秦守浑身气势暴涨，携带金龙的手掌直接击碎了一旁准备不足的一名一星天空境的兵勇。

    青萝急忙退开，避免给秦守添麻烦。

    拿了这名一星天空境兵勇的武器，秦守横扫四方，同境界，无论是心态还是其它方面，除非同层次的帝王，秦守完全无敌。

    一剑荡平了整个府衙，低阶的兵勇直接被秒杀了，秦守一人对峙着四名天空境，其中两名三星天空境，剩下的则是两名二星天空境。

    “你敢反抗，还敢杀我们的人？”领头的暴怒。

    “派你们这点人就想要压本帝一头，笑话，都去死吧！”秦守早就不爽，要不是涉及大局，他早就翻脸了。

    “呵呵，是吗？上，只要留下一口气即可！”这几人手法老练，一看就是战斗经验极为足的人。

    远处看着这一幕的青萝很是自责，她身为秦守的侍女，这种情况下却什么忙都帮不上，反而还成了累赘。

    此刻天空已经放开了打，反正也不是自己的臣民，秦守招招大开大合，完全刚正面，根本不讲什么招式和战术，几番下来，秦守又斩一人！

    青萝激动无比，此刻的秦守立于虚空，强悍无比，让那些兵勇都没有勇气与之对战，见事不可为，领头的瞧了一眼自己受伤的手臂，道：“撤！”

    “走？朕让你们走了吗？”

    秦守提剑，一道金龙狂啸，直扑领头的兵勇。

    这边大动静，自然是吸引了不少的修士眼球，也买因为距离鹏舟停靠点很近，外来强大的修士很多，一些自持艺高人胆大的，直接跃上了房顶瞧了起来。

    “厉害了，敢与天竺国官方作对！”

    “金龙，哪个帝国的皇室子弟？”

    “有趣！”

    吃瓜的群众从来不嫌事大，这议论的时候，秦守再杀了两人，剑指最后一名天空境，道：“回去告诉婆罗门夜，身为一国之主，弄这些下三滥的手段，丢帝王的脸！本帝羞以为伍！”