    秦守笑了笑：“自然，这可是开国皇帝时代留下来的酒，快两千年了，我那存货也不多了。”

    “陛下，喝酒前把正事说了，咱们才好喝的痛快，你说是不是？”纯阳子放下了酒碗。

    “好，我过段时间可能要离开帝国出一趟远门，想请你在力所能及的范围内照顾一下帝国。”秦守一脸认真道。

    上一次两年之行，他都没有远离帝国，不时还对朝廷发布一些密令，但这次要远去天竺国，可就真的离开了帝国，现在帝国四周是真正的虎狼环饲，万一出现铤而走险的情况，帝国不一定能应付的了。

    “当然，帝国也是老头子我的家，不过，要不陛下也封我个官做做？小灵子最近修行快的很啊！”纯阳子也没有把话点名。

    秦守呵呵一笑，道：“封是可以，等我回来了再封。”

    “好好好，陛下这是不见兔子不撒鹰，得了，老头子我再等几年，喝！”纯阳子举起了酒碗。

    不一会儿，青灵子就让人端来了一桌子冒着灵气的美食，秦守甚是满意，丝毫不顾忌形象的吃了起来。

    “日后我定要专门开辟一座仙山，来圈养这些仙禽异兽，对了，青灵子，你坐下一起吃啊！”秦守看着站在一旁青灵子，一脸疑惑。

    青灵子急忙道：“在……臣，臣不饿。”

    “饿了也吃不下吧？”纯阳子直接拆穿道。

    “这是为什么？”秦守看向了纯阳子。

    纯阳子大笑道：“这山上的大部分仙禽异兽都是小灵子亲手抓的，他都养出感情来了。”

    “哦，这样啊，那就站着看着我们吃，就当历练了！”秦守说了一句，吃的更加开心起来。

    青灵子那个苦闷啊，却又无能为力。

    吃过饭后，秦守起身拍了拍一步未动的青灵子的肩膀，包含深意的道：“你很幸运，有个好老祖，日后要好好做人，好好做事，修炼不止是修为的提升，好了，朕走了。”

    秦守说完一步就踏上了远处的辇车。

    看着秦守离去的身影，纯阳子不由的捋了捋胡子，自语道：“这年轻的身体下，到底藏着一个什么样的神魂，才拥有这种境界。”

    “老祖，怎么了？”

    “记住陛下的话，对你百利无一害，剩下的吃了吧，不然浪费了。”纯阳子提着酒走了。

    青灵子心底最后一点作为一门之主的骄傲彻底被秦守给磨没了，苦笑着看着秦守离去的方向。

    离开向阳山后，秦守连夜视察了沿海地区的各个矿脉，叮嘱了当地官员好生经营，还让当地几家有实力的商贾参与经营这些矿脉，让那些商人感激的直叩首。

    处理了南方矿脉的事后，秦守又去了西面视察了帝国前线，给张景下了一个命令，就是无论是潮国还是乞国，只有有兵勇来犯，就攻他一座城，强硬到底。

    “陛下，臣记住了，臣一定守好前线，定不让乞国和潮国一兵一卒越境！”张景现在底气很足，手下的血煞军（阿修罗族人编成）越训练他越感觉这血煞军能以一敌百，敌千。

    “朕过段时间要出趟远门，边境大小事务，实在不能自决的就找苏仪和李司，不过记住，务必不要让其他人知道朕离开帝国的事。”秦守叮嘱道。

    张景急忙表示严守从此事。

    一连好几日，秦守行走帝国各个重镇，检查各地政策实施情况，确保不会出现政策只出朝堂，不行于地方的情况。

    后面要不是接到罗网的消息，哈呼儿帝国豪华的使团到帝都了，秦守还打算去一趟帝国隐秘之处，也就是阿修罗部族生活的地方和阿修罗王谈谈。

    回到帝都后，秦守就叫来了兵部尚书王阳，询问潮、乞、尚宇三国的交战情况。

    “回禀陛下，三国主要决战结束了，乞国守住了临下、长崎、城阳、山益和烈阳五城，其中最为让人称叹的是乞国守烈阳城的事。

    本来烈阳城在潮国谋士灰异子亲自领兵攻伐之下要破城了，却被一纸乱了阵脚，让乞国征调的援军赶来，导致潮国大败！”兵部尚书王阳说着脸上还有一丝压着的笑，可见烈阳城的战事多么戏剧化。

    “现在战况呢？”

    “尚宇帝国还在坚守占领乞国的上阳城，乞国境内还有一些城池也被尚宇帝国占领了，潮国虽然大败，但似乎还在蓄积兵力，几乎把全国兵力都抽调到了烈阳城外，想必战事还得一段时间才能完全见分晓。”兵部尚书王阳回道。

    “好，你去吧。”

    “是，臣告退。”王阳躬身退去。

    秦守则拿起了具体的情报看了起来。

    良久，秦守心头大定，乞国这一波应该是彻底抗住了，料想尚宇帝国和潮国现在进退两难，但却无心死战了，后面就是漫长的拉锯战了。

    “安晋三啊，不要枉费了我让鬼谷给你帮忙啊，想必那一纸抵得了十万大军吧？”秦守放下谍报，洗浴过后，换了衣服，思索着晚宴上如何去应付哈呼儿帝国的使团。

    晚上，依旧在接待外国使者的府邸摆下了宴席，不过在安排下，宴席的档次依旧很低。

    “陛下到！”

    殿内作陪的官员一个个的急忙挥袖跪下齐呼：“恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！！！”

    哈呼儿帝国使团众人也起身，但依旧没有单膝下跪（外宾朝见的一种礼仪）迎接秦守，只是躬身向候。

    但使团中有一个特殊的身影，没有起身，坐在末尾，身披长袍，轻纱遮面，可丝毫不见容颜，可见这轻纱不是凡品。

    秦守进殿后，走到了主座上，扫视了众人一眼，道：“平身。”

    “谢陛下。”

    众人各自落座，秦守一眼就看到了哈呼儿帝国使团末座的身影，末座的身影也感到了秦守在打量她，抬头与秦守对视了一眼，目光交织，良久两人才缓缓撤去。

    对视这一下，秦守知道为什么使团上没有报哈呼儿帝国长公主向薇的名，原来是故意隐藏在使团之中了。