    “陛下，该早朝了！您已三日未上朝了。”老宦官王泰躬身提醒道。

    听到上朝，一直有着皇帝梦的秦守，本应该高兴，毕竟穿过来是个真皇帝，而皇帝意味着享不尽的荣华富贵和佳丽。

    但是花了三天了解自己所在腐朽九等小帝国的情况后，秦守很郁闷。

    他所在石国，由手握三十万重兵的权臣赵匡当道，其家族虎踞南方富庶三郡，随时准备篡国！帝国各地也是军阀割据。

    而他，基本就是光杆司令一个，朝堂上更是无可用大臣来制衡权臣。

    “既是皇帝命，那么无论谁也阻止不了朕称霸的心！”秦守站起，让宫女给他换上了龙袍，目光深邃，他不是没有底牌。

    龙袍刚换完，系统就跳出来了：恭喜宿主接纳自己的命运，完成帝国任务一，现在绑定宿主所在的国家气运，并发放第一次奖励，请宿主先从修为、宝物上选一种。

    秦守没有想到第一次奖励这么好，毫不迟疑的选择了修为：“修为！”

    修为注入中，随着系统的声音，秦守感觉自己的奇经八脉之中开始奔涌着诡异的力量，一些基本的武道知识也出现在了他的脑海之中，他一跃成了第三境修士。

    “九星日轮境，石国修为最强之人？呵呵！”秦守自嘲了一下。

    这个以国家和仙门为主体构建的大陆，修士依旧是金字塔尖的人。

    其中帝国分为一到九等，还有四大超等帝国，每个帝国都独立存在。

    传闻至强帝国的国主在气运的加持下，可寿与天齐，这是秦守极为在意的一点。

    而修士，在神阶前则分为九大境，依次是星辰境；银月境；日轮境；天空境；地满境；洪荒境；生死境；轮回镜；仙灵境，每境九星。

    本来还有些棘手的开局，现在却有了实力，秦守决定先斩权臣，诛贼首，肃清国家，集权中央。

    系统此时也完成了绑定：石国，总气运值一百，现聚集气运值十，可兑换一个文臣武将的神魂。

    发布帝国任务二：全面掌控石国，聚拢石国所有气运！

    注：气运值除了可以兑换神魂外，还可以兑换有关神魂人物的各种宝物、修为等。

    “一个神魂吗？够用了，走，上朝！”秦守说着出了寝宫。

    走了没多远，秦守脸色就黑了起来，权臣赵匡之子赵立居然正和他的贵妃打情骂俏，老王泰看到秦守眼中的愤怒，不解今天的秦守为何这样愤怒，因为这样的事已经不是第一次了。

    怕发生冲突的王泰急忙开口：“陛下，老臣最近物色了一位佳人，改日就让人送进宫内。”

    赵立也看到了秦守，故意提声道：“婉妃，那我晚上再来。”

    秦守差点直接出手毙了这货，但想到其父的虎符还未掌控于自己手中，现在要是直接杀了赵立，其父举兵，会让事情变得复杂，所以必须再等等，但婉妃在他眼中已经是个死人了。

    婉妃妩媚的一笑，娇滴滴的道：“那臣妾等着立朗将，呀，是皇上。”

    “走，我们去给皇上请安。”赵立嚣张无比，因为他爹掌控着整个石国的军政，随时可以称帝。

    “臣妾给陛下请安。”

    “臣给陛下请安了。”

    两人一前一后，但是都没有尊敬的样子。

    秦守面色平静，漠然开口：“听闻赵郎将要送朕一件礼物，就今天呈上来吧，叫上你父亲，朕要赏赐他。”

    赵立愣了一下，心道这傻皇帝，又要用这种赏赐来换自己苟延残喘，不由冷笑起来，一脸鄙夷道：“好，我这就去叫我父亲。”

    赵立说完后，就策马向宫外奔去，宫中策马，可见其嚣张。

    一旁的婉妃也想要告退，却被秦守一把钳住了脖子，这突来的画风吓呆了一旁的王泰，王泰急忙劝道：“陛下，不可啊，万万不可，这可是赵立父子最喜欢的女人，陛下要是杀了她，他们就有理由……”

    “我可是赵……你不能杀我。”婉妃挣扎起来。

    “闭嘴，与逆贼通奸，还敢在朕面前打情骂俏，当灭九族！”秦守说完不顾挣扎的俏美人婉妃，微微用力就捏断了婉妃的脖子，像是扔垃圾一样扔在了地上。

    婉妃意识消失前的那一刻也想不通自己为什么死了，他和赵立在秦守面前这样又不是第一次了，今天还不算过分，为什么秦守就杀了自己。

    王泰直接吓傻了，一时间不知道该怎么办了。

    “我念你一直无二心，要么告老还乡，要么继续跟着我。”秦守说完后就向着大殿走去。

    王泰擦了擦额头的汗水，招来了几个宦官，吩咐了一下后，立即跟了上去，但是这几个宦官却无一敢动婉妃的尸体，其中一个更是匆匆的出了宫去。

    “陛下，婉妃一死，赵氏虎狼肯定转瞬就知道消息了。”王泰道。

    “再聒噪，就去陪先皇！”秦守留下这么一句话，龙行虎步的上了大殿。

    愣了几秒的王泰，不知道该开心还是该忧愁，自己服侍的皇终于有皇样了，但是这样子怕是只能保持一会了。

    想到这里，王泰心生死志，跪地恸哭，愧对先皇，大骂逆贼。

    哭了一会后，王泰擦干了泪水，康慨赴死，也走上了大殿，接过了大殿上宦官的位置，站在了秦守一旁。

    大殿内，一众大臣已经到了，秦守卧坐在龙椅上，扶额思索着如何把这个国家带入正轨，他可不单单只想做一个小国之主，他要的是这大陆的九十九！

    就在等待的时候，殿外传来了整齐的脚步声，众人一看，是赵氏父子领着一队士兵来了，两人后面还有士兵抬着什么东西。

    王泰不由的擦了擦额头的汗水，龙椅上的秦守脸色浮现出了冷笑，就赵匡这个二星日轮境修为，在这一星一片天的修道世界里，他完全不怕，用气息都可以碾碎赵匡。

    文臣们，一个个的脸色都不正常了，一些腐儒更是露出了悲天悯人之态。

    他们虽然没有什么建树，但是却也看得出来形势，这赵氏狼子野心昭然若揭啊。

    “大殿之中，禁止携带兵器！”王泰咬着牙喊道。

    刚踏入大殿的赵匡呵呵一笑，甩手一刀斩杀了门口的宦官，道：“臣闻宫中有刺客，所以带兵前来护驾！”

    王泰想要继续说，却被秦守摆了摆手制止了。

    “赵爱卿果然忠心，朕甚欣慰啊！不知爱卿虎符可带？朕有事让你做。”秦守问起虎符所在。

    赵匡哈哈大笑，道：“虎符自然在身，事后做，现在我要先处理一件事，我也不绕圈子了，抬上来！”

    随着赵匡一挥手，婉妃的尸体被放于了大殿之中，一些受不了的老文臣直接晕了过去，其中一个叫做张景的年轻文臣则是站了出来，呵斥道：“大殿之上，怎能抬上此等东西，简直放肆！”

    “你找死！”赵立说着要提刀杀了张景，但被赵匡拦下了。

    秦守咳嗽了两声，问道：“不知道赵爱卿这是何意啊？”

    “杀人偿命，婉妃是陛下您最爱的妃子，年芳二十，与陛下相当，这么死了实在是冤，我已经查到了凶手，就在这朝堂上。”赵匡扫视四周，最后把目光落在了秦守身上。