    “秦兄，这是后选的人，全都是目前有实力建立王国的人。”耶罗阿明把资料递给了秦守。

    秦守接过看了起来，良久后，秦守选出了一人。

    看到这个人的名字之时，秦守瞳孔微微放大了一下，因为这个人姓曹，而且名阿满，曹阿满何人？

    功首罪魁非两人，遗臭流芳本一身，千秋功罪，誉满天下，谤亦满天下。

    资料上显示曹阿满本是“叶东”群雄并起之前那个统一大帝国的权臣之后，出身官宦，但是自从叶东地区发现了各种矿外，各地军阀割据，外部强大势力干预，形成了目前这个群雄并起的局面。

    曹阿满现在只是个小王国的太守，佣兵三万，在叶东地区只能算是备选人物，毕竟一个王国即使在混乱的叶东地区，也得有三十万大军做底，大秦一度差点就被这些王国比下去了。

    这里的兵勇大多数是其它帝国来的人，算是雇佣兵，过着刀口舔血日子。

    良久，秦守把资料递给了耶罗阿明，道：“安排他见面吧。”

    耶罗阿明瞧了瞧名字，有点吃惊，道：“秦兄，我可提个醒，这资料我都是按实力选的人，这曹阿满实力最弱，而且，这个曹阿满可不是那么好控制的，他本是大统一的朝廷官宦之后，骨子里心高气傲。

    其才力绝人，手射飞鸟，躬禽猛兽，尝于南皮，一日射雉（三阶异兽）获六十三头，这是其刚迈入日轮境所做之事。

    目前修为在一星天空境，属于不高不低的那种，但心智可不简单，其早就有帝王之志，你确定没选错人？”

    秦守其实也有点担心，要是把曹操之魂赐给了这曹阿满，日后会不会给自己培养一个大敌，毕竟现在的叶东地区，群雄并起，而且资源丰富。

    “天色已晚，肚子饿了，吃过东西明日再说。”秦守也暂时停下了这个决定，因为他还没有想好如何控制得了神魂的曹阿满。

    而且秦守心头有个更大的考量，要是把华夏上下五千历史上的各种身具帝王之气，或者确定就是帝王的人的神魂拉出来，这个大陆会不会群雄并起，那到时候自己能压制的了吗？

    带着这个疑问，秦守草草的吃完饭后，便让安排房间休息了，青萝铺好床被后，秦守也让青萝去隔壁房间休息了，他自己则是在沉思。

    最后秦守问了系统：“系统，我能招来那些华夏称帝或者身具帝王之气的人神魂吗？”

    但是系统却没有像往常那样直接回答，而是陷入了短暂的静默，良久后才回答。

    系统：宿主，每一位帝王或者身居帝王之气的人，都是文韬武略之才，算是文武双全，也列属文臣武将之列，召唤一位需要四十点气运值，但这类神魂，即使没有自主意识，但亘古不变的帝王之气，很容易发生意外。

    所以从经济和可控因素考虑，不建议宿主召唤此类神魂。

    听到系统的解释和介绍，秦守也陷入了沉默，华夏历史上统一全国的始皇帝嬴政；大败匈奴，震华夏威风的汉武帝刘彻；施行科举制度的隋文帝杨坚；居安思危、纳谏如流的唐太宗李世民等等杰出的帝王。

    要是这些人同时出现，每一个都是心比天高之辈，自己能压制了吗？一旦压制不了，这些身居大一统思想的帝王，给了他们机会，自己还能统一大陆吗？

    各种问题，让秦守不得不怕，即使他深知这些帝王的品性。

    “要是我召唤了这些帝王手下的文臣武将，他们再见到这些帝王，这些文臣武将会反水吗？”秦守心头已经有了决断。

    系统：不会有联系，但是一些品格有缺陷的文臣武将，要是遇到巨变，可能会被来自神魂本能的东西影响，比如你召唤的鬼神吕布之魂，就要注意其天生反骨。

    “反骨？三姓家奴？那是因为他没有遇到一个强权的王，只要朕一天不死，就没有人敢反抗朕，包括那些帝王！”秦守目光深邃，他决定了，要召唤曹操之魂，在叶东培植势力，起码只能唯他所用一段时间。

    至于日后生变，那就一个字“杀”，杀掉不服从他的人。

    有了决断，秦守继续看起了叶东的势力分布图，规划着最优的建立王国的路线。

    和秦守繁忙动手工作不同的是另一间屋子，此刻耶罗阿明正拿着一张画有秦守画像和写了不多字的纸。

    “原来你是一个九等帝国的皇帝，难怪帝王之气这么重，但你今天说的话是不是太满了？一个九等帝国，可能影响力和我们耶罗家商行差不多，你到底哪里来的自信？”耶罗阿明很疑惑。

    的确，就实力来说，耶罗家族的商行身在七等帝国，而且实力不弱，真要比，花钱和九等帝国对抗一下也不是不可能，当然最后谁胜谁负就不好说了。

    但无论哪一方胜了，都会损失不小。

    “唉，这翻云覆雨楼，卖个情报还掐半截子，只放出来这么点！”耶罗阿明有点郁闷，情报上只是介绍了秦守的身份，修为什么的，并没有太多信息，但要价却贼高，而且严词拒绝了他购买详细情报。

    盯着秦守的画像，想起今天秦守一言不合就出手的样子，耶罗阿明脸上浮现出了一抹笑容，自语道：“不过出手的样子真有点帅！”

    此刻在屋内写计划的秦守突感到一阵恶寒，眉头微皱，看向了窗户口，有微微的动静声，但没有去探究，自顾自的继续写起了计划来。

    第二日清晨，青萝早早的就打好水候着了。

    忙碌了一夜的秦守，稍微起晚了一会，打开门就看到了青萝，嗅到了那一抹鹏舟上的异香，脸上露出了笑容，道：“昨晚睡的怎么样？”

    “回禀公子，昨晚青萝睡的……有点死。”

    “哈哈，好，洗漱。”

    洗漱完后，耶罗阿明也来了，脸上挂着一丝笑容，但眼角的黑眼圈，明显也预示着一晚未睡。

    “秦兄，我已经安排好了早宴。”耶罗阿明笑道。

    “好，吃过饭后，我们就去叶东之地，瞧瞧那个曹阿满吧！”秦守道。