    “教主，那咱们接下来去哪？”幻姬娇滴滴的问道。

    “等大秦攻陷帝都，举教投之。”黑魔师并没有隐瞒这个想法。

    白古老嘎嘎的开口了：“教主，大秦的皇帝会容下我们吗？”

    “阿修罗族他都敢要，只要我们对他有价值，我们死灵一族，也是十大禁族，拥有的能力，他定会喜欢的。”黑魔师其实早就看到了哈呼儿帝国的未来，还几次延迟了哈呼儿帝国进攻大秦的事。

    “嘎嘎嘎，我明白了。”

    “那奴家到时候能侍奉大秦皇帝左右吗？听闻大秦的陛下长的异常俊美。”幻姬咯咯的笑了起来。

    “收起你危险的想法，白骨老、瘟神，你们先把那些处子和元胎全部运到安排好的地方，不可有一点失误！”黑魔师威严道。

    “是，教主。”

    ……

    连夜，买哈提力就召集了主要将领，开始商讨征伐大秦的事，但是进军路线有个非常严峻的问题。

    哈呼儿帝国若是大军长驱直入大秦，必定会和四大世家的军队碰上，这相当于哈呼儿帝国要和大秦还有四大世家同时开战，其中最麻烦的自然是修士大军了。

    “陛下，按大秦目前的军事力量，我们一旦打入大秦，会和四大世家的军队碰上的，普通士兵自然低不了帝国铁骑，但是四大世家每一家都是一两千修士，特别是天空境有二十余人，这个打起来就麻烦了。”一位掌控情报的官员道。

    “通知境内各个仙门门主明日前来帝都议事。”

    “是，陛下。”

    不得不说，哈呼儿帝国因为朝堂的黑灵教和官方修士存在，对境内仙门的统治要比潮国和尚宇帝国强一倍，差不多赶得上乞国的样子。

    “现在，给朕拿出一套完整的方案，占领大秦的同时，把帝国左右的两个国家也收入囊中。”买哈提力龙目环视在场的谋臣和将军。

    众人齐声道：“定不辱陛下之命！”

    ……

    第二日清晨，哈呼儿帝国皇宫发生了一件大事，向薇公主突然宣布嫁入大秦。

    红纱帐缠绵的梳妆台前，一方葵形铜镜衬映出人儿的倒影，凤冠霞帔，红唇皓齿，纤腰犹如紧束的绢带，十指好似鲜嫩的葱尖。

    鲜红盖头，能盖住的是泪千行，盖不住的是如丝线般缠绕心脏的悲伤。

    眼角含泪的向薇踏入了准备好的嫁车，一夜未眠的买哈提力帝都一处难以察觉的地方望着这一幕。

    “哥，这是什么情况？”找来的买哈提山急道。

    买哈提力摇了摇头，道：“提山，带你你家所有人，前往海外，隐姓埋名起来，我不叫你回来，你就别回来。”

    “什么？哥，你要干什么？我们不是好好的吗？”买哈提山又惊又疑。

    买哈提力第一次用帝王的身份注视起买哈提山，威严道：“你当哥哥是皇帝吗？”

    买哈提山虽然懵，但是能感觉出来问题，咬牙点了点头，道：“一直是。”

    “那朕命令你，带着你的家眷所有人，还有朕已经让人送去你住的地方的东西，立刻启程离开帝国，前外海外那准备好的小岛，生活！”买哈提力用不容质疑和拒绝的语气道。

    “大哥！到底发生什么事了？”买哈提山差点急哭了，几十岁的人如同一个孩子一样，可见兄弟两人之间的感情多好。

    看到自己这个弟弟，买哈提力瞬间失去了帝王的那抹气息，像是瞬间苍老的很多岁一样，拍着买哈提山的肩膀道：“弟弟，理解哥哥，哥哥现在只能一搏，成功了，哥哥送你一个强大的七等帝国，若是败了，你要带着咱们这一脉，好好的活下去。”

    “哥，我要留下来，我也是咱们这一脉的一员！”买哈提山坚定无比。

    买哈提力抬手擦干了买哈提山眼角的泪水道：“男儿有泪不轻弹，你还记得那次秋猎吗？太子要派人杀咱们，你给哥哥挡了七刀，刀刀见骨你都没有哭，你现在哭什么？”

    “哥！”买哈提山又叫了一句。

    买哈提力收起了手，仰天望去，道：“身居高位，身不由己，权利之毒，已经侵入了我的骨子里，哥哥我走不出去了，你从不恋权，可以过上好的生活，家族以后的事我都给你安排好了，向薇要走了，你去祝福她一下，祝福后，就回家收拾天黑前离开帝国。”

    买哈提山看向了远处即将起行的嫁车，一咬牙御空而去。

    看到买哈提山去找向薇了，买哈提力脸上浮现出了慈祥的笑，自语道：“向薇啊，我不是个好父亲，但我由衷的祝福你，不要走上我和你母亲的老路。”

    看着向薇的嫁车离开皇宫，买哈提力闭上了眼睛，突然睁开眼睛，制止了远处再来的买哈提山。

    买哈提山知晓买哈提力的性子，只能作罢。

    已然没了后顾之忧，买哈提力仰天，面色坚毅无比：“朕纵败，也要你这贼老天看看，什么是帝！”

    轰隆隆……

    随着买哈提力的声落，天空惊雷炸响，却让买哈提力一点都不害怕，反而脸上的笑容更加浓厚了。

    中午的时候，哈呼儿帝国的谋士和大将就拿出了一份方案，内容是花半个月先行剿灭左右的两个帝国，这样保证帝国左右安全，然后也能三路出兵，避开四大世家的兵锋，让大秦先消耗一波四大世家的力量。

    这个方案虽然和买哈提力想要一举挥师东进的法子有点冲突，但是想到向薇刚刚去往大秦，他迟疑了一下，点了点头，道：“好，通知黑灵教的，该他们出些力气了。”

    “是，陛下！”

    当夜，哈呼儿帝国就向其左右帝国宣战了。

    开战的理由是两国民众畜养的牲畜经常过界抢食哈呼儿帝国的水草，让哈呼儿帝国的边民生活受到了影响。

    这个开战的理由让不少九等帝国和八等帝国的国主笑掉大牙，但笑容过后，就是一股子寒意，哈呼儿帝国露出了它隐藏依旧的獠牙了。