    青灵子急忙躬身对秦守一拜，金光依旧，金龙轻吟，青灵子的脸色慢慢的变化起来，最后又对秦守深深一拜。

    “封张景为第一集团军大元帅，列正一品！”滚滚金光笼罩张景，张景单膝跪地谢恩。

    秦守看了一眼众人，把目光落在了王泰身上，作为曾经陪伴傀儡皇帝的老忠诚，秦守还是很照顾的，开口道：“王泰，你也列正一品！”

    “谢主隆恩，吾皇万岁万岁万万岁！”王泰急忙谢恩，他是知道秦守嘴里的封赏可不是那么简单，能得之就是大幸运。

    封赏完王泰后，秦守环视众人，虽然手头还有五个正一品的名额和二十个从一品的名额，但他不打算直接用了，这些人都需要考量一番。

    “其余各部尚书皆列正二品，后位官员皆退一级，日后朕会依据诸位爱卿的功勋嘉奖。”秦守环顾众人，其中大多数都是新上任的官员，也没有什么不满的，只有一部分还未替换的老臣有些许不爽，但也没有表现出来。

    “此后，各个品级官员的待遇提升至原有的一点五倍。”

    听到秦守这么一说，被降级的官员们数据好受一些了，待遇相对来说反而提高了，虽然整体没有降级前的一点五倍多，但也有一点二三倍左右。

    “陛下，乞国的人来了。”王泰拱手禀之。

    秦守点了点头，道：“让他们进来。”

    “是！”

    很快，乞国之人就来了，是个太监，不像是王泰，虽然为宦官，但是下体完好，只不过有些阴柔罢了。

    “李丞相，不错吗，百官都聚集齐了，是在等着我们陛下的册封的谕旨到来吗？”乞国太监翘着兰花指指着李司道。

    全场静默，这人简直是找死，祭坛上有人穿着龙袍没看到吗？这得眼瞎成什么样子。

    “打算册封李丞相为何等爵位啊？”秦守淡淡开口道。

    听到一个明显包含着帝王之威的声音，乞国的太监抬头望去，一脸惊骇。

    “你……你是，李丞相，他是谁？为什么穿着龙袍？”乞国太监惊恐道。

    “大胆，敢对陛下不敬！”张景拔剑，杀气激荡，乞国太监直接被吓的倒坐在地。

    秦守缓缓开口：“慢着，让他读一读，这么远拿着圣旨来，多辛苦。”

    “陛下，陛下，奴才不知道陛下在，冒犯了天威，还请陛下绕过奴才一次。”这乞国太监果然机灵，直接求饶。

    “你可不是朕的奴才，不过朕不喜欢说第二遍。”秦守浑身爆发出了强烈的杀意。

    乞国太监一个激灵，急忙起身拿着圣旨，颤颤巍巍的念道：“奉天承运，皇帝诏曰，念李司劳苦功高……今册封为秦王，统领大秦政务，择日把军权移交到乞国军部，由黄普奇大元帅统领，钦此。”

    “有趣，这样说来你只是个宣旨太监了？”秦守直视乞国太监，脸上浮现出了一丝笑意。

    乞国太监急忙跪下：“是的，奴才只是个宣旨太监，求陛下……”

    “两军交战不斩来使，既然你只是个宣旨太监，那就没有什么忌讳的了。”秦守话音一落。

    张景收起剑落，乞国太监连惨叫都没有发出来，就人头落地了，随行几人也同时毙命。

    “张景，手下可以勇武异常的将士？”秦守问道。

    “回禀陛下，末将手下有一叫黄蛮儿的青年将士，力大无穷，修为虽然只有星辰境，但力气足以对付巅峰的银月境修士！”张景回禀道。

    “黄蛮儿何在？”

    武将中，一道魁梧身影急忙走出。

    见此人，身高七尺开外，细腰扎背膀，双肩抱拢，面似傅粉，宝剑眉合入天苍插额入鬟，一双俊目皂白分明，鼻如玉柱，口似丹朱，大耳朝怀，头戴一顶亮银冠，二龙斗宝，顶门嵌珍珠，光华四射，雉鸡尾，脑后飘洒。

    身穿粉绫色百花战袍，插金边，走金线，团花朵朵，腰扎宝蓝色丝蛮大带，镶珍珠，嵌异宝，粉绫色兜档滚裤，足下蹬一双粉绫色飞云战靴，肋下佩剑，站在那儿是威风凛钉，气宇轩昂。

    黄蛮儿几步列中，撩袍，抱手单膝跪地道：“末将黄蛮儿拜见陛下！”

    “候着，王泰，带上来吧。”

    “是，陛下！”

    很快，一众士兵就带着上百人来到了这里，一些人还穿着官服，一个个的面色如土，基本都清楚自己的命运了。

    “尔等可知道自己的罪？”秦守问道。

    “狗皇帝，要杀就杀，横竖不就一个死吗？”一个自认为头铁的氏族之主“豪气”道。

    “大胆！敢对陛下不敬！”王泰呵斥道。

    秦守轻挥衣袖，脸色一丝变化都没有，问道：“王泰，他家还有多少人啊？”

    “回禀陛下，他家三代以内旁系血亲加起来还有一百一十九人。”

    “回头全部杀了，暴尸荒野！”

    听到秦守淡淡的话语，这位豪气的氏族之主指着秦守，嘴里“狗皇……”帝字还没有出口，就瞪大眼睛而死。

    场中瞬间寂静起来，一些人连呼吸都不敢了，似乎怕呼吸都是错的。

    就在秦守打算吩咐黄蛮儿屠掉这些人的时候，一个中年书生模样的人站起来骂道：“啊！杀人者，人恒杀之，无情喜杀之人，狗皇帝，你永世不得超生。”

    “陛下，这人是个儒生，在应县县衙当师爷，家中已无亲人，强抢多个民女要为其生子，还收受当地商贾贿赂，多次抨击帝国新政。”王泰直接把罪状给列了出来。

    “你说着对，朕永世不得超生，因为朕不会死，但你就可怜了，挂在城门上，让鸟禽啄了他的心肝，永世不得超生！！！”秦守最恶这些满口仁义道德，背后却是虚伪到极致的儒生。

    “你，暴君，你迟早会灭亡的！”儒生一边喊着一边被士兵拖了下去。

    秦守面色如常，看了一眼众人后，对着黄蛮儿吩咐道：“黄蛮儿，砍下这些人的头颅，祭天！”

    “是，陛下！”黄蛮儿果决到了极致，一剑一个，一刻钟后，剑刃都翻卷了。

    场中一些受不了的大臣直接晕厥了过去，秦守面色如常，一将功成万骨枯，一个庞大帝国的建立，自然是要垒在无尽的枯骨之上。

    秦守血腥的手段，让在场所有的人，包括已经坑杀几十万兵勇，屠掉好几座城的张景都有了一丝恐惧，一丝发自灵魂的颤抖。

    “黄蛮儿听封，朕赐你鬼神吕布之魂，赏你法器方天画戟，战骑赤兔，列正一品，为张景手下第一神将！”秦守浩浩封赏。