    天澜棋（传闻上古时期，大陆有两位大能以大陆神山天澜山为界，捏山岳为棋，撒石为兵，攻伐而成的一种战棋）盘上，有红黑两方，紅棋只有一个大将，一个仙，五个兵勇，一个皇帝。

    而黑棋有七个大将，三个仙，一个异兽，十二个兵勇，自然也是一个皇帝。

    两方以天澜山为界，秦守自然看出了自己是红方，笑道：“乞帝这都把我手上的实力摸清楚了。”

    “正是因为这样，我才好奇秦帝的底气在哪？”

    “嗯，这个大将，要添一个，我的兵勇，大部分都是新兵，没有什么战斗经验，减一个，异兽的确没有，但是要添一个奇兵棋子，仙门，不好说啊！”秦守重新列了自己的实力。

    看到秦守更新了自己的实力，安晋三哑然失笑，一旁的谋士烈风子脸上也浮现出了笑意，这样的实力，就算抛去异兽和仙门这两颗棋子，秦守依旧必败无疑。

    “看样子今天这一战没有什么意外了，你着急了，其实我打算先收拾潮国的，然后再处理一下你的大秦，你应该再等等，到时候……说到就到，潮国国主来了。”安晋三望向了南方。

    秦守没有回答，鹿死谁手还不一定，目前棋盘上安晋三已经有两颗棋子无用了，那就是异兽棋子无用，仙门没有意外的话也没有什么用了，剩下的就是五十万大军如何去击败一百二十万大军了。

    此刻，南方的天空流火一道，刺眼的光芒之中有着一架鸾车，车内坐着一个身着龙纹白金衫的中年面容的人，就是驻颜有术的潮国国主。

    “潮国国主到！”老远鸾车旁边的随行宦官就喊了起来。

    秦守和安晋三对视一笑，异口同声道：“要不，我们一起起身迎接一下？”

    “哈哈！”两人同时大笑。

    说话间，潮国国主已经到了高台，陪同的也是他那位灰发老头，看到秦守和安晋三都起身了，潮国国主笑道：“两位国主好啊！”

    “潮帝好久不见，请坐。”虽然发起邀请的是秦守，但安晋三觉得今日之战他已经胜了，当仁不让的当起了主人家。

    “呵呵，看样子乞帝已经胜券在握了啊，我也带了一份礼物，来自尚宇帝国的点心，配着你们的茶，刚好能去了点心的甜腻。”潮一山说着让灰发老者把一个精致的盒子放在了桌上。

    “多谢，请坐。”安晋三笑道，根本没有被潮一山故意提尚宇帝国而影响脸上的笑容。

    三人坐下，潮一山看到了残局，笑着问道：“这红方是秦帝吧？”

    “正是我，手头力量不够啊，潮帝要不要借我点兵勇，不然打不过乞帝，到时候我就没地方当皇帝咯。”秦守打趣道。

    “哈哈，好说好说，我和已经在山蓝镇外囤积了六十多万大军，要是秦帝你败了，我定会帮你照顾好诸多城池的。”潮一山笑道。

    安晋三丝毫不为潮一山的话所动，笑着问道：“战事要开始了，对了，秦帝，你打算从哪个城池攻起，我这个千影镜只能看到千里范围内一座城池三十里的景象。”

    “云蓝关吧。”秦守笑着把棋盘上的一将推了出去。

    安晋三微微动容，镜中出现了一片灯火通明的画面，为首的是领了鬼神吕布之魂的黄蛮儿，正在城下叫阵。

    “秦帝你这年轻将领，叫做黄蛮儿吧？听说他天生神力，星辰境的力气就比的银月境了，刚好驻守云蓝关的是乞国第五勇将陈霸，不过他刚刚迈入了日轮境，可能有些欺负你这小将了。”安晋三笑道。

    秦守不可置否的笑了笑，黄蛮儿什么修为，他可是清楚的很。

    “陈霸？那个没有步入修士就一拳轰死一头一阶的鳞甲牛的家伙？”潮一山接过话，明显也对乞国一些知名将领进行了研究。

    “潮帝看样子也花了不少心思啊，那潮帝觉得这黄蛮儿能在陈霸手下走几个回合？”安晋三笑着问道。

    潮一山沉默了，他没有想到安晋三下这么大的本钱，早就排兵布好了阵，连大秦对阵情况都做了安排，沉思一下，道：“两个回合。”

    “秦帝呢？”安晋三看向了秦守。

    秦守没有说话，直接拿起了手中的将子，瞬间压碎了安晋三的一枚将子，笑道：“一招！”

    安晋三脸色瞬间变了，他没有想到秦守这么自大，情绪微微被激怒了。

    一旁的潮一山脸上也是闪过一丝惊色，他可不觉得一个星辰境的黄蛮儿能对抗一个一星日轮境，同样力气异于常人的勇将。

    气氛瞬间尴尬了起来，秦守脸上的笑意不减半分，提醒道：“已经开始了！”

    安晋三和潮一山同时看向了千影镜，镜内，云蓝关城门大开，一个身着铠甲，勇武异常，手提一杆偃月刀的陈霸骑着三阶烈焰驹走出了城门。

    陈霸打量了一眼黄蛮儿，修为显露在外的依旧是个星辰境，坐下战骑也无特殊之处，心中大定，决定以雷霆手段一招灭掉黄曼儿，斩了主将，大秦大军自然溃散。

    但陈霸忽略了一个常识，要是对方修为高于自己，除非对方不主动隐藏气息，修为低的一方是估量不出修为高的一方的修为情况的。

    “大秦无人吗？派你一个黄毛小儿来叫战？”称霸大吼道。

    城墙上无数乞军大喊“黄毛小儿”，气势如虹，但是他们低估了张景训练出来的将士的纪律的严苛度，大秦这边无一个士兵动摇，全都坚守自己的岗位，一些甚至盯着乞国的士兵双眼法绿（鹿四声）。

    “放马过来吧，老匹夫！”黄蛮儿大喝回应之。

    “看本将一刀斩你！”

    陈霸作风极为霸道，加上黄蛮儿没有出彩的战绩，双腿猛然一夹，坐下烈焰驹鼻冒双焰，腾空跃起，成圆弧状。

    空中，陈霸手持偃月刀，炙焰笼罩，如同九天火神一样，直扑黄曼儿，两将还未交锋，城楼上的乞军就大呼起来了，似乎已经看到威名在外的陈霸一刀斩下敌军主将的头颅画面。

    看到俯冲而来的陈霸，黄蛮儿一脸漠然，胯下赤兔马后蹄刨地，鼻息冒出丝丝寒气。