    “烈阳帝国似乎在西进，一夜吞并了一个九等小帝国，听闻大陆这些年不太平，所以我就来取取经，避免大潮袭来，还在裸泳。”秦守一句话就点名了来意，其实他是在为了日后布局。

    远交近攻，大秦和天竺国这种帝国底蕴差太多，前期必须依靠一个强大的帝国，保证大秦能顺利吞并西漠三国和乞国等国。

    因为帝国的等级越到上面，受到顶级帝国的限制越多，敌人也将会越来越强大，谁也不想要有威胁的帝国存于身旁。

    “哈哈，秦帝很风趣，我很欣赏你，我看你们大秦最近的谍报，你是个有能力的帝王，但帝国实力很弱。”婆罗门夜淡淡道，意思是秦守还不配和他天竺国合作。

    秦守笑了笑，道：“实力其实不重要，大秦所在之地，恰好是东域南州关键之所，烈阳帝国的烈阳神军如何，想必陛下应该清楚。”

    “哦？你的意思是烈阳帝国还想要谋划整个东域南州？”婆罗门夜笑着看着秦守。

    秦守点了点头，道：“自然，大势之下，谁手上的筹码多就能活的久。”

    “哈哈，远来是客，来人，上膳！”婆罗门夜放弃了与秦守继续交谈，要是秦守是个八等帝国之主，他还有意与秦守聊多点，但秦守的大秦太弱了，弱的他一只过万修士大军就可以横扫大秦，不留一个活口。

    秦守看出来了婆罗门夜的傲然，起身道：“我在外面已经吃过了，就此告辞。”

    婆罗门夜脸色阴了一分，站起来看着秦守，道：“朕不喜欢有人在我的国度上浪费粮食，既然准备了，秦帝你还是留下来吃吧。”

    青萝感到了场面的气氛变得诡异起来，跪在一旁的婆罗阳山也是急忙给秦守使眼色。

    秦守脸色也阴沉了起来，旋即大笑起来：“哈哈，陛下盛情难却，吃，吃！”

    “哈哈，这样才好吗，听闻大秦的渊茶不错，秦帝回头给我捎来一些啊！”婆罗门夜的意思很明显，让秦守给他天竺国纳贡。

    秦守笑的声音更加大，道：“自然，不会忘记的。”

    这一顿饭吃的很憋屈，但秦守的胃口反而好，把面前的食物都吃完了，青萝也是吃的小脸通红，明显是撑着了。

    吃过饭后，婆罗门夜看向了自己的侄子婆罗阳山，问道：“你父亲最近可好？”

    “回禀陛下，父亲已经三年未回家了，上一次通信是一年前，嘱咐我……好好修炼和学习。”婆罗阳山说到后面，声音就小了。

    “今日为何扰了秦帝啊？”婆罗门夜又问道。

    “今日……”婆罗阳山有点郁闷，要是说出来被人当枪使了，估计要被婆罗门夜狠狠的骂一顿。

    “今日是个误会，是我冲撞了阳山世子，陛下不要怪罪于他了。”秦守主动把责任揽到了自己身上。

    “呵呵，那就好，来人，给外宾安排住的地方。”婆罗门夜吩咐道。

    秦守起身道：“不劳烦陛下了，此番见到陛下，已经足够了，明日就要返回，所以还想看看天竺国都的夜景。”

    “那好，阳山，你就戴罪立功，陪着秦帝吧。”婆罗门夜也不挽留。

    “是，陛下。”婆罗阳山急忙领命。

    待三人出了皇宫，秦守看向了婆罗阳山，道：“世子殿下，不用送了，日后咱们有相见的时候。”

    婆罗阳山愣了一下，最后咬牙道：“秦帝一路保重。”

    秦守微微点头，深深的看了一眼天竺国皇宫，脸上浮现出了一丝笑容，带着青萝就向着城内传送阵行去。

    路上，青萝终于忍不住找了一个地方吐了起来，她胃口实在小，刚才吃的太多，堵得慌。

    “公子，对不起。”青萝委屈的差点哭了出来。

    “今天你要记得两个词，势不如人和来日再报！”秦守一掌击杀了黑暗巷中的一名探子。

    青萝贝齿轻咬，使劲的点了点头。

    天竺国皇宫内，婆罗门夜听到手下的来报，轻笑道：“在朕的眼里，你们这些帝王也就是些地方官员而已，还妄图跟朕合作。”

    “陛下，要不要臣派人……”

    “不用，一群蝼蚁，再多也咬不死真龙，因为他们连接触真龙的机会都没有，严查烈阳帝国的动态。”婆罗门夜吩咐了下去。

    另一边，秦守和青萝已经踏入了传送阵，回到了“也买”城，此刻已经是深夜了，找了一家还开着的客栈，但只剩下了一间房子，所以秦守和青萝住进了一间屋子。

    “公子，床铺好了，公子您休息吧。”

    “你睡吧。”

    “公子，您睡，青萝熬得住。”

    “那我们就聊聊天。”秦守也没有睡意，他是帝王，一个帝国的帝王，居然被另一个帝王如此对待，要是有实力，他现在就会灭了天竺国，但他没有实力，只能隐忍。

    青萝主动的给秦守捏起了肩膀来，宽慰道：“公子，咱们还年轻，我看那天竺国的皇帝，眼角鱼尾纹几十道，先生说过这样的人活不久的。”

    听到青萝这么说，秦守心头多了一丝暖色，握住了青萝的手，道：“公子我果然没瞧错人。”

    这么亲密的接触，青萝的脸瞬间红了，娇羞道：“公子。”

    “好了，去休息吧，公子要想点事情。”

    处于害羞状态的青萝，点了点头，就去床上躺着了，只是纠结自己要不要脱衣服。

    另一边，黑狐岛四大世家，此刻正在开最后一次会，首座的依旧是柳家家主柳刀。

    “诸位，将士们已经操练好了，各家子弟也一个个的嗷嗷直叫，咱们是提前进攻呢还是咋办？”柳刀问道。

    孙家家主沉思了一下，道：“我还是建议按预定计划，也就一个月，先让一批干练的子弟去探探大秦的情况，他们不可能一点消息都没有，别还没有上岸就被人伏击了。”

    “我也赞同，这几日海上也不太适宜行船。”钱家家主道。

    “嗯，不过，咱们先派些机灵的家族子弟进入大秦沿海，把咱们预定的登陆地点给把控好，不过咱们要兵不厌诈，对外是一个月后，咱们提前几日，如何？”赵家家主道。