    “臣国教学院首席夫子赵林杨携全体国教学院夫子恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “嗯，国教学院招生情况如何？”秦守问道。

    “回禀陛下，国教学院第一批招生正在紧张进行，各地考场已于十日前完成考试，试卷由帝国将士从各地押回来三日，今日已经阅卷完毕，正在等苏院长归来审核，即可召集达标的学生来国教学院学习了。”赵林杨回禀道。

    “预定的名额是多少？”

    “一百零八人！”

    秦守沉思了一下，道：“这样，等成绩定下来了，组织前十的考生进行一场殿试。”

    “是，陛下，臣记住了。”

    瞧了瞧国教学院的内部设施，秦守便回宫了，劳累一天，只喝了点粥，肚子还饿了，刚打算吩咐让人准备些饭菜，青萝就来了。

    “陛下，向薇姐姐准备了晚膳，想给您送来。”青萝笑道。

    “你不怕她把朕毒死？”秦守打趣道。

    青萝摇了摇头，道：“陛下，向薇姐姐不是那样的人。”

    “好，就这吃吧，刚好能看看月亮，别弄太多，够三个人吃就行了。”秦守道。

    “嗯嗯。”

    很快，向薇和青萝就亲自端来了饭菜，秦守摆了摆手，让两人坐下一起吃，吃到一半的时候，秦守看向了向薇，道：“向薇，该告诉朕你的来历了吧。”

    向薇身体微微一颤，咬了咬牙，道：“陛下真要听？”

    “要让朕自己去查吗？”秦守放下了筷子。

    向薇知道，以秦守的睿智，早就知道自己不是普通人族，微微挣扎了一下道：“向薇的母亲是预灵族人，所以向薇体内有预灵族的血脉。”

    “十大禁族的预灵族？”秦守微微一惊，十大禁族，阿修罗一族的强悍已经不用说了，横扫现在的战场。

    “是。”

    “你们一族应该精通大预言之术吧？”秦守问道。

    “向薇听过母亲讲过，预灵一族，未卜先知，冥冥中受到天道眷顾，可以窥探天道一角，全盛时期的语灵是很多帝国的国师。”向薇把她知道的说了出来。

    “然后你就选择了大秦？”秦守淡淡问道。

    “陛下可能想偏颇了，我只是不想被当做货物，我想过上稍微自有一点的生活，比如虽然清冷的后宫，却是向薇一人的。”向薇一笑让一旁的青萝都动容了。

    “后宫是朕的，皇后的位置你就别想了，朕赐你个贵妃，就叫薇贵妃吧。”秦守也有他的考量，要是以后还有什么强大帝国来和亲，自己也有抵挡的了。

    向薇起身，正要跪下谢恩，被秦守阻止了。

    “行了，无需行礼。”

    “那陛下需要臣妾侍寝吗？”向薇忽然道。

    秦守被这个问题问的一口汤差点停在了喉咙，镇定下来道：“这么着急让朕宠幸你？”

    “臣妾的分内之事。”

    “没有感情的肉体，何用？对了，青萝，朕说了回来赐你个爵位，这个你得跪下。”秦守把话题扯到了青萝身上。

    青萝急忙跪下，秦守也开口了：“许青萝女常侍，列从一品！”

    浩荡天音，大秦上空的气运之海显化，气运金龙轻吟一声，一道金光落下，笼罩了青萝，稍许之后，青萝感到了自身的一丝变化。

    “青萝谢陛下圣恩。”青萝盈盈叩首，她知道秦守的赏赐可不是一般的赏赐。

    赐了青萝这个从一品之位后，秦守手头还有正一品天地业位四个，从一品天地业位九个，其中正一品享有五倍修炼加速，从一品享有两倍修炼加速。

    “起来吧。”秦守抬头看向了天空，思索着一些东西。

    向薇美目异彩连连，秦守身上很神秘，虽然看似轻松赏赐青萝，但从青萝的表现来看，秦守的赏赐不简单，更让向薇动容的是秦守和一般帝王不一样。

    一般的帝王，对于女人，几乎是当做了工具，一旦年老色衰，就弃之如敝履，但秦守那具“没有感情的肉体”让向薇微微一惊，这就是秦守屠光后宫的原因吗？那到底什么样的女子才能配的上秦守，自己行吗？

    “陛下，可否给臣妾一份差事？”向薇忽然道。

    “哦？想做什么？”秦守提了提眉毛。

    “经商，向薇对此还有些心得，虽然只是停留理论之上，但也想实践一番。”不得不说向薇是个聪明的女子，她知道要想秦守彻底接纳自己妃子的身份，就得展现出超越女人价值来。

    “用你的嫁妆自己玩吧。”秦守并不看好这一点。

    向薇没有多说，只是谢了恩。

    饭后，秦守悠闲的回去休息了，青萝则是和向薇收拾碗筷，忽然，青萝道：“薇薇姐，要不我以后来帮你吧。”

    “好啊，谁说女子不如男，我们也要展现自己的价值。”向薇笑的很美，让青萝都有一丝沉迷了。

    第二天，秦守并没有早朝，日上三竿才起床，洗漱完后，吃了青萝熬的粥，才在御书房见了早就等候多时的刘艺。

    “刘行长，久等了啊。”

    “不久不久，在下刚来一会。”刘艺哪敢说他等了一个多时辰了。

    “说吧，想要在朕的帝国那一城设立商行？”秦守直入主题。

    刘艺微微沉思后，道：“回禀陛下，在下钟意云海城，靠海，鹏舟也能稍微偏点航线，直接把贵重物品送于云海城！”

    啪！

    “你们翻云覆雨楼真把朕的大秦不放在眼里了吗？”秦守非常愤怒，他前脚才选定大秦的新都城为云海城，翻云覆雨楼后脚就想要在云海城城建立分行。

    刘艺有点懵逼，他的确不知道秦守要迁都城的事，毕竟这事李司也没有声张，目前就少数几人知道。

    “在下不知道陛下何意。”刘艺咬牙道，他已经避免了翻云覆雨楼与大秦交恶，把商行选在远离大秦帝都的地方，要是其它帝国，都巴不得让翻云覆雨楼把商行开到其帝都呢。

    “朕前脚安排人准备迁都云海城，后脚你们翻云覆雨楼就要在云海城建立商行？”