    秦守眉毛一提，问道：“这凶手是何人？”

    赵匡没有立即回答，看着秦守，缓缓把手指从秦守指向了几个文臣，道：“就是这几个腐儒，他们说陛下的爱妃婉妃是红颜祸水，殃及了我们石国，所以联手杀了婉妃！”

    腐儒们顿时慌做一团，惊恐的看着赵匡，一些人更是骂了起来。

    这几个腐儒，天下士子的代表，死守帝国伦理纲常，一直不服他赵匡，但现在赵匡不想等了，想要借秦守之名，杀了这些腐儒。

    “呵呵，我以为赵爱卿要说是朕杀的呢！”秦守脸上的笑意更浓了，赵匡所想，秦守一眼就看出来了。

    “陛下多虑了，还请陛下下旨，我立刻让人灭了这些腐儒的九族！”赵匡说着动了动佩剑，威胁之意明显。

    看着一众瑟瑟发抖的腐儒，秦守提了提眉，有些失望，不过让他欣慰的是刚才说话的张景还算有点骨气，虽然不敢再说话，但小眼神死死的盯着赵匡，还是很秦守开心。

    “一群老东西，而已，不着急，赵立啊，你几天前就说要送朕东西，东西呢？”秦守把目光转向了赵立。

    这让赵匡有点疑惑了，忍不住多看了秦守两眼，他突然发现今天的秦守不嗜睡了，而且整个人似乎有些变化了，心中有了一丝不好的感受，因为平时秦守可是不敢和自己商量做事的。

    “礼物？没有带！”赵立愤怒的看着秦守，因为他感觉自己被秦守打脸了，前脚说晚上要去幽会婉妃，后脚秦守就杀了婉妃。

    “大胆！”秦守一拍龙案，直接发火。

    这一拍，把整个朝堂内的所有文臣武将都吓了一大跳，一向懦弱的皇帝居然敢对找氏父子发火，这还得了。

    赵匡见状，皱了皱眉头，非常不悦，上前一步道：“吾儿血气方刚，还请陛下不要见怪！”

    “血气方刚？赵匡，朕问你，这帝国到底谁说了算？”秦守怒道。

    赵匡目光一凝，心道秦守今天吃错药了，一个傀儡皇帝想要作死吗，但腐儒未死，士子的嘴未封住，他暂时还不打算称帝，便道：“自然是陛下了！”

    “那好，你儿子欺君，又以下犯上，当斩！现在朕命你杀了你儿子！”秦守淡淡道。

    赵匡彻底震惊了，要不是朝堂上还有很多大臣，他都想要笑出声了，一个傀儡皇帝居然让他这个石国实际控制人杀自己儿子，怕不是作死呢！

    “陛下今天讲的笑话并不好笑！”赵匡脸色阴沉道。

    四周的大臣，特别是文臣们，一个个脸色发白，更有甚者已经直接跪在地上了，提前恭送秦守归天了。

    “普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣，朕要尔死，尔就必须死！”秦守猛然起身，身上龙气环绕，逼视赵匡。

    众多大臣都被秦守爆发出的王者之气惊了一大跳，赵匡也感到了一股子强大的气场压迫。

    但是长居高位，把持朝政的他这么可能屈服，反而威胁道：“陛下是想今天退位了？”

    “公然造反，罪加十等，当灭九族，尔等看好了，对朕不忠不敬者，死！”秦守话音未落，就携带金色龙气，直击赵氏父子。

    赵匡完全没有反应过来，因为他从来不觉得傀儡皇帝会对自己动手，不过即使反应过来他也动不了，境界压制太大。

    修为浅薄的赵立更是没有法子，只能瞪大眼睛等死。

    咔擦，金石碎裂的声音响彻在在场的每一个人耳中。

    几个呼吸后，胆小的大臣直接疯了，抱着头疯叫着：“赵匡死了，赵匡死了！”

    场上的武将们，一个个也是惊恐的看着气势完全不同的秦守，没敢有任何动作，一掌击毙身为二星日轮境修为的赵匡，他们谁也不是对手。

    殿外，赵氏父子的亲将见赵氏父子死了，举起兵器就要杀进来，秦守蓦然转身，面带微笑:“尔等忠心可表，也去下面吧。”

    “给将军报仇，杀啊！”愣了一下的亲将怒吼道。

    秦守轻轻一摆手，冲进来的十几个士兵全部化为了血沫子，忍住刚才赵氏父子死去的那些大臣终于忍不住了，直接在大殿吐了起来。

    秦守很满意这种状况，控制人心的方式不过两种，施恩。

    或者让他们感觉到足够多的恐惧，秦守偏爱后者。

    “可有人愿意去接管皇都的赵家军?”秦守环视整个大殿。

    没有一人敢接话，这让秦守有点尴尬，实力来的太突然，很多事他没有提前安排好，正要咳嗽缓解自己尴尬之时，张景上前道：“陛下，臣愿意携虎符前去接管赵家军！”

    “嗯，不错，介绍一下自己。”秦守道。

    张景急忙躬身介绍道：“臣之父是张瑜，本是宣慰使，因和乞国交战而死，按朝廷制度，臣得以进京侍奉陛下，有银月境一星的修为。”

    “嗯，将门之后，还有实力，不错，朕赐你人屠称号，领杀神白起之魂，命你替朕建立一只虎狼之师！平定南方三郡！”随着秦守的话落，天降金光罩住了张景。

    金光之内，张景感觉自己和一个浑身带着无尽杀气的神魂融合了，脑海中多了无尽的军事知识，整个人的修为也被拔高到了九星银月境。

    片刻后，张景双目含光，换单膝对着秦守再次跪下，声如虎啸一样道：“臣张景誓死追随陛下！”

    看到气息完全不同，修为还有大进步的张景，秦守甚是满意，系统考虑果然周全。

    旋即秦守从赵匡的尸体上取出虎符，递给张景，道：“这是赵匡的虎符，一月之内，我要一只能战的军队。”

    “是，陛下！”

    张景说完后，双手接过虎符，身露凌冽杀气，大步走出了大殿。

    殿内的一众大臣，一个个的都傻眼了，这还是他们那个懦弱了许多年的皇帝吗？言出法随，一瞬间就让本应是文官的张景焕发出了大将之风，而且让他们感到来自灵魂的恐惧。

    秦守扫视了众人一眼后，开口道：“从今天开始，石国更名为大秦帝国，我为始皇帝，三日后开坛铸天子剑，立国号，以显朕之天威，尔等各司其职，若有一点偏差，自决城门外，殿前卫，带一队人跟朕来！”