    这边秦守算是脱险了，而另一边，四大世家已经决定在预定半月进攻大秦的基础上，再提前两日，计划于明日晚上出兵大秦。

    不过好的消息是罗网成员已经于一日前乘坐“快”鹏舟进入了瀛洲，人虽然还未赶回大秦，但是消息已经靠着飞剑直线传输到了黑暗森林罗网分舵，看到上面的命令后，罗网负责人急忙去见了阿修罗王。

    “尊敬的阿修罗王，这是我们陛下发来的密信，请您过目。”

    阿修罗王一招手，信就到了他的手中，看到上面的内容，迟疑了一下后，点了点头，道：“本王知晓了。”

    “请您放心，罗网会保证善后。”

    “嗯，你去吧，本王随后出发。”

    “是。”

    罗网成员退后，阿修罗王招来了几个长老，交代了一番，便前往了海外。

    第二日清晨，黑狐岛热闹无比，四大世家正在为出征做最后的准备，战船已经备，奴隶们已经上船，准备中午先行，时间再次比之前半个月提前了两日。

    而各家修士则是当天晚上再动，刚好能一同抵达大秦的云海城，到时候先占云海城，再进军其它城池。

    “三位家主，那咱们就按这个计划来？”柳刀问道。

    “嗯，完美的计划！”赵家家主大笑道。

    “我赞同！”钱家家主也没有补充的。

    “只要没有意外发生，这大秦必定被咱们四大世家收入囊中！”作为主要出计谋、带点军事世家的孙家家主捋着胡子，一副胸有成竹的样子。

    “举杯，为咱们四大世家进军大陆干了！”柳刀举起了酒杯，四人大笑，似乎已经在庆功了。

    一杯下肚，钱家家主开口道：“对了，我闲来无事，画了一份大秦疆域四分图，你们看看，有没有不公平之处，咱们现在商量好了，免得大秦那些没用的士兵挡不住几日就被咱们横推了没时间商量。”

    “哈哈，钱兄想的周到。”赵家家主笑道。

    “来，展开一看！”柳刀也不觉得会出现意外。

    四人热烈的讨论着，开始罗列四分图上每一块的资源，然后开始细微的挑战，一弄就到了傍晚。

    要不是下面的人提醒各家此次出征的子弟聚集好了，他们四人估计还得聊一会，毕竟涉及各家利益和将来的发展。

    “好了，已经到了出发的吉时了！咱们战船上再论！”柳刀道。

    “好。”

    四位家主已经做起了王国梦，而且还盘算着如何吞并其它帝国，来建立帝国之列的，广场上的四家子弟，一个个的兴奋无比。

    因为这一旦成了，他们中不少就是贵族了，可以随意使唤那些普通人，不用现在在家族还干活之列的。

    柳刀看了一眼众多家族子弟，转身看向了三位家主，问道：“谁上？”

    “你，毕竟这事你牵头。”孙家家主道。

    “好！”

    “诸位好儿郎……海外诸岛和大陆王朝本应互不干扰，但是距离咱们八百里的大秦皇朝，却违反了这一规矩，连杀我四家多名子弟，还妄图把我们黑狐岛纳入其疆域，实在可恶至极，被人欺负到了头上，我们能忍吗？”柳刀大喝道。

    “不能忍！不能忍！！不能忍！！！”

    看到四家子弟一个个的都斗志昂扬，柳刀大喜，道：“好，那么，大家检查一下自己的东西，我们一刻钟后登船去大秦！”

    “是！”

    震耳欲聋的呼喊，让四大世家之主非常的开心，要的就是这个效果，但就在他们准备发号施令的时候，一道看不清面容的身影出现在了广场上。

    “你们不用去大秦了。”

    “何人？”

    “大家小心，是高手！”

    四大世家之主瞬间感到了压力，因为他们根本没有注意到这道身影的出现，说明这道身影的修为远超于他们。

    “我赶时间，都……去死吧！”身影话落，从其身上冒出了数道暗红色的血龙，无不带着恐怖的杀气好破坏力。

    场上瞬间惨叫一片，身在天空境的几大家主之主也没有能扛过三个呼吸，直接身死，浓浓的血之力没入了这道身影的体内。

    前一秒还气势高昂，几乎都已经幻想自己成为王国之主或者贵族的四大世家之人，一个个都根本没有想到下一秒连地狱都没有能走进去就死了。

    应了那一句前一秒天堂后一秒地狱，要是有人知道这四大世家之主和四大世家的子弟高谈阔论，指点分配大秦疆域的事，现在再看看，估摸没有几个笑的出来的。

    一刻钟后，方圆百里的黑狐岛上无一活口，吸收了无数血力的身影转瞬就消失了在夜幕之中，丝毫不拖泥带水。

    这道身影就是赶来的阿修罗王，只动用了地满境的实力，就在一刻钟屠戮了整个黑狐岛，而且不留一个活口，连其中罗网的几名成员也死了。

    这就是天空境之后，一大境界一大片天，瞬间压碎了并没有地满境存在的黑狐岛。

    当然，这么快解决战斗，与阿修罗一族的秘法血术也有关，毕竟只要是活物，既有血液留存体内。

    修为低下的修士面对实力强劲的阿修罗族成员，压制不了体内血力暴动，基本就没救了，这也是当年人族为何要剿灭阿修罗一族的主要原因之一。

    阿修罗王一走，早就在岛外等候的罗网成员迅速上岛，开始处理整个岛屿。

    后半夜，四大世家派出的奴隶船只已经到了云海城沿海，浩浩荡荡的船只，让苏仪眉头深锁。

    “距离刚好强弓劲弩的威胁范围之外，而且船体做了防护，火攻也不能奏效，料想他们的修士队伍也要来临了吧。”苏仪眉头深锁，一旁的张景也是一脸郑重，只有黄蛮儿一脸傲然，丝毫没有把远处十几万大军放在眼里。

    就在这时候，罗网的一名成员小步跑到苏仪跟前，对着苏仪耳语了几句。

    “哈哈，陛下果然安排妥当了，张景将军，这十几万奴隶训练成的将士，由你招降，黑狐岛除了这船上的一些修士，已经不存在了！”苏仪很是兴奋，暴风雨在来临之前即被大能所灭，简直就是大喜之事啊。

    “苏大人何意？”