    三人向着地面坠落而去，纯阳子脸色也白了一些，吕布和白起还有缓过来的王泰瞬间冲向了三人。

    “陛下，老头我来晚了，地满境下老头我还能应付，后面的就要耗费大代价了，希望陛下加快脚步啊，老头子我怕以后不能跟陛下长久喝茶啊！”纯阳子一脸郑重看着秦守。

    秦守微微欠身，道：“老头，今天算朕欠你一个大情人，来日，你可以向朕讨一样东西。”

    “多谢陛下，老头我得回去闭关了，陛下，要是方便，给我们向阳山送点灵石来，哈哈。”纯阳子又恢复了笑呵呵的样子。

    秦守也轻松了许多，点了点头，道：“好！”

    纯阳子旋即化为一道光晕向着向阳山方向飞奔而去，秦守看着王泰他们带到面前的三名面如死灰的天竺国“废人”。

    三人现在连自尽的力气都没有，前一秒，就他们这种修为，在七等帝国都是永远不小的地位的，现在转瞬就被神秘人给废了。

    按理说大秦有这种人，名声应该是响亮的，他们却不知道。

    “士可杀不可辱，杀了我们吧！”拿圣旨的人知道修为被废，已经没有后路了，还不如死得悲壮一点。

    “让他们三个把圣旨分食了，不够的话，朕的御书房里还有废了的，过几日，大秦告天立八等运朝！”秦守面色阴冷。

    王泰招来了几名罗网成员，对着吕布和白起道：“两位将军，这等事我来即可，你们还有重要的事去做。”

    “好！”

    吕布和白起旋即离开，开始准备接手乞国的将士，来应对巫医国和乞国东面的帝国。

    另一边，蒙田这段时间疯狂的攻城拔寨，在庞大的军功刺激下，已经收的西漠三国百分之七十的领地，剩下的皆被四野的帝国占领，蒙田没有贸然开战，写了战报发回了帝都。

    觉醒后的白起回到大营之中，招来了大营中剩下的将士，环视了众多将士后，白起发现了他能看到将士们身上的沙场气，而且似乎还能操控这股气势。

    白起一点点的模式着，很快，他就发现自己的确能操控这股气势，可以操控大概五千将士的沙场气，这种所向睥睨的士气，在战场上绝对是攻无不克的利器。

    “全军明日开拔，目标乞国东部要地，水灵关！”

    “是！”

    全军呐喊，白起又找到了手头由阿修罗族成员组建的的血煞军，这次远征白起不打算带他们，因为这些人目前还不宜离开大秦原本的地界行动。

    安排好这只强大的军队后，白起来到了修士军团，看着几千修士大军在演练各种战阵，心头大定。

    “有此等将士，哪个九等帝国灭不得？”白起尝试着操控这些人身上的沙场气，但这些人都还未经历过大战，沙场气极为的弱，效果不是很明显。

    “原来如此，看样子要你们更加厉害，必须要历经百战才可！”白起心头大定，解封真名的他感觉自己现在脑海之中有着各种战阵和入大海一般的记忆。

    “末将，定为陛下平定东面！”白起让参谋开始研究要进攻的几大帝国军事部署。

    另一边，秦守已经回到了大秦帝都，召集文武百官处理帝国这些大雪导致的灾祸。

    “回禀陛下，目前十三州郡都不同程度的受到了雪灾，帝国多个交通要道被大雪堵住了，目前当地的驻军和百姓正在全力恢复交通，初步统计冻死的民众有三千余人！”李司奏道。

    这才一天多，大秦总共军民，不算最近打下的西漠三国和接管的乞国民众，大秦人口即使在计划生育的刺激下，也才刚刚迈过一亿，根本算不上多。

    “谁能提出一个解决的方案？”秦守换股众人。

    大臣们一个个的都没有法子，包括李司也是一筹莫展，因为最近国库实在没有多少钱了，粮食都给调到了前线。

    帝国的生产力如此，而且这次雪灾还会影响新一年的春耕，到时候还会造成后续的灾害。

    “众爱卿为何一言不发？”秦守微微不满道。

    李司只能硬着头皮上：“陛下，这次天灾完全反常，帝国没有准备应急预案，是臣等的失职，请陛下降罪！”

    李司带头跪下了，众多大臣也是跪下了，只有军方的将领还站着！

    秦守眼睛一瞪，军部的急忙也跪下了，因为他们知道他们军部一直是吃了帝国财政大头的一个部门。

    秦守也是头疼，这次天灾把他搞的没脾气了，特别是一个时辰一次汇报的各地损失，最为重要的是这次的大雪还极为的恶心，两日都不见一丝化去的迹象。

    “记住了，这种天灾对普通民众来说就是要命的灾难，这种情况下一旦家中存量和柴火不足，必定撑不了几日，以后若是遇到旱灾，洪涝等等威力大于记载的灾难，大秦当如何应对？”秦守起身呵斥道。

    众多官员一个个的把头埋的更加低了，就在秦守思索法子的时候，向薇披着袍子快步走进了金銮殿。

    “陛下，臣妾已经购买了一千万担粮食和一些棉衣，但需要三日后才能到达大秦，请陛下先让各地官员发布安民告示，让地方官员组织自救，保证家庭拮据的那些百姓撑过三到五日。”向薇这时候展现了一国之母的姿态，虽然她现在还只是个贵妃。

    秦守也是微微一惊看着向薇，他没有想到向薇反应这么快。

    “记住，刚才朕说的，你们各部处理好目前帝国的百姓危机过后，就给朕拿出应对方案，安排下去，稳定帝国百姓民心，明年免租一年！”秦守道。

    听到免租一年，户部官员差点瘫了，但君无戏言，秦守已经把话说出来了，这个关键点，也没有人敢触霉头，一个个的急忙领命。

    “都滚吧！”秦守有点恼火。

    向薇自然知道秦守说的不是他，待众多大臣走后，秦守才走到了向薇跟前，道：“谢谢你了，这怕是你全部的身家了吧？”