    “蒙田，下令大军后撤休整三月，待春暖花开之时，再平定西漠三国全境！”秦守淡淡道。

    “是，末将立刻下令！”蒙田旋即开始安排了。

    城楼上，买哈提力挥手示意秦守过去，黑魔师带着婆罗四鬼望向了帝都，沙哑的声音响起：“去安排吧，高端的战力，我来解决。”

    “是，教主！”婆罗四鬼异口同声道，他们知道秦守不一样，因为他们发现了秦守的不一般，即使只是刚才那么一个照面。

    另一边，买哈提力把酒壶扔给秦守道：“等会与为父一战，为父不欺负你，境界压在与你同境界如何？”

    “没空，你要走，我不拦你，但这城我屠定了！”秦守一口干了酒。

    “走？让我当亡国之君吗？不怕日后我揭竿再来？”买哈提力笑看秦守。

    秦守呵呵笑道：“怕你？哈哈，只是想让你看看，这大秦将来将会有多么强大，日后还有人陪着你的。”

    “那我走了。”买哈提力突然拔地而起，向着海外方向飞去。

    秦守傻眼了，心里完全不能接受这种路子，看看潮一山，自爆而亡，这买哈提力好歹也是一方雄主，就这么跑了？

    “跑了？”秦守看向了向薇。

    向薇脸上浮着一丝轻松的笑容，道：“陛下，我父亲有侄孙了，所以他走了。”

    “呵！怕是为了这一城几十万的军民吧！罢了罢了，你让他们开门投降吧，不屠了，不屠了！”秦守叫来了蒙田，安排了一番，兵不血刃的拿下了哈呼儿帝国帝都，黑魔师几人松了一大口气，他们好歹也在帝都生活了许久，不想屠戮这里的人。

    “君无戏言啊！君无戏言啊！朕瞧不上你父亲，这皇帝当的窝囊！”秦守努力的让自己内心平静下来。

    “臣妾回去给陛下做好吃的。”向薇撒起娇来。

    秦守无奈的摇了摇头，秦守没有想到西漠三国就这么打下来了，招来了一名恭候的罗网成员，道：“去，把哈呼儿帝国的国主丢下他的人民逃走消息给我传遍哈呼儿帝国军民所在的地方，朕到看看，日后你有何颜面面对你的臣民！”

    向薇脸上的笑容凝固了，她完全没有想到秦守来这一手，但旋即脸上绽开了花一般的笑容，眼前的男人，无论遇到什么样的情况，都能把局势变得有利，自己果然是这天下最聪明的女人。

    “蒙田啊，给将士们道个歉，后面的战斗肯定没有之前的苦了，兵锋所到之处，敌军必然一戳就溃散，争取春暖花开之时，把这西漠三国平定了，然后你率军防住其东北那个八等帝国。”秦守安排了下来。

    “末将领命，定不辱使命。”

    蒙田回首步入军中，对着三军将士大喊道：“陛下神威，直接吓跑了哈呼儿帝国的国主，现在他们群龙无首，大家随本将平定西漠三国！”

    吼吼吼吼！

    “吾皇威武！！！”

    几十万大军齐声呐喊，声震如天，到了极远处的买哈提力居然听到了这声音，不由苦笑起来：“秦帝啊，你把为父钉在了耻辱柱上啊，也罢，没了屠城，这是朕能做的最后一件事了。”

    大秦攻下西漠三国的消息也快速向着四周帝国传去，传到了乞国皇宫内。

    已经从前线回来的烈风子刚刚把军情给安晋三汇报了一番，两人就得了这个消息。

    “哈哈，秦帝厉害啊，把他老丈人都吓跑了，他老丈人这一份嫁妆是真的厚重啊，提前为秦帝打下了西漠的两国！”安晋三大笑了起来。

    一旁的烈风子脸色却凝重无比，他虽然身在前线，但却一直关注着安晋三和秦守的赌局，这赌局的结果，才会是奠定东域南州未来形势的一子。

    “先生为何不笑？”安晋三笑着看着烈风子。

    烈风子躬身道：“陛下，臣的确笑不出来，本来臣以为大秦拿下西漠三国至少要个三年五载，但现在……”

    “其实在新封城那一战，哈呼儿帝国就败了，损了神将，损了最为尖锐的军团，最重要的是损了士气，料想这次其国主逃走，是为了其帝都几十万军民免造屠戮才毁掉自己一身帝王气节吧。”安晋三是帝王，他更能懂得秦守和买哈提力。

    因为安晋三知道秦守必定会下令屠掉哈呼儿帝国帝都，这样一来，彻底毁了哈呼儿帝国的气运和守国那群人坚心，必定能加快战局的进度，因为秦守不喜欢拖泥带水，不然不会遇到需要时间的事都以镇杀为主。

    而另一边，买哈提力知道，要是自己带着帝都军民与大秦生死相搏，必定能激起哈呼儿帝国国内终于他们皇室的力量，以大秦的风格，杀戮将会弥漫哈呼儿帝国全境。

    “陛下，哈帝这是毁了一世英名，自毁了帝王之位，怕是日后的日子不好过啊。”烈风子也接过话来。

    “所以说呢，朕如果这一争败了，那么将会是东域南州，乃至其它州域最为风光的帝王，因为国从来未破！！！”安晋三的大智慧，让烈风子久久愣在了原地。

    “陛下之智，臣跪服！”烈风子撩袍跪下。

    安晋三笑的更加开心了，道：“好了，这样先生没有压力了吧？放开去准备，至于尚宇帝国那烂摊子，留给赢的那一方收拾！”

    “臣领命！”

    烈风子旋即退去，整个人脸色出现了笑意，没有什么压力了。

    而屋内，安晋三看向了西漠方向，自语道：“

    八风舞遥翮，九野弄清音。

    一摧云间志，为君苑中禽。”

    这个“苑中禽”自然指的是买哈提力，从此之后再也没了帝王气了。

    “哈帝，你比潮帝退的有价值，秦帝这会肯定很郁闷吧？”安晋三似乎想象出了秦守懊恼的样子，不由的笑了起来。

    安排了西漠三国的事后，秦守回到大秦帝都就给安晋三写去了信，内容就是问何时开始赌局。

    当安晋三接到秦守的信后，知道秦守这边已经准备好了，便叫来了烈风子。