    “去个天竺国而已，就算终点不是那里，玩上一个月也能坐下一趟的鹏舟吧。”秦守给了个模棱两可的答案。

    “哈哈，好，我给你说说啊，我们天竺国旁边有个很乱的地区，就是东域南州和益州的交界处，叫住叶东。

    那里王国林立，没有帝国存在，但基本每一天都有王国倒下，同时也有新的王国建立，是很多大帝国权贵的玩乐地方。

    不过那里也不是什么都没有，有着大量的阵石，还有空间石，阵石可以炼制普通阵法，空间石可以炼制空间戒指，同时也是空间传送阵的主要材料，虽然在高等帝国这些东西不是很贵，但是在七等以下的帝国，这些玩意就值钱了。

    要是咱们能合作，就秦兄你的手段，叶东就跟下天澜棋一样，咱们估计几个月，或者半年就能整出来一个王国，按那里王国存在时长大概也就十来年，咱们就可以赚很大一笔钱，有没有兴趣？”

    “有点意思，可有叶东的王国分别布地图？”秦守笑着问道。

    “有，不过是一年前的，不过也没有什么大的变幻，你等着，我现在就去取来。”耶罗阿明起身就去取了。

    待耶罗阿明走了，青萝终于忍不住问道：“公子，这人是个商人。”

    “公子什么人用不得？”秦守一脸笑意的看着青萝。

    青萝瞬间明白了，急忙闭嘴，耶罗阿明也拿着地图来了，把地图一展开，红色圈出来的就是叶东之地了。

    “就是这？”

    “对，一年前有一百多个王国，现在估计也差不多。”耶罗阿明回道。

    “为什么没有大魄力者去一统这里？”秦守不觉得这只是单纯的王公贵族们的游戏。

    耶罗阿明沉吟了一下，道：“其实我也不太懂，可能是这里高不成低不就的，强力帝国的贵族瞧不上，瞧的上的又没有实力去统一，反正叶东的亡命之徒很多，只要钱到位，办事很利索，你出谋划策，我出钱，事成四六开，你四我六如何？”

    “哈哈，厚道，好，你详细给我讲讲叶东，我看看从哪里开始比较容易成功。”秦守这种格局很大，他可不是单纯的谋划一个王国，还有更加深远的想法。

    日后大秦的铁骑必然会冲向大陆各地，叶东之地能提供大量的阵石和空间石，这可是远征的重要东西，提前谋划起来，必然有不小的好处。

    耶罗阿明一番介绍后，更加坚定了秦守谋划叶东之地的想法，要是在叶东培植了自己的势力，可以用传送阵把叶东的资源传送到大秦，提前聚集传送阵，将来大军如龙一般冲出大秦，直接靠着传送阵在敌国攻伐，那番光景定然配的上一壶好茶。

    “很有趣的游戏，到了地方我在瞧瞧。”秦守依旧没有告知耶罗阿明确定的话。

    耶罗阿明也是明白人，笑道：“好，咱们兄弟有缘，无论干不干，只要兄弟你去天竺国，我保证地主之谊！”

    “好！”

    “告辞！”

    耶罗阿明起身离去，并没有带走地图，青萝瞧了一眼，关上了房门，秦守示意青萝收好地图后，道：“这大陆就是一个巨大的棋盘，不知道什么人能和我一起下这盘棋。”

    “公子，定会有这样的一个人的。”

    “为何？”

    “因为这样公子才不会寂寞啊，要是公子横推而去，定然少了很多乐趣。”青萝浅笑道。

    “有道理。”

    ……

    无尽星空之上，不知道跨越了多少个世界的地方，一片混沌之中，一颗桑树下，有分别身着黑白色衣服的两人同样在下棋。

    “此番诸界都有大志者崛起，你最看好哪一界？”白衣问道。

    “下棋就下棋，哪来那么多话？”黑衣不想说，但是却落了一个偏子。

    白衣笑而不语，也落下了一枚偏子。

    ……

    东域南州，乞国以九等帝国之姿，同时抵挡一个九等帝国和一个八等帝国的事终于在东域一些国家流传开来了。

    但大家都最为关注的却不是乞国，而是看到了利用闪电战瞬间大败乞国的大秦，这个几乎要掉出帝国之列的国家，居然在弱帝掌权两年过后，让强大的乞国大败不说，还敲诈了潮国，更加重要的是“黄蛮儿”。

    “黄蛮儿”这个名号的声望已经在这段时间的城池攻伐之中大涨，都传到了黑暗森林那边的三个八等帝国去了。

    乞国西边的那群九等帝国人人自危，似有亡国之照，大势所驱，没有几个傻子看不出来。

    潮国帝都，潮一山披着袍子，一脸惨白的盯着龙案上的战报，自从函关城破了后，他们潮国被大秦的将领黄蛮儿带这乞国大军在七日内连破五座重城，势如破竹，直指他们潮国帝都。

    “陛下，这大秦实在太可恶了，说了当时借了我们城池后就不进犯我们潮国，现在居然把手底下勇将借给乞国，八日内，连破了帝国……帝国六城啊！”侍于潮一山近前的侍臣悲愤道。

    “唉，潮国大势已去，这东域将会是大秦的天下。”潮一山身为帝王，也是有着眼光的，虽然和安晋三相比差了点，但这点远见还是有的。

    “陛下，我们请动仙门的人去斩杀了这黄蛮儿吧，一旦斩杀了他，咱们潮国将士定能稳住心思，反攻乞国！”侍臣拱手道。

    听到仙门，潮一山苦笑起来，他们潮国最为强大的水灵仙门，已经明确给他回信不参与帝国的战争，但保证潮国境内不会有其它帝国仙门人士做乱。

    这番说辞，很明显，就是要彻底置身事外，知道潮国大势已去，支撑不了多久，好交好未来的皇朝。

    “一个帝国啊，任何时候都不得有不服从皇权统治的势力存在，先皇的这句话和秦帝都说过，现在我算是彻底明白了，枉费当初朕呕心沥血的让水灵仙门提到八等仙门，呜呼哀哉！”潮一山走出御书房，扶着栏杆望着潮国帝都的天空。

    “朕恨啊！恨为什么当时不一搏，先灭了大秦！”潮一山发出了漫天恨意，他当时算计错了，一步错，步步错，最后居然要当亡国之君了。