    适时，黄曼儿双脚轻夹赤兔的双腹，手中方天画戟扬天一亮，浑身金黄之气瞬间爆出，威势震天，如同一道彗星一样从地面反冲向天空。

    天空中，已近的陈霸扬着偃月刀直劈黄蛮儿，黄蛮儿上扬起方天画戟迎之，但是当双方的兵器触碰的瞬间，陈霸就后悔了。

    咔嚓！

    不知道是兵器折断的声音还是骨骼碎裂的声音，瞬间响彻四野。

    画面中，黄蛮儿和赤兔已经落地，一人一马，闲庭信步，赤兔轻扬头颅，似的欢喜，黄蛮儿拉着缰绳看向了城楼，目光炯炯，吓的楼上的士兵本能后退。

    但是黄曼儿背后的情况就不是很和谐了，陈霸的坐骑三阶烈焰已然失去头颅，炙热的血液喷涌而出，前腿僵直跪地。

    其背上的陈霸不可置信的低头看向了自己的腰部，鲜血和内脏缓缓而出，一言未留，无力的倒下。

    本来千影镜是传不来声音的，但是陈霸倒下砸地的声音却同时响起在安晋三和潮一山的耳边，那一声咋的潮一山一愣，安晋三也是眼角抽搐一下。

    吼吼吼！

    大军举着兵器和大秦的旗帜嘶吼，黄蛮儿仰头问道：“还有谁与我一战！”

    看到陈霸这么容易就死去了，安晋三的脸色终于有了明显的变化，他能看出来黄蛮儿不是情报上所说的星辰境，情报出了问题，但陈霸也不应该如此卑微的死去，仅仅一招啊！

    安晋三都想要把死去的陈霸拉回来问问：“你可是朕前五的勇将，为何如此憋屈而死？”

    一旁的潮一山感觉自己被打脸了，之前信誓旦旦的说黄蛮儿在陈霸手下抵不过两个回合，现在黄蛮儿却一招就把陈霸斩杀了。

    “恭喜秦帝，获得这等勇猛的神将，今天乞帝怕是要出点血了吧？”潮一山急忙化解了自己的尴尬，反而刺激起安晋三来，想要安晋三与秦守拼多点，这样他后面对付乞国就有把握多了。

    镜中，云蓝关再出了一将，是一位不下于陈霸的将领，但是依旧没有在黄蛮儿手中走过一招。

    “还有谁！！！能与我一战！！！”黄蛮儿骑着赤兔、扬着方天画戟来回走在城外，嚣张无比。

    “本将来会会你！”一个骑着三阶大地熊，手拿两杆大锤的乞国将领冲向了黄蛮儿。

    看到眼前的这座小山，安晋三心底隐约期待起来。

    潮一山微微一惊，不知道是故意还是有意的开口提醒道：“这是乞国第三勇将，二星日轮境，一双岩锤可以轻易砸碎一名一星日轮境的修士，我有一将就死在他的手下。”

    “呵呵，潮帝还记得，当时情况和现在一样吧，你那将领也杀了我一小将。”安晋三笑道。

    潮一山脸色微尬，正要回话，但是镜中的画面已然变了，乞国的第三勇将也被黄蛮儿斩杀了，但这还不是最让人胆寒的，胆寒的是第三勇将的实心大双锤变成了四个。

    安晋三脸上的笑容凝固，端茶的手不由的颤抖了起来，站于他身旁的烈风子脸色则是剧变，他感到此战，他们乞国危险了，潮一山旁白的灰发老者，也是一脸骇然，这大秦为何有这等强劲将士。

    “还有谁！敢与我一战！”黄蛮儿如盖世魔神一样，脚下赤兔也发出了嘶鸣，后蹄刨地，似乎想要冲向城池了。

    “一战！一战！一战！！！”大秦的军士摇旗呐喊，声震如天，传到了极远处正在排兵布阵的乞国大将刘宏耳中，刘宏不由的担心起来。

    黄蛮儿连斩乞军三员大将，秦军士气高昂。

    镜中，黄蛮儿见自己领的大军士气大涨，战意昂扬，果断下令攻城，单人单骑，根本无惧一般的箭矢，冲到城门前后，三戟劈飞了几千斤的精铁城门。

    秦军在黄蛮儿的带领下，不及损失的开始攻城。

    安晋三眼中闪过一丝不妙，催动千影境看向了天蓝城，看到城下尸横遍野、堆积如山和那血流成河的惨状。

    再看城墙上，已经换上了大秦的旗帜，血气瞬间上涌，这前后才半个时辰，天蓝城就被秦守的大军攻下了，安晋三简直不能接受。

    一旁的潮一山真在喝茶，见状猛喝了一口茶水，差点呛着了，现在他有点动摇自己内心的“大秦必败”的想法了，因为秦守手下的将才实在是太强了。

    “我这个大元帅张景，用兵的事我一直插不上嘴，可能是提前攻城了，对了，乞帝，你城外的驻军呢？”秦守有些好奇的问道。

    “夺回了城池，你的将士们守的住城门已经破烂的天蓝城吗？”安晋三催动千影境换了画面。

    画面中，本次出征的三大将赵应龙正在带着三十万大军冲向天蓝城，就在安晋三和潮一山都会以为秦守的人攻下天蓝城后会选择守城的时候，张景却带着大军从城内冲了出来。

    “十几万刚刚鏖战过的大军要对付三十万养精蓄锐大军吗？”潮一山面色凝重起来，短兵相接，乞国大军明显战力高于鏖战的秦军。

    秦守依旧面色平静，他相信张景，领了杀神白起之魂的张景，不打没有把握的丈。

    就在三人都以为张景会直接带着十几万大军与赵应龙短兵相接的时候，大秦的军队瞬间变幻了阵型，杀出三股骑兵，冒着箭雨如同三条交缠的巨蛇一样冲进了三十万大军之中。

    不到一刻钟，赵应龙的三十万大军就被分隔开来，此时损失严重大秦骑兵又换了战阵，居然变成了三角形，疯狂的冲击着乞国的大军。

    这些看似粗暴的战阵，却极具破坏力，一种完全区别大陆已知的打法，赵应龙完全应付不来。

    “这战阵，这么简单，杀伤力居然这么大？”潮一山目光凝聚在了画面上。

    安晋三心底泛起了浪花，赵应龙虽然比不了他手下的黄普奇和孙力见两名奇谋之将，但也是身经百战的老将，现在却乱了阵脚。

    就在此时，赵应龙突然放弃了大军，带着几千亲兵要扼住张景的兵锋。