    李司急忙跪下，他知道自己触怒了秦守，即使他说的是实情，是上上策，但依旧和秦守所问不合。

    “好了，朕再当当傀儡皇帝！”

    “陛下！”李司被吓的直接埋头在地了。

    秦守笑了笑，扶起李司道：“你想偏了，要是朕是个强权的王，那么，乞国会放心给我们三年韬光养晦的时间吗？他们定然会提出更加苛刻的条件。

    他们这次主要的目的应该是靠近潮国的几座城池，你这几日这样……等他们使者来了，你再这样这样……”

    李司听后，再次跪下：“陛下圣明。”

    “去准备吧。”秦守示意李司退下。

    李司和苏仪都主导明面服软，暗中韬光养晦。

    是为上上策，但秦守内心却堵的慌，帝国的城池土地可以被征服，不可以被断送，但巧妇难为无米之炊，实力差太多，只能作罢。

    “仅此一次！”秦守目光幽暗，紧紧握住了拳头。

    另一边，李司连夜就召集文武百官，在王泰和城卫军与禁军的帮助下，顺利接管了朝政，并且把消息传了出去。

    第二天，帝都的各个酒馆客栈就开始流传丞相李司掌控了整个国家，皇帝陛下因攻城之战受重伤，病危。

    这个消息像是旋风一样传向了全国，包括乞国使者所下榻的驿站。

    在距离帝都一千里的地方，乞国使者野田立听到这个消息非常的震惊，急忙联系了京城的乞国探子，后半夜，探子回信帝都的确在流传这个消息，但还没有确定。

    “不错的，要是这样的话，我的任务压力就小了。”野田立非常的开心，因为之前的情报说大秦的帝王十分强硬，要让帝国签下不平等条约就很难了。

    虽然乞国现在有实力双线作战，但风险不小，乞国皇帝安晋三给野田立的命令是，能兵不血刃的拿下几座应对潮国的关键城池是最好的，要是秦守不识相，就用兵马威胁。

    随后的几日，野田立一路上听到了更多关于大秦目前朝堂上的事，让野田立非常的高兴。

    一入帝都，就让手下人拉着路上暴毙的使者的棺材来到了宫门前。

    “速速去报，我是乞国使臣，前来觐见你们的陛下！”野田立语气极为不善。

    宫内，李司其实早就得到了消息，沉思了一下后，道：“诸位臣工，待会的戏如何去唱，我希望诸位心底有数，要是错一步，后果自己知道。”

    众官急忙拱手以示知道。

    从宫门外，宦官们就“乞国使臣到！”一路传话，沿途是红地毯，显得极为的正式。

    李司主动带着百官出来迎接，给予了乞国使者野田立相当高待遇，越是这么客气，约让野田立确定大秦朝政出了问题。

    “在下乞国使者野田立！”

    “野田使者好，我是大秦丞相李司，特带文武百官前来迎接使者。”李司上前道。

    乞国使者微微吃惊，因为李司比谍报中看着还年轻，这样年轻的官员就位居一国丞相，着实厉害，但是脸色微沉，不满道：“请问陛下在哪？”

    “陛下龙体欠安，无法会见使者。”李司回道。

    “什么？不能见我？我们的使者死在你们帝国的官道上，我需要你们陛下给我们乞国一个交代，不然的话，我们国主发怒，后果不是那么大秦能承受的！”野田立直接威胁道。

    李司早有准备，上前笑道：“使者，此番当是我们这边失误，因为帝国战乱，流民作乱，官道早就废弃，不知道贵国使者前来，未能提前安排军士护送。”

    “这算是给我了我们乞国使者无辜而死的解释吗？”野田立怒吼道。

    李司依旧不恼，赔笑道：“使者，我已命人在殿内备好酒宴，使者长途跋涉，先补充些许食物，我一定让下面的人给使者一个合理的解释。”

    “哼！”

    野田立愤怒无比，但是还是跟着李司走了，不过他手下的人依旧拉着主要使者的棺材。

    “使者，这等逝去之物，我让人安顿好吧。”李司看了一眼棺材。

    “不行，此事未了之前，我在哪，这棺材在哪，我希望你们尽快捉拿凶手归案，我们国主已经震怒，要是你们的人不行，我们的铁骑会亲自前来贵国境内抓捕凶手！”野田立威胁道。

    李司拱手，道：“自然，我们一定会竭力而为！”

    很快，到了宴会之所，只留下了几个重要的大臣相陪。

    野田立脸色依旧不好，李司见状急忙把准备好的礼物让人送上了来，还叫来了几个歌姬助兴。

    “李相国，麻烦把这些都撤下去吧，我们国主说了，三天要是你们大秦抓不到凶手，那么我们的铁骑必定会长驱直入贵国，在我们使者身死之地建立一道南北防线，直到抓到凶手为止！”野田立拱手侧拜道。

    李司眼中闪过了一丝精光，秦守早就把这一切都预料到了，乞国这等手段实在下作，脸色变得阴冷起来。

    “既然如此，那我也就明说了，凶手就在你们乞国，可否开了边关，我们大秦的人去你们乞国捉拿凶手呢？”李司直接撕破脸皮。

    听到李司这么说，野田立脸上闪过一丝惊色，旋即沉声道：“既然李相国如此说，那么，本使者告辞，我们乞国的铁骑将不日踏入贵国！”

    “好，陛下昏迷之前告知我，要是乞国敢来犯，就把边境那几座战略城池交给潮国了，到时候我们大秦欢迎乞国铁骑入境！”李司摆手道。

    本来已经起身的野田立瞬间不动了，几个呼吸后，威胁道：“你们大秦是想要被灭国吗？”

    “要战就战，我们大秦的土地可以征服，但不可以断送。”李司也强硬了起来。

    场面气氛瞬间变得紧张起来，半响后，野田立眉头紧皱道：“那你的意思是我们帝国使者死在你们帝国境内官道什么交代都没有了？”

    “当然有交代，要是使者还喝的了酒的话。”李司伸手示意野田立坐下。

    野田立冷哼一声，面色阴晴不定，帝国现在和那被吞掉一半的九等帝国战的正酣，双线作战实为下策。

    而且本次要是导致大秦和帝国兵戎相见，就是他野田立出使的失败，以后的仕途将会受到很大的影响。

    想到这里，野田立不由的端起桌上的酒杯一口而尽。