    “人类，少来诓骗我们，我们修罗一族与你们人类是死敌！”阿含骨吼道，但却有一丝慌乱，秦守太强了，强到能压制他们这么多人，他自身的各项能力也受到了限制。

    “死敌吗？人族早就有能力灭掉你们修罗一族了，为何留你们到现在？”

    “哈哈，灭我们修罗一族？你以为我们修罗一族就这么点人？我们还有王，王是无比强大的，你在我们王的面前，一个回合都走不下！”阿含骨说着脸上已经出现了狂热的崇拜之色。

    “嗯？那就更好了，带我去见你们的王！”

    阿含骨大惊，警惕的看着秦守：“你不配见我王！”

    咔嚓！

    狂暴的气息直接压垮了阿含骨，直接压断了他的双腿。

    “听说阿修罗一族人修复能力很强，朕很好奇！”秦守身上散发出的滔天杀意，让本以杀戮著称的阿修罗一族人居然恐惧起来。

    “你杀了我吧，我不会带你去见王的！”阿含骨面色坚毅的看着秦守。

    但他四周的族人已经怕秦守了，一个人族居然让他们感到了发自己灵魂的颤朔，那种杀意几乎比的了他们的王了。

    “知道忤逆朕的后果吗？”秦守浑身威压再涨，压的日轮境下的阿修罗族人呼吸都困难起来，只有实力堪比日轮境的族人还能支撑。

    但是秦守没有直接下杀手，因为暗中有一实力远超这族人的阿修罗族没有现身，几个呼吸后，一个身着铠甲的阿修罗族从暗处走了出来。

    “请住手，我们王有请！”

    秦守看了一眼这人后，才收起了狂暴的气息，道：“带路！”

    姿态各异的一众阿修罗族松了一大口气，看着离去的秦守，一个个脸色阴晴不定起来。

    “刚才那个人类，为什么让我感到了比王还可怕的气息，他明显没有王强！”阿含骨目光闪烁，当秦守动用“天”的力量之时，他就有一种不由自主跪下的冲动。

    ……

    另一边，半个时辰后，秦守来到了一个更大的阿修罗族部落，这里的建筑都是用巨大的异兽的骨骼所构筑。

    此刻天已入夜，整个部落异常的繁忙，归来的阿修罗族人中不少带着伤，传闻阿修罗一族修复能力极强，却还带着伤，可见他们的生存环境多么恶劣了。

    火光下，还能看到强大的异兽被解剖，一眼望去，境界实力不下于他的就有十几人。

    秦守一出现，即使在夜晚，也受到了无数瞩目，对于人类，这些阿修罗族人有着天生的厌恶和仇恨。

    秦守就看上了阿修罗一族这一点，只要用的得当了，那么在战场上将会是无往不利我利器，不会手软，带着仇恨的士兵，杀敌效果自然不用说了。

    “请吧，王在大殿等你！”

    秦守微微点头，走向了大殿，还未进入大殿，秦守就感到了无边的血腥味。

    大殿内，左右坐着八人，高高的首座上是一个戴着王冠的中年人，实力极为强劲，秦守能感觉到，这人实力至少高自己一个大境界。

    “人类，见到吾王还不跪下！”左边一座之人呵斥道。

    秦守目光顺聚在这人身上，冷哼一声，狂暴的气息瞬间席卷而去，直接把那没有任何防备的阿修罗族人轰的身下座椅都移动了。

    “你找死！”那人一拍座椅而起就要攻伐秦守。

    秦守似乎不管这人，盯着阿修罗王，漠然开口：“阿修罗族让朕很失望，除了你还有点实力外，剩下的都是些废物！”

    秦守的话让全场安静了下来，他们都能感受到秦守的境界，秦守实力比不了在场任何一人，现在居然敢说他们是废物，这还得了。

    “人类，你想要怎么死？”一个狂暴的阿修罗族人直接爆发出了血气，杀气凝实，这股子杀意随便能灭杀一般日轮境的存在。

    “我来这里不是跟你们玩过家家的，是来给你们一个机会的！”秦守淡淡开口，却含着一丝难以抵抗的天威在其中。

    首座上的阿修罗王终于开口了：“都坐回去，让本王听听他的机会。”

    “臣服于我，我给你族重见天日，重归大陆的机会。”

    “你知道我们阿修罗一族与你们人类之间有着血海深仇吗？我们阿修罗一族被你们人类列为十大禁族，你一个小国的帝王，说这样的话，不怕被灭国吗？”阿修罗王看着秦守，等待秦守的回答。

    “既然知道我的身份，那就应该知道我把什么都考虑进去了，我说过，我统治的疆域下，不得有超然势力存在。

    臣服于我，我给你族一个重见天日的机会，不臣服，他日我定让此大陆不再存有阿修罗一族！”秦守的话如同九天惊雷一样回荡在整个大殿，双方目光火花交织，秦守却一丝不退。

    “狂妄！”

    “老夫活了几百年，第一次听到这等笑话！”

    “就算你们人类几大超等帝国的帝王来了，都不敢说这样的话！”

    “王，让我杀了这小子！”

    殿内群情激奋，杀气激荡，全部奔向了秦守，却只是吹动了秦守的发丝，有“天”的加持和身上那股子傲视天下的帝王之气环绕，这些威压根本影响不了秦守。

    这就掌控一国的帝王和普通同境界修士的最大差距，现在秦守虽然是天空境二星，但凭借“天”加持和利器天问剑，随便能对付天空境三阶的修士。

    在场的阿修罗族除了他们的王，实力虽然也高于秦守，但阿修罗到底还是炼体士，只要不近身，炼气士优势大很多。

    阿修罗王脸色浮现了一丝异色：“你的年龄，你在大陆的地位，最重要的是你的实力，让你的话很可笑，所以你需要给本王一个理由，一个让本王不能拒绝的理由！否则死！”

    秦守不可置否，阿修罗王说的对，现在的自己过于年轻，实力孱弱，帝国疆域区区，连大陆万分之一都不到，统治下的人口估摸也就刚刚过亿，说这样的话的确不容易让强族臣服，但他不会去解释，帝王说的话，即使错的也是对的。

    帝国之志，如修炼一样，立下本心既不可动摇之，秦守相信凭借华夏上下五千的名人神魂，实现自己的报复是迟早的事。

    “天下合久必分，分久必合！大势所趋，你们一族只是长河里一叶即将沉没的扁舟而已，除了一搏，没有任何机会。”秦守目光如炬的看着阿修罗王。

    阿修罗王脸色微微起了变化，少许后摇了摇头道：“大陆上，实力是硬标准，你太弱了，你的帝国现在面临着很多麻烦，我拒绝你的提议，你走吧。”

    “你只需要带着你族登上帝国人口簿，其它的不用你来担心，我的耐心是有限的，最后问你一次，你族是收归帝国管理，还是下一次朕的铁骑踏平这里！”秦守怒了，口中再次出现了“朕”。