    还未靠近天山千里范围内，就感到了天山的巍峨，几乎是直冲云霄，而且老远就寒气逼人，附近的海域都是白花花的一片，明显受到了寒气所扰。

    突然，秦守目光一凝，发现绕行之处居然有着一支军队，打的旗号刚好是他屠城之地的九等帝国海灵国。

    “呵呵！这走狗当的可以！”

    “公子，后面有长虹来袭了。”青萝注意到了后面。

    前后狼后有虎，秦守脸色极度的差，看了一眼青萝，道：“待会你先过关，我稍后就来。”

    “青萝记住了。”

    十几万里外，大秦帝都上空的“天”震了一下，气运之海显化出来，海中的气运金龙长吟了一声，天幕打开，气运金龙转瞬而去。

    这一举动把宫内主持政务的李司惊了一大跳，急忙出来望向天空，漆黑天空之上，气运之海显得极为暗淡。

    “陛下，您没事吧？”李司面露愁容，要不是遇到什么大麻烦，秦守定然不会动用气运金龙之力的，因为每动用一次，就消耗了大秦潜在的气运之力。

    另一边，气运金龙行于虚空，以难以估量的速度出现在了秦守的头顶。

    “剑来！”秦守低喝一声，盘旋于其上方的气运金龙怒吼一声，化为了一柄金色的天问，只是不是实体，完全金龙所构成。

    一剑开路，荡平四野几十里地，守在路口的上万海灵国甲士，根本没有机会把手中的弓弩射出来，就被荡为飞灰。

    一击之力，吓得四野那些想要浑水摸鱼之辈急忙后撤，秦守之威势，太大了。

    后方，三名追击者已经近了，秦守一拍吓得发抖的异兽，道：“前行，我随后就来。”

    “是，公子小心。”青萝没有拖泥带水，她知道留下来是个累赘，按理秦守完全可以舍弃她，但却带着她逃了这么远。

    “谁说帝王无情？公子，青萝欠你的，青萝会不惜生命来还的。”青萝也是个知恩图报的女子。

    青萝走后，秦守双目状若地狱，散着无尽的黑暗，比四周的天空都要黑。

    赶来的三人脸色凝重，他们都是身经百战，心性锻炼极致之辈，接受的教育是狮子搏兔，亦用全力！但此刻的秦守让他们感到了更加强大的压力。

    “看样子我们三人一起上，才能保证他重伤而归了！”

    “好！我攻左！”

    “我攻右！”

    “那我正面！”

    三人确定了分工，三名五星天空境对战一名实力强劲的三星天空境，按理实力差距太大，加上天空境极其以后的境界，不但难以提升，每一个小境界都是一星一片天来说，秦守是必败无疑的。

    但是，身具三星天空境，手握大秦气运金龙所化利剑的秦守，却有一战之力。

    “秦帝陛下，放心，我们陛下说了，只要你像一条丧家之犬一样回国，让你知道，这东域南州，是天竺国为首即可，所以你不用死战！”与秦守正面对峙之人淡淡道，此话完全为了避免秦守死战，给他们带来麻烦。

    “丧家之犬？你们也配？”秦守直冲天际，手中金剑划破夜空，直扑刚才说话之人。

    剑带天威，此人大惊，急忙提剑毫无保留相迎，左右两人也急忙上前要干扰秦守。

    轰！

    电光之下，秦守和与其正对面之人对碰在了一起，恐怖的余波从原地散开，两人下放的冰层都被震碎开来。

    “再来！”

    秦守提剑而退，两剑逼退左右之人，再次携剑冲向了正对面之人，正对面之人此刻持剑的手都颤抖了起来，他没有想到一个三星天空境的居然这么强大。

    “摩謌之力，战字诀！”此人发动了他的大招，漫天经文，威势滔天。

    提剑而来的秦守瞳孔微聚，感受到了其中威势，气息再提，轻喝一声，手中金剑龙吟阵阵，化为巨龙袭去。

    轰然一声！

    这一声巨响比九天惊雷都要刺耳，两人下方海中深层的万年寒冰都被震裂开来。

    光影之后，站于秦守正面之人嘴角有了一丝鲜血，目光阴冷的看着秦守，道：“你很强，果然是一位真正的帝王，同时出手，重创他！”

    吼吼吼！

    就在此时，兽吼滔天，下方冰层巨变，恐怖的气息来袭，一道巨大无比的黑色身影从冰层里缓缓冲出，但是威势滔天。

    “噬寒兽？”

    “不好，是成年期的噬寒兽！快退！”

    最先反应过来的是天竺国的三人，以恐怖的速度后撤，秦守自然不会落后，也已极致的速度都退。

    一声震耳欲聋的兽吼响起，方圆纵横百里之地的空气陷入了极致的寒，似乎空间都要被冻住了一般，秦守咬牙加快了速度。

    片刻之后，秦守回望，刚才战斗之地，一头浑身可见蓝色的巨兽正向着天山猛吸，无尽的寒气以肉眼可见的速度进入了它的大嘴。

    “噬寒兽？没听说过，不过这威力，堪比洪荒境的异兽吧，天不助你天竺国，婆罗门夜，你给朕等着，日后朕也要你万里逃亡，吃着牢饭！”秦守目光一凝，化为一道遁光而去。

    另一边，天竺国三人目光闪烁，眼前的噬寒兽的确是堪比洪荒境的异兽，实力强大，即使不主动攻击人，就其自带的寒气，他们这些天空境修士最多靠近其二十里，战力就会成倍下降，御空都难。

    “怎么办？料想大秦的皇帝已经逃了！”

    “如实告知陛下，不过一个九等小帝国，不服气又如何，拳头小的，只能俯首称臣！”

    “走吧，今天也算没白来，见到了噬寒兽，回去陛下可能会喜欢。”

    三人对视了一眼，找到被惊走的坐骑，开始向着天竺国赶去。

    秦守也看到了远处一处礁石上在等候的青萝，加快速度而去，落地后，一开口，气血上涌，就是一口鲜血而出。

    “公子，你怎么了？”青萝大惊急忙扶住了秦守。

    秦守笑着摆了摆手，道：“无碍，一点内伤，这天空境，真的是一星一片天，借助气运金龙之力，战个四星天空境应该没事，这五星的，有点吃力啊，歇一歇，没事了，后面的路不用着急赶了。”