    “陛下，臣这边将士和计策都安排好了，就是差了一位能匹敌，现在已经改名为吕布的勇将啊！”这是烈风子最为着急的点。

    “朕这边准备好了一人，勇将无需担心，替朕写几封信，半月乞国和大秦将会进行一场国运大赌局，地点牧野，邀请附近的七八九等帝国和王国还有黑暗森林背面的三个七等帝国来观礼！”安晋三打算把事情弄大一点，这样才能在青史上记录下这一场大赌。

    “市，臣记住了，大秦的皇帝陛下会通知吗？”烈风子询问道。

    “连脸都不要的秦帝你觉得他会放过这次机会吗？只要我们这边把时间定下来，那么他就会让人把信送出去。”安晋三笑道。

    “臣这就去办！”

    后半夜，秦守就收到了安晋三同意一战的消息，看了时间，估摸了一下路程，秦守选了几个西边的帝国，道：“苏仪，派人去请这些帝国的国主观礼，信朕已经写好了，要是不来的，不要强求，日后打他们也有理由了。”

    “是，臣立刻去安排！”苏仪知道大秦的崛起要加速了。

    苏仪走后，张景刚好回来述职，秦守直接叫来了吕布。

    “之前朕和乞国的安帝有着一场约定，你们知道吧？”秦守问道。

    “末将请前锋！”吕布直接单膝跪下了，他可还记得自己差点栽倒了潮国国都外的事，一直惦记着把场子找回来。

    秦守没有看吕布，而是问道：“张景，你那边十万将士准备的如何了？”

    “回禀陛下，已经准备妥当，末将研究了乞国烈风子指挥的几场战斗，善用奇谋，但是地方选在牧野之地的话，他应该出不了太多麻烦的计策。”张景领的是杀神白起之魂，一代军神的眼光秦守还是相信的。

    “那你计划如何应对？”秦守问道。

    “正面，不采取任何计策，一力破万法，让附近的帝国知道，我们大秦的实力，用最下乘的手段都可以碾压他们！”张景非常明白这一战的重要性，也知道秦守的性子，所以想出了这个法子。

    “估计损失多少将士？”秦守继续问道。

    “三万！”

    “可以，那就按你的计策，先锋大将打算用谁？”秦守问道。

    张景瞧了一眼还跪着的吕布，道：“请吕将军为先锋大将，牧野之战一结束，吕将军需要率军北上，接替乞国与尚宇帝国残部的战斗，尽可能的形成对巫医国的压力，末将需要率军向乞国以东方向进发。”

    “好，吕布，这次乞国肯定会出针对你的大将，你有信心吗？”秦守问道。

    吕布拱手道：“布无惧同境界任何敌将！”

    “要是修为高于你一个境界呢？”秦守问道，他总感觉安晋三手头还是有着一些底牌的。

    “若败，布愿意提头来见陛下！”吕布煞气滔天。

    “好，跟张章去吧，不要让朕操心此事！”秦守淡淡道。

    “是！”

    “末将告退！”

    张景和吕布退去，秦守正要叫苏仪来聊点事的时候，那座二十万里的传送阵亮了，耶罗阿明有些狼狈的从传送阵中走了出来。

    “陛下，耶罗公子求见。”

    “让他来这里。”

    “秦帝啊，我是来问你借人的，你说了家族夺权开始前半年就借我个人，我来接他了。”耶罗阿明上来可没有寒暄。

    “去把苏仪叫来。”秦守让侍臣把人苏仪叫来了。

    “苏仪，跟耶罗公子去一趟天竺国，帮他把家族的继承位拿下来，事成之后顺便让耶罗公子把交易的筹码也运作起来。”秦守吩咐道。

    苏仪有点犹豫，虽然这事秦守已经提前给他说过了，他也做了功课，但是目前牧野赌局要开始了，他觉得自己是不是应该留下一下。

    “陛下，牧野赌局，臣想要留下来学习学习。”苏仪躬身道。

    耶罗阿明脸色瞬间苦了，他现在日子很不好过啊，祈求的看向了秦守，秦守看了一眼耶罗阿明，道：“现在去吧，牧野之战，不重要！”

    “是，臣立马回去准备，半个时辰后在传送阵处与耶罗公子一起去天竺国。”苏仪躬身退去。

    “安排两个人保护苏仪。”秦守对着空气说了一声，空气波动了一下，算是知道了。

    耶罗阿明本来以为秦守再给他说话，但一感到空气的波动，知道不是跟他说话了。

    “你去传送阵哪里等着吧，朕这还有事要处理。”秦守直接送客。

    耶罗阿明尴尬的笑了笑，道：“好！”

    出了御书房，耶罗阿明能感到自己和秦守的位置开始不对等了，这段时间他也没少做大秦的功课，能和秦守对等的真没几个人，他也不在乎，只要合作愉快就行了，低个头算什么。

    待耶罗阿明走了后，李司来了。

    “李司，帝国差异化新政拟好了没？”秦守问道。

    “回禀陛下，已经全部拟好了，包括海外岛屿的政策，正在各部做最后的探讨，一旦完成，就呈给陛下定夺。”李司回道。

    “知道要是大秦占领了西漠三国和乞国还在尚宇帝国部分疆域后，能得民众多少？”秦守问道。

    “十三亿有余！”李司知道秦守的意思，升级八等帝国不但需要疆域，还需要人口和境内仙门的配合。

    “向阳山提交了升级仙门的申请了没？”秦守问道。

    “向阳山于半年前就向大陆仙门管理结构提出了申请，听向阳山那边反馈的消息，应该一个月后会来向阳山做最终考察，发给八等仙门的建宗令！”李司回道，帝国大小事他几乎都的记住。

    “好，新都的事呢？”

    “新都主体采的是万年海渊之石，现在已经建立完了，后面等翻云覆雨楼把阵法师等安排来了，就可以进行下一步了。”

    “催催，还有，你现还得准备一件事，牧野之战后，帝国直接建坛告天晋升八等帝国！”秦守直接道。

    李司微微一惊，道：“陛下，我们不向天竺国申请吗？”