    “哈哈，看样子秦帝不知啊，这纸上区区数字，价值几十万雄师啊！”安晋三还在试探。

    “这么厉害，是出自烈风子先生吧？”秦守把目光转向了烈风子。

    烈风子轻轻拱手行礼，笑呵呵的道：“秦帝比在下清楚。”

    “呵呵，不懂先生的意思，对了，乞帝，这么老远叫我来，不只是来喝茶吧？”秦守转移了话题。

    “自然，是想和秦帝你交交心。”

    “哈哈，那我要占便宜了。”

    安晋三笑着给秦守倒上了茶水，清茶幽幽散着异香，秦守轻嗅，安晋三也开口了：“敢问秦帝这东域南州众多国主之中，可有几人论的上是英雄。”

    “哦？乞帝你先说说。”秦守做了一个请子。

    安晋三也不推辞，笑道：“那我就说说，潮国国主潮一山，时运不济，列不得英雄，尚宇国主尚宇清文英雄迟暮，是个大魄力之人，现在也算不上英雄了，西漠三国中，也就哈呼儿帝国的买哈提力沾边，但多年不见他动手，英雄气不足。

    黑暗森林以北三个八等帝国，我最瞧不上，上万年了，还是老样子，而乞国东面那些九等帝国的国主，就更不值得一提了。”

    “这样的话，乞帝认为这东域南州还有几人算的上是英雄？”秦守来了兴趣。

    “各国大将文士还有仙门修士不论，这东域南州英雄就你，我二人！”安晋三笑道。

    秦守也笑了，但却摇了摇头，道：“乞帝，我当不上英雄。

    雄者，夫权千姓万家，志与大陆、气吞海内，识人而复容人，容人而富用人，天下群英，无分男女长幼，甘愿纳侧妻身，如此霸气，尊为“雄”！

    英者，有长才不世出，洞敌机先、明情察事，卓卓然如鹤立鸡群，英姿勃发，则可得其“英”字！

    枭者，强横而野心勃勃，能勇无谋之人，为利己而不择手段，则可用其“枭”字！

    我当不起英雄，我自认为是个枭雄。”

    安晋三脸上的笑容凝固了，少许后才恢复了正常，道：“若是常人，或者潮一山之流这么说话，我定要大笑三天，但秦帝你说这话，却让我醍醐灌顶！”

    “乞帝，你也当的了枭雄，跨一步，你就是枭雄，要真英雄，我座下大将黄蛮儿当的了真英雄，日后你会看到他的英雄气概的！”秦守笑道。

    吕布何等英雄，虎牢关下，谁的天下，单枪匹马，谁可招架？拥有异力的黄蛮儿领了吕布的神魂，秦守自信这东域南州，甚至整个东域都没有睥睨的了黄蛮儿的真英雄！

    “当好，我定要等着，牧野与你我有缘，这天下大势当合多为一，秦帝可敢与我赌上一赌，赌一下这南州，乃至东域的气运归属？”安晋三豪情万丈。

    秦守有何惧之，郎朗开口道：“只要乞帝输得起，我奉陪到底！”

    “好，三年之后，你我牧野各聚十万人，大将三名，以脚下盆地为战场，中心为线，排兵布阵，秦帝你若胜了，我带着我乞国安氏退居海外孤岛，我若赢了，许秦帝你与我倾国一战，如何？”安晋三挥斥方遒，立下豪赌。

    一旁的烈风子惊的一颤，这事安晋三并没有提前与他商量，这种赌局，简直是要在大陆青史上流传几十上百万年吧。

    “乞帝豪气，不妨再添些筹码，三年之后，我以西漠三国为礼，你以潮国和尚宇帝国为筹，你我再行赌局如何？”秦守更为霸气。

    安晋三大笑起来，连道：“好好好，无论输赢，此生无悔，必青史长存！”

    “击掌为誓！”秦守扬起手掌，安晋三大笑着上前一击。

    啪！

    这一声击掌声如同春雷炸响一般，以两人击掌之地为起始，波及四野天地，一旁的烈风子更为传神，听到那一声脆响时整个人都一个激灵。

    相谈甚欢，两人大笑而去。

    离开牧野之后，安晋三直接撤走了与大秦交界之地的军士，直逼潮国，大有借机剿灭潮国之意。

    “陛下，真要赌吗？”烈风子面色凝重的看着受命撤离边界的乞国将士。

    安晋三面色淡然道：“上次先生你从烈阳城回来后，和我说过一句话，要是那纸条上的内容出自大秦人之手，我们乞国就危险了。”

    烈风子脸色一怔，刚才的试探，他自然能确定纸条上的内容是秦守手下的谋士所出。

    忽然，烈风子脸色一变，略带一丝惊恐的看着安晋三：“陛下的意思是大秦的谋士还给尚宇帝国出谋划策了？”

    安晋三点了点头，道：“似曾相识的做法，还记得大秦的新法吗？”

    “不敢忘。”

    “所以这场赌注看似我乞国吃点亏，其实是无能无力，除非乞国现在有能力直接灭了大秦，不然等我们乞国处理好了尚宇帝国，大秦也养精蓄锐到了极致，具有横扫我们三国的实力了。”

    安晋三看的比烈风子更加远，这就是帝王和谋士的差距，帝王之格局，百年千年后，谋士大多只能看到当朝。

    烈风子拱手一拜：“在下受教了。”

    “先生言重了，现在有一事，想要先生去做。”安晋三一脸郑重的看着烈风子。

    烈风子知晓安晋三所说的是何事，就是施行新政，变法，按大秦的新法，铲除帝国贵族氏族权贵，给底层人民开放上升的通道。

    “臣定不辱使命！”烈风子终于说出了“臣”字，让安晋三大喜。

    “好，得先生，我安晋三之大幸也，我们回帝都！”安晋三非常的开心，即使前路未卜，他依旧豪迈无比，这就是帝王，真正有野心的帝王。

    另一边。

    秦守回到帝都后，叫来了李司和苏仪，交代一些事后，非常郑重的把他和安晋三赌注告知了两人。

    “陛下，乞帝料想是知道尚宇帝国的计谋也是出自我们大秦之手了。”苏仪拱手道，一旁的李司也是微微点头，赞同苏仪的看法。

    “嗯，安晋三看似吃亏的赌局，实则是大赚，不过总比举国相战来的好，我们大秦也能赚上一赚，从牧野回来的急，忘记给张景下令了，要是乞国暴起攻伐潮国，记得落井下石！”秦守看向了苏仪。