    “陛下，天竺国的皇帝能力虽然强，但好色且自负，做不了一洲之首，可日后谋之。”苏仪尽快的劝道。

    “放心，朕知道现在是胳膊拧不过大腿，好了，内政上有什么问题没？”秦守这一路看到了不少其它帝国凄苦百姓，他虽然不在乎百姓的死活，但在他的疆域之下，他还是不希望出现这种情况。

    “内政李司大人做的极好，只是现在一些老文官们正等着陛下回归，要弹劾李司大人，罪名好像是越过他们发布一些他们不支持的政令。”苏仪说了点轻松的事。

    “哈哈，有点意思，这群文官啊，没事就喜欢内斗，回去朕空了好好和他们玩玩。”

    “就是，陛下，还有一件事，不知道当讲不当讲。”苏仪有点迟疑了，他真的是担心这事。

    “说！”

    “就是……哈呼儿帝国的向薇公主已于前一段时间嫁入了大秦……这个，臣当时没有料到这一出事，李司大人知晓后，只能把向薇公主迎入宫内，臣有罪！”苏仪急忙跪在了秦守面前。

    秦守脸色极度的不自然，深呼吸了一口气，道：“怕什么，难道女人是洪水猛兽，会吃了朕不可？”

    苏仪不敢搭话，头埋的更低了，秦守也懒得理会，起身道：“要跪着就跪着吧。”

    苏仪大喜，急忙恭恭敬敬的跪好了，他不知道秦守对“女人”什么态度，反正这次向薇公主入秦的事已经和他没关系了，跪一会总比挨骂或者被秦守收拾强多了。

    想到这里，苏仪心里为李司默默祈祷起来。

    秦守有点郁闷，出去一趟回来就多了个女人，虽然当时他也这么说过，但这也太随意了吧，正要找地方发火呢，一位兵勇前报：“陛下，有一位自称是翻云覆雨楼的刘艺前来拜访。”

    “嗯？让他来见朕吧。”

    “是。”

    很快一袭锦衣，面带笑意的刘艺来了，躬身对着秦守行礼道：“拜见陛下。”

    “嗯，所谓何事啊？”秦守这会可没有心思与刘艺讨论什么商业大事。

    刘艺笑着道：“陛下，您比想象中回来的早了许多。”

    “呵，是希望我留在天竺国还是死在路上啊？”秦守语气冰冷。

    刘艺脸色一变，急忙躬身道：“在下失言了，在下今日来是给蒙田将军送来强弓劲弩的，因为之前听闻蒙田将军这边需要不少，这次在下抽调来了三万副弓弩，三十万只箭矢，在军营二十里外正在往这里运，因听闻陛下归来，所以提前赶来了。”

    “听闻吗？你们翻云覆雨楼的触手伸的太深了。”秦守极度不满，他才回归一小会就被翻云覆雨楼的人知道了，这简直是对皇权的挑衅。

    “陛下，掌握情报是每一个庞大商会必要的手段，否则只能被时代淘汰，请陛下谅解。”刘艺平静道，但语气很强硬，立商之本，不可退步。

    “让人把东西送来吧。”秦守暂时不想过于纠结这个问题，因为帝国的确没有实力和这种庞大的商行掰手腕。

    “好，在下等陛下处理完麻烦事后再去帝都拜访陛下。”

    “嗯。”

    很快，刘艺的人就送来了小山一般的军械，蒙田检查了性能后，直接对着秦守道：“陛下，此战六分胜算，四分战平，要是黄将军能归来，必胜！”

    “苏仪，跪够了没？够了就出来！”秦守对着屋内喊了一句。

    已经跪的困过去的苏仪一个激灵，他最近也是连续半月没有好好休息了，撑地起身道：“陛下，臣跪够了。”

    “出来！”

    “是，陛下！”

    “黄蛮儿那边你是怎么安排的？”秦守直接问道。

    苏仪沉思了一下，道：“安排了人携带粮草在叶阳关外的枫叶城接应大败的黄将军。”

    “让枫叶城的人回来，粮草给朕烧了！”秦守淡淡道。

    “是，陛下！”苏仪示意了一下蒙田，蒙田急忙吩咐了下去，两人都知道，秦守这是要收拾黄蛮儿了。

    另一边，黄蛮儿的正带着他的西凉铁骑死战，要守住刚刚夺下来的叶阳关，战况极度惨烈。

    因为黄蛮儿领的都是骑兵，虽然配有标枪，但是射程和数量有限，根本挡不住哈呼儿帝国战力强悍的兵勇攻击，慢慢的出现大败之势。

    罗网死死的盯着战场的变化，每隔一刻钟传一次消息。

    看着叶阳关传来的战报，秦守面无表情，此刻天已经鱼肚白，西方一道长虹袭来，近了发现是青灵子。

    “陛下，苏大人。”青灵子拱手道。

    “嗯，怎么样？”秦守问道。

    青灵子直接取出了一封信来，道：“陛下，这是哈呼儿帝国的国主买哈提力给您的亲笔信。”

    “念。”

    青灵子急忙拆开，看到开头几个字，有点尴尬。

    “怎么？”秦守直接拿过了信。

    女婿，听闻你归来了，为父甚是高兴，为父给你七日时间聚集兵勇、粮草、军械，倾力与为父一战，为父这七日也会倾力准备，你要是输了，就做我哈呼儿帝国的女婿，你要是赢了，那便赢了！

    信不长，但是几个“为父”让秦守很郁闷，把信扔给了苏仪，道：“看看！”

    苏仪急忙捡起信一看，不知道该笑还是该……眼珠子一转，问道：“青门主，哈呼儿帝国的仙门什么情况？”

    “不出手，但也不允许我们这边有仙门的人出手，一旦出手，他们就会无差别攻击大秦的仙门和士兵。”青灵子回道。

    “好，陛下，我和蒙田将军商量方案，商量好了给您送来，新封城到帝都，要是五阶的异兽代步，想必中午就能到。”苏仪说完连郡城礼仪都没有来的急讲，就被秦守一脚踹走了。

    青灵子看着行为怪异的秦守，不知道前因后果，只能摸不着头脑。

    “唉，算了，回去一趟，青门主，仙门还是要随军压阵，避免出现那种偷袭主帅的事发生，朕回一趟帝都，决战前会赶回来的。”秦守起身道。