    “苏仪，你怎么看这件事？”秦守目光阴郁，本来以为处理了叛乱，就可以聚集帝国气运，但现在看来，气运达到九十点后，剩下的十个点短时间没有法子凝聚全了。

    “回禀陛下，臣觉得乞国不止是压迫我们给其上供那么简单。”苏仪回道。

    “刘氏逆贼死之前，提过乞国，朕昨晚研究过乞国，他们近年来连续征伐了其附近的多个部落，灭掉了附近一个内乱不止的九等帝国，现在正和一个实力强劲的九等帝国交战。”秦守面色凝重，他能感觉到，乞国要对他的帝国动手了。

    苏仪沉思了一下，拱手道：“陛下，如果是这样的话，那么乞国派来的两批使者绝对有诈，他们定会借助帝国内部刚刚平乱，国力虚弱之际敲诈帝国，臣怀疑，乞国野心远不止如此，他们可能是要以我们帝国为根据地，谋划更多的疆域国土！”

    秦守点了点头，深以为然，大秦的地理位置很好，只要乞国处理了潮国，整个疆域将会呈现葫芦状，大秦这边是小葫芦头，乞国和潮国构成大葫芦头。

    这等疆域，进可攻退可守，唯一要担心只是南面海上海族建立的国家。

    但海族虽然经常侵犯人类帝国，但只是抢掠，不会驻守，只要处理得当，损失不会很严重。

    一旦用的得当，乞国就可以借大秦和它本身的国土，攻伐更多的帝国。

    “可有良策？”

    “陛下，此刻应该和潮国联盟，虽然潮国国力强盛于我们，境内有八等仙门。

    但是据臣所知，潮国实力远不如彪悍的乞国，他们的八等仙门，其门主修的不是攻伐之道，比不了乞国内的九等仙门，要是乞国吞下了我们帝国，必定会对潮国动手。

    臣可出使潮国，说明利害关系，尽可能促成攻守同盟。”苏仪道。

    苏仪说的虽然没错，但是秦守心头有更多的担心，要是潮国想要来个鹬蚌相争渔翁得利，那就很麻烦了，所以秦守让王泰把李司叫来了。

    “陛下！”

    “看看吧！”秦守直接把谍报扔给了李司。

    李司急忙看了起来，很快，李司就看完了，面色凝重起来，拱手道：

    “陛下，乞国国力强盛，在东域，就凭他们御兽之法，一些八等帝国都不敢轻易与之为敌。

    而且乞国国主安晋三是一个特别能忍的国主，曾经给他们帝国附近的一个国力强盛的九等帝国当质子，给其国主倒污秽之物数年，而如今，那帝国已经被乞国吞了大半。

    这次乞国是想要趁着我们帝国内部动乱，谋划我们帝国，连派两批使者，一前一后相隔一天的路程，怕是祸事。”

    “有何良策？”

    “陛下，乞国目前要是与我们帝国开战，虽然会面临双线作战，外部也有虎视眈眈的八等帝国，和一直有摩擦的潮国，但是乞国依旧有能力短时间吞并帝国大部分疆域。

    不过乞国对帝国用兵可能是他们的下下策，臣推测，乞国大概率是胁迫我们再次割让帝国城池于他们。

    但是我们若是不答应，一定会对帝国用兵，乞国只要派出一路大军，就目前帝国民弱军乏，与之交战，会伤掉元气，而且战败的可能性极大。

    所以臣之策是忍让三年，暗中和与乞国交恶的帝国交好，争取养民练兵的时间！”

    李司提出了一个法子，苏仪也是赞同的点了点头，帝国现在的国力，根本经不起再战了。

    秦守也知道帝国目前的情况，百废待兴，权利之毒毒害过的帝国，满目疮痍，边境守将弃关而逃，是多么可笑可悲的事。

    但是秦守咽不下这口气，身为帝国的帝王，居然要卑躬屈膝给同等帝国低头，他做不到。

    就在这时，王泰又送来了一份谍报。

    “陛下，乞国第一批使者在官道上突然集体暴毙！”王泰递上谍报道。

    一瞬间，整个御书房气氛就变了，敌国的使者死在了帝国官道上，这意味着严重的外交事件。

    “王泰，在地图上标出乞国使者死的位置！”秦守嗅到了阴谋的味道。

    很快，王泰就标下了乞国使者死的位置，秦守拿着朱笔以乞国使者死的位置为中心，南北画了一条红线。

    “这就是乞国本次的目标！”秦守目光阴冷，地图上是帝国四分之一的肥沃土地。

    苏仪和李斯上前一看，也是瞬间明白了，两者大惊，失去这些国土，不但乞国控住了帝国的咽喉，让帝国更难恢复元气，还能布局对潮国用兵，所图甚大。

    “陛下，臣请立即出使潮国！”苏仪知道自己能做的就是去游说潮国。

    秦守没有直接答应，也没有下定决心采用李司之策，来回走动起来，但打明显是打不过的，这一点即使有杀神白起这样的将领在，也打不过，实力悬殊太大。

    良久后，秦守捏碎了手中不知道何时握住的被子，道：“好，苏仪，着你立即出使潮国！”

    “是，陛下。”苏仪急忙告退。

    “王泰，传令张景，尽快平定帝国内部所有叛乱，接手的兵勇移至西北地域训练。”

    “是，陛下！”

    待王泰走后，御书房内就只剩下了李司，秦守看着李司，良久后问道：“李司，要是朕不想签订那些丧权辱国条约，应当如何？”

    李司沉思了一下后，道：“陛下，目前帝国拿的出手的将领只有张景将军，但张将军手下满打满算也只有不到三十万兵勇，而且都是些老弱病残，战力不足一半。

    更重要的是仙门力量，乞国仙门力量是帝国的数十倍有余，帝国仙门，先不说会不会替帝国应对乞国的仙门，就算应对，也是毫无胜算。

    要是陛下想要谋求东域，乃至更多的地方，日后要以修士军队为主，必须保存本土仙门道统，不然日后攻伐高等帝国又将是一桩麻烦事。

    计长远，七等以上的帝国，军队大多数修士为主，七等之下帝国的征战在七等之上的帝国眼中，如同孩童过家家。

    臣请陛下卧薪尝胆，给臣三年时间，臣一定让国力恢复，给张将军足够资源调教出一支虎狼之师，也让本土仙门，多更多有修炼之姿的人。”

    李司说完后，秦守站起身来深呼吸了一口气，他没有办法凭空造出一支修士军队来，手中实力严重不足，现在和乞国相击，如同以卵击石！

    看了一眼李司后，秦守漠然开口道：“记住，以后朕问什么就答什么，不知道就说不知道！”