    苏仪双目猩红，愤怒无比，仰天长啸：“我宁愿自毁了也不要你们糟蹋了它！”

    “大胆，你敢对丞相不敬！”家丁说着要指挥城门士兵对苏仪出手，但城门士兵却没有动，他们还不是一个家奴能指挥的动的。

    “哼！你们不动，我就亲手教训这畜生了！”家丁撸起袖子，一旁的左丞相面色如常，似乎不关他的事一样。

    看到这一幕，秦守对左丞相很失望，一国之相，居然心气如此之低，纵容家奴作恶，就在家丁要出手之际，秦守用未出鞘的剑拦住了家丁。

    “哟呵，来了个多管闲事的呀，敢阻拦我们丞相府办事，你怕是……”家丁的话还没有说完，就听到了一阵下跪声。

    因为这个几个禁军是参与了前几日大祭守卫工作的，一个个的对着秦守大呼道：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    四周民众也急忙对着秦守跪下，大呼吾皇万岁万岁万万岁。

    丞相颤颤巍巍的跪下看着秦守，秦守没有理会他，一旁的家丁直接瘫软在地，疯狂对着秦守磕头，因为他感到了强烈的杀意。

    “你叫苏仪？”秦守看向了同样跪在地上的苏仪。

    苏仪急忙回道：“小人苏仪拜见皇帝陛下。”

    “朕问你，现在有五路叛军直指皇都，还有三个十等仙门的修士为他们助战，应当何如？”

    苏仪咬了咬牙，回道：“当各自交涉，而且还有两大氏族没有参与叛乱，外放皇亲虽无兵勇，但可安民心，仙门之中，九等仙门向阳山也未明着参与，可与向阳山交涉。”

    “你知道朕让这些仙门返还过去十年帝国给他们的资源吗？”

    “小人知道，但仙门提升地位和帝国是紧密相联的，如果帝国强大，他们也能向着八等仙门去提，向阳山现在已经有这个资格了，若是帝国动乱，最后陷入完全的混乱，他们向阳山损失也会极大。”苏仪做出了厉害分析。

    “很好，你的回答让朕满意，为了让你心中无愤，来人，抄了左丞相之家，其族人发配西北苦寒之地，永世不得为官！”秦守浩浩龙音响彻四野，平了苏仪心中的愤慨，也借机除掉了腐儒们的一尊招牌。

    左丞相听到后，直接晕厥倒地，家丁则是一头撞死在地板上。

    看到一队士兵架走了左丞相，苏仪感觉自己活在梦里一样。

    四周围观的民众一个个的心中惊起了滔天波澜，因为这个帝国有一种根深蒂固的思维，那就文臣武将都是家族化、世袭化。

    现在前一秒帝国士子之首、权势滔天的左丞相就这样被革职流放，简直不可思议，而且原因居然是由于一个青楼出身的青年所致。

    纵观最近几百年，帝国几乎没有出身卑微之人进入官场，现在却有了。

    “帝国会出全新的人才选拔制度，王侯将相，并不是天生的！”秦守运起修为，把声音传向了四野。

    听到声音的民众纷纷跪下，嘴里念着：“吾皇万岁万岁万万岁！”

    听闻消息的王泰，也带着人来到了宫门处。

    “陛下。”

    看到王泰的脸色焦急，秦守知道局势肯定有些紧迫了，一挥手道：“苏仪，随朕进宫！”

    “是，陛下！”

    ……

    御书房内，秦守把谍报直接给了苏仪，让王泰简洁的介绍起情况来。

    “陛下，目前阴水刘氏，南阳赵氏，两大氏族已经各自领兵十万众到了都城两百里外的黑龙山，如果急行军的话，他们明日正午就会抵达都城之下，跟随他们的有四名日轮境的修士和上百银月境修士。”

    “剩下的三路叛军共有二十万兵勇，沿路攻城拔寨，最迟三日后也会抵达都城，张景将军已经在率军回援的路上，但也得四日后才能赶到，目前都城只有禁军三千，城卫新兵五千！”王泰面色凝重。

    一旁的苏仪也一头汗水，他没有想到已经没有时间给他发挥了。

    秦守敲了一会桌子后，面色阴沉，帝国的情况比想象还恶劣，最让秦守不解的是氏族拥兵自重，数量还如此之多，料想这些氏族打算叛乱也不是一两天的事了，思索了一下后开口道：“让张景继续平定南方三郡的叛乱。”

    “陛下，这……”

    “去做你的事，记住了，朕吩咐什么就是什么，你是老臣，朕给你机会，但你要知道事不过三！”秦守面色一凝。

    王泰急忙跪下，秦守摆了摆手，让王泰退下，转眼看向了苏仪：“现在还有信心吗？”

    “禀陛下，小人愿意一试！”苏仪躬身。

    “很好，你的勇气朕很喜欢，但是你的才能还不够，听封！”秦守轻提声音。

    苏仪急忙跪下，秦守也开口了：“朕赐你鬼谷称号，领鬼谷子王名诩之魂，替朕建立鬼谷一部，以备将来出使各国！”

    浩荡天音，金色光芒之下，苏仪从气质上发生了巨大的变化，修为提升至九星星辰境，而且还有一股子游走于他奇经百骸之中的纵横之气，秦守却没心思看。

    因为秦守发现兑换鬼谷子之魂耗费了他二十点气运值，是之前的武将神魂的二倍，大秦目前总的一百气运值，在他身上就六十来点，现在只剩下几点了。

    “臣愿鞠躬尽瘁死而后已追随陛下！”苏仪异常的激动，只有他自己知道自己刚才经历了什么，就像是自己换了一个人一样，那道走向自己的神魂太神异了。

    “去找王泰，他会给你解决交通问题，朕也会给你争取时间，务必拖到张将军平定南方三郡的叛乱。”秦守敲着桌子道。

    “是，陛下，臣定不辱使命！”苏仪已经换了口吻，极度的自信。

    待苏仪走后，秦守脸上却挂起了愁容，他虽然有九星日轮境的修为，但是面对二十万大军，加上仙门出动这么多人，一头好虎也架不住群狼，耗都把他耗死了。

    更重要的是秦守想要把这些兵勇收归起来，不想战争，因为这样减少帝国内耗的同时，还能增强他手底下的实力，用来应对其它帝国。

    “看样子只能这样了。”秦守叫来了王泰，吩咐了一番后，王泰急忙走出宫门。