    看到浑身散发着雷电的白发修士，秦守眉头微皱，据他了解，雷修在这片大陆的确很强，难怪刘氏能如此的淡定。

    “给你最后一次机会，束手就擒，我就免你受尽折磨而死！”白发修士役使道。

    秦守没有喝雷修对战过，面色凝重的调动了气息，随时准备应对这白发修士。

    就在此时，秦守心生感应，抬头看了一眼气运之海中的金龙，那一丝玄妙的感觉，让秦守心头大定。

    就在白发修士要发动攻击的时候，远处传来滚滚雷音。

    “向阳山在此，严禁仙门中人参与凡俗之战！”向阳山的右门主大喝一声，惊得整个战场都停滞了那么一刹那。

    白发修士众人也暂停了攻击。

    刘氏家主大叫不好，他知道秦守为什么有恃无恐了，原来是向阳山出手，急忙喝道：“快，杀了他！”

    白发修士面色一沉，这可是和向阳山作对，九等仙门，可不是他们这些刚刚入流的十等的仙门惹得起的。

    “答应的东西我加四倍！”刘氏家主急道。

    白发修士一咬牙，浑身雷霆大作，使用了最强一击攻向了秦守。

    “住手！”向阳山的右门主感到了白发修士一击的恐怖，急忙喝道，要是皇帝死于仙门中人的手里，他回去免不了责罚。

    虽然白发修士自负出手，但其他修士却没有敢动，挑战向阳山，不是什么聪明之举。

    场中瞬息万变，白发修士的攻击越发的接近秦守，但他却发现秦守脸上浮现出了一抹轻笑。

    一声龙吟突然响起，帝都上空的气运之海中，一条四爪金龙咆哮而下，直接吞噬了白发修士爆发出的雷霆，而且还一个神龙摆尾瞬间横扫开来。

    噼里啪啦，轰然一声！

    战斗的余波四散而来，直接把天空中的银月境修士击飞，四周普通的士兵直接化为了血沫子，白发修士也咳血后退数丈。

    白发修士瞬间一口鲜血喷涌而出，这一刻，他都不明白自己冒犯了什么样的存在，目光对上了秦守那冰冷的目光，他感觉那目光几乎冻结他整个的灵魂。

    “朕的小家伙，很喜欢你的雷，再来几个！”秦守逗着环绕在他四周尺许不到的四爪金龙。

    白发修士一口老血吐出，他六岁入修行，十岁踏足星辰境巅峰，十五岁银月境圆满，二十岁创的雷法，同境界无敌，二十五岁以五星日轮境的修为斩杀一个八星日轮境的修士。

    他引以为傲的雷法攻击，现在是可以重创日轮境巅峰的修士，现在却被如此轻松化解，秦守风轻云淡的打碎了他的骄傲，东域一个天骄还未崭露头角，就这样憋屈的断了前路。

    刘氏家主颤抖着看着那条回归帝都上空气运之海的金龙，整个人处于极度震惊之中，有此金龙，帝国气运完全没有断绝，反而是强盛了，颤声道：“你……你……气运金龙？”

    秦守没有理会，让气运金龙归于帝都上空的气运之海，向阳山众人也赶来了。

    “尔等敢挑战向阳山的尊严！”赶到场的向阳山右门主大怒，一剑劈向了气息萎靡的白发修士。

    宝器碎裂，六星日轮境的白发修士直接被劈成了两半，临死前他的目光都盯着秦守，想要记住秦守这个毁掉他前路的人。

    剩下的十等仙门的修士们，一个个的瑟瑟发抖，向阳仙门的人发怒了，他们谁还敢表现出一点不尊之意。

    “吾奉门主之令，仙门中人，不得参与凡俗之战，速速退去，如有不尊者，杀无赦！”向阳山右门主环视众仙门人士，杀气毫不掩饰。

    一众仙门人士急做鸟兽散去，下方的攻城士兵已经有一些发现天空上的情形不对劲的了。

    天空上，刘氏家主彻底傻眼了，他没有想到秦守居然请动了向阳山之人，之前他可是打点过向阳山的左门主，不会参与此次帝国内战。

    “仙师，之前向阳仙山的左门主可是向在下保证过，不参与帝国内战！”刘氏家主颤抖道。

    “不参与？我们什么时候参与了？帝国仙门众人归我们向阳山管，既然答应了你们刘家不参与，我们就不会让任何一个仙门中人参与的！”

    向阳右门主一番解释，直接让刘氏家主当场吐血，他知道自己大势已去，帝国气运不绝，整个人瞬间苍老如将死白发之人。

    “不要着急死，我们还打着赌呢，你赢了，我给你们刘家留一个男丁续香火，你输了，刘家之人，无论老少，皆受刀刮之刑！”秦守淡淡道。

    “哈！给我杀了他！杀了他！”刘氏家主再次一口鲜血喷出。

    听到命令，刘氏家主的左右死侍护卫直接攻向秦守，秦守正要提剑，却只见两颗头颅滚下，向阳山右门主居然出手了。

    “说了仙门中人不得参与，陛下，城下两头异兽，我们带走了，我们门主不日将会拜访陛下！”

    向阳山右门主一改见苏仪之时的态度，主动交好秦守，说完后，拱手一拜，手下几名日轮境修士就去处理下面的异兽了。

    秦守脸上闪过一丝难以察觉的惊色，点了点头，看向了苦苦支撑御空的刘氏家主，笑道：“来，刘家主，坐过来，咱们一起看看三万大军如何攻伐三十万大军？不过你这我看着也没有三十万吧？”

    噗！

    刘氏家主再次一口鲜血喷出，身体瞬间堕落向地。

    城下攻城的普通将士彻底慌乱了，主帅死了，两头攻城异兽被仙门的人用绳子绑着脖子拉走了，没了主心骨，不知道谁喊了一嗓子：“主帅死了，快逃啊！”

    随着这根压垮整个战区的稻草落下，刘氏所带的军队内恐慌四散，城楼上的士兵反而气势如虹，城门也大开，一队士兵喊着杀杀杀，就冲了出来。

    此刻的情形，用兵败如山倒来形容恰恰合适。

    “去把刘家主请来，朕要和他一起看看三万大军攻伐这不知几何的甲士！”秦守无面色平静。

    “是，陛下！”

    王泰急忙掠下把刘氏家主带到了秦守面前。