    看来看去，让秦守很头疼，他没有先到柳家的胆子这么大，拉着四个大家族就主动来干大秦了，秦守思索了一下，自语道：“是时候屠个岛屿让东域南州知道朕的大秦不惧任何仙门了。”

    秦守自语完后，就写下了一道密令，问道：“这边消息如何传回去？”

    “回禀公子，飞剑传书的极限是五万里，只能人工带回去。”罗网成员道。

    秦守默默的算了一下时间，道：“好，你现在带着这上面的东西，到帝国黑暗森林交给那的罗网分舵，他们会知道如何去做。”

    “是，公子，小人立马动身。”

    “青萝，取些灵石交给他，对了，这样，你到了能动用飞剑的时候，就把上面的纸条传回大秦，回去后再确认一番，要是飞剑传信出了问题，你就这样说话，说，我说该你出一次手了，干净利落，什么都不要剩！”秦守叮嘱道。

    “小人一定完成任务。”

    旋即，这名罗网成员消失在了酒楼里。

    “公子，咱们要不要回去？”青萝有些担心帝国的情况。

    秦守摇了摇头，此次的危机也是给帝国内部的一次考试，日后万一惹着高等帝国，他出现意外，这群人也能稳住帝国不散，道：“他们会处理好的，而且这边的事还没有完，过段时间再回去。”

    秦守口中的这边的事没完的有两件。

    其一就是曹阿满那边的事，大半年时间，也不知道曹阿满目前情况如何了，要是实在不行，他还得另外想法子弄传送阵。

    其二是刚才情报中最后一叠，被苏仪批注过的情报，是关于东域南州的局势。

    目前东域南州除了尚宇帝国和黑暗森林北边的三个八等帝国外，还有六个八等帝国，两个七等帝国，其中一个七等帝国叫做烈阳帝国，还有一个就是脚下的天竺国了。

    千年没有对外发动战争的烈阳帝国一夜之间吞并了与它接壤的一个九等帝国，看布局似乎是在考虑西进。

    苏仪在情报中推测，大陆将会狼烟四起，各个域和州内的帝国都在寻求自保，料想烈阳帝国会继续行动。

    这个情报让秦守陷入了沉思，一旦七等帝国插手东域南州的战争，留给大秦的时间就不多了，大秦的位置在整个东域南州都是极为重要的。

    因为南州呈现三角形，大秦就是其中一角，伸向了海域，海域资源丰富，掌控了海域，将会给帝国提供不小的资源供给。

    思索良久后，秦守开始考虑是不是要“远交近攻”一番，利用天竺国牵制住烈阳帝国，给大秦争取时间，但一时间秦守还没有想好去见天竺国皇帝的法子。

    所以吃过饭后，秦守依旧带着青萝在天竺国逛着，他们脚下的是天竺国的皇都阿里城，一个帝都就相当于一个纵横千里的小王国一般大小，守卫都城大门的普通士兵都是银月境修士。

    从这一点可以看出来，一旦帝国品阶达到了七等帝国，那么军队主要的力量就由修士构成了，这样才能应对同等帝国的攻伐。

    “公子，这七等帝国的帝都，的确繁华，街道上的民众，有修为的人占据了百分之五六十的样子。”青萝小声道。

    “这个和帝国等级有关，越是高等的帝国，它们占据资源越是丰富，那么他们国民起点就高，所以整体素质就高，刚才咱们去丹药铺子瞧的时候，你看到有破障丹没？”秦守问道。

    青萝回想了一下后，摇了摇头道：“没有。”

    “因为这些帝国主要城池，根本没有人需要靠着破障丹来进入修炼，他们中不能修炼的，就是一辈子不能修炼，干着普通的活，依旧能过的很好。”秦守道。

    青萝点了点头，思索了起来，当靠近帝都皇宫附近的时候，秦守看到了城墙上不时浮动的光晕，料想是护城的大阵，这才相差两个等级，就是新的一片天地了。

    虽然是闲逛，但秦守已经把这种七等帝国明面上的实力摸的差不多了，主要城池的国民，大部分都是有修为之人，以星辰境打底，银月境最多。

    不过唯一让秦守安心的就是，从日轮境开始，修士的数量就极少了，可见日轮境后的境界，不是那么容易达到的。

    并没有出现日轮境满地走、天空境修士随处见的情况，沿途天空境的修士屈指可数，不然秦守真没心思谋划这种七等帝国了。

    接着又逛了一会夜市后，就在两人打算找地方休息的时候，去路却被拦住了，一个身着锦衣、带着好几个手下的青年挡在了秦守和青萝的面前。

    锦衣青年打量了一番青萝，把目光转向了秦守，道：“小子，你这妞我买了，开个价！”

    秦守身上闪过一丝杀气，但转瞬就隐去了，余光扫视四周，暗中有人盯梢，可见这是有人故意安排的，不用想，肯定是耶罗阿一找了世家子弟来难为自己了，好发生冲突。

    再瞧瞧眼前这个青年一星天空境修为，跟着的几个保镖都是三星天空境修为，衣服有着龙形绣花，可见地位也不是很低。

    “你买不起。”秦守淡淡道。

    “哈哈，你们听到了吗？有世子我买不起的东西？”锦衣青年大笑了起来，四周的人路人也围了上来。

    听到世子二字，秦守确定了此人是天竺国的皇帝的某个兄弟之子，脸色阴沉了起来，非常棘手，他现在可没有本钱去应对天竺国的一个亲王。

    “小子，我再给你一个自己出价的机会，多少本世子都能给的起，这个姑娘我要定了。”锦衣青年十分霸道，但眼中却闪过了一丝狡黠。

    “是婆罗夜华亲王的小公子婆罗阳山。”

    “这小公子是出了名的喜欢……”

    “嘘，小声点，你是找死吗？”

    四周小声的议论，揭穿了这位世子的身份，秦守脸上闪过了一丝色彩，这段时间他也了解了一些关于天竺国皇室的勾心斗角的事。