    不到两日，秦守和青萝的画像就贴满了天山靠天竺国方向沿途的各大帝国的主要城池，这事秦守还不知道，因为他还在沿海进行战略性后退。

    不过追杀他们的三名五星天空境的高手，即使在秦守不断的改变方向，尽可能的少留下线索，却也只距离他们不过千里之遥了。

    战略性后退的这几日，秦守有些烦躁，堂堂一个帝国之主居然过着这样的生活，着实让人难受。

    “咱们在这海上逃了几日了？”秦守问道。

    青萝沉思了一下，道：“公子，咱们避开天竺国锋芒已经三日有余了。”

    “哈哈，好一个避开锋芒，对，咱们是战略性后退。”听了青萝的话，秦守心情好了一丝，但坐下的异兽这几日连续奔走，吃也没有吃好，速度下降的有点快，日行七八千里变成了日行五千里左右，差不多和秦守御空一样了。

    但是秦守不可能丢下青萝就这样走了，只能道：“咱们今天去沿海这个九等帝国待一晚上，明天再走，料想婆罗门夜那老东西也不至于这么绝。”

    “嗯嗯。”青萝也想落地好好休整一下，这几日脸上的风尘都低的了连续半月往脸上盖胭脂了。

    为了避免引起注意，秦守决定夜间进城，把五阶的异兽寄养在了城外的一处地方。

    还未入城，就看到了城门口上赫然贴着自己和青萝的画像，鲜红的“缉”字让秦守又气又想笑。

    “看到没，咱们出名了！”秦守虽然这么说，但是身上的寒气让青萝一个激灵。

    青萝没敢火上添油，岔开话题道：“公子，咱们还进城吗？”

    “进，为什么不进！”秦守杀气盎然，一个九等帝国就敢协助天竺国抓捕自己，简直是找死，而且脚下这个叫做海灵帝国的九等帝国，实力也是比较弱的那种。

    青萝有点紧张的跟着秦守后面，到了城门口，守城士兵懒洋洋的伸出了手，就在青萝打算掏钱的时候，秦守开口了：“不看看朕是谁？”

    “朕？是谁？”两次三字惊的这士兵一个激灵。

    “你……你……通缉……”

    咔嚓……

    这种没有阵法防护，建造材料又一般的城池，直接被秦守狂暴的气息震碎了整个城门。

    秦守就这么大摇大摆的走进了城池，随手招来了一把剑，一剑荡平的面前数百迷的街道，无一活口。

    青萝已经能接受了，为帝者，要是把普通民众的命当命，那就不是一个真正的皇帝，而且在这个修士与普通人共存的世界里，普通人，根本翻不起大浪花来。

    “青萝，找些食物，再拿点换洗的衣物，我屠个城就回来。”秦守一跃而起，浑身杀意滔天。

    纵横差不多十来里的小城，无数民众都被杀气所盖，但接着绝望袭来，漫天的剑气如同下雨一样袭来。

    普通人连惨叫的机会都没有，就化为了血水，任和一个侠义之士若是见到这样，估计都会奋起拔剑攻向秦守。

    可惜现在修为已经步入三星天空境的秦守，在一般的九等帝国几乎可以横着走，他会在意这些，今日虽然手下冤死无数，但秦守捍卫了他的帝王之威，不是什么阿猫阿狗都可以出来指手画脚的。

    看着满城的疮痍，偶尔还能见到一些活口，秦守并没有继续下手，而是朗声道：“吾乃大秦的皇帝，你们的皇帝很有趣，满城贴着朕的画像，要通缉朕，告诉他，日后大秦铁骑必屠国！”

    “屠国！”

    两字久久没有散去，激荡在还活着的人的耳中，这些民众明白了，今日他们之灾，原来是帝国通缉其它帝国的皇帝导致的，强力之下，他们居然把主要罪责归咎于了他们的朝廷。

    另一边，搜了东西的青萝正在救助一个小女孩，看到秦守来了，慌乱的把受伤的小女孩挡在了身后。

    秦守撇了一眼，道：“走吧。”

    “是，公子。”青萝急忙把一些吃的和钱留给了小女孩，跟上了秦守。

    走了几步后，青萝还是问道：“公子，我是不是做错事了？”

    “你没有做错，因为你的身份和我的身份不一样，你可以做的事，我做不了，我也不能去做。”秦守知道，身为帝王，最忌滥情和心慈手软，回想华夏历史上，哪一个强大的开国帝王不是手染万千血。

    这次青萝明白的很快，有些心疼秦守，但还是问道：“公子，我以后遇到这种事，还能做吗？”

    “做？为什么不做？帝王无情，身边的人也无情，那这天下还有什么意思，快走！”秦守感到了极远处有强大的气息袭来，一把抱住青萝就到了坐骑之处。

    这边秦守刚走不到一刻钟，后面三股强大气息就来袭了，看到被毁坏的城池，三人望向了秦守他们逃走的方向。

    “真狠，屠城！”

    “咱们现在怎么办？立即追上去？还是缓缓？”

    “陛下的意思是让这位皇帝陛下像是一条丧家之犬和过街老鼠一样的逃回他的国家，咱们就给他点时间让他走！”

    三人定下了行动法子，便在原地歇息了起来。

    另一边，秦守皱了皱眉头，他可不信这三股强大的气息不是来追击他们的，突然，像是想到了什么一样，这让秦守心头怒火上涌。

    “公子，怎么了？”

    “呵呵，你说咱们现在像不像丧家之犬？”秦守问道。

    青萝下意识看向了后方，紧紧的抱住秦守，道：“公子，我们不气，将来我们也这样欺负天竺国的皇帝。”

    “哈哈，好！再走两千里就是天山了，绕过天山，就没事了。”这几日逃亡的路直线距离也买也有两万多里了，到了天山，凭借天山特殊地理，天竺国就有力也使不出大力气了。

    后面三人也再度启程，因为他们此次追击的终点也是天山附件，要教训秦守一番，完成他们国主婆罗门夜的交代。

    “快到天山了，咱们得快点，让他受伤即可！”三人中一人道。

    “嗯，等会我出手即可！”

    “好！”