    秦守故意把声音弄的很大，四周听到“婆罗门夜”四个字后，无不倒吸一口凉气，心道秦守是哪个帝国的皇帝，修为不高，胆子真是大。

    话音一落，秦守就斩了这人，他可不傻，这人明显是婆罗门夜的近卫，权利不小，调动了附近的强者，就麻烦了。

    这人死前很郁闷，不是说好了让他回去传信吗？这咋就把自己给杀了呢？

    做完这些，秦守扔掉手中的剑，抱起青萝就冲向了城外。

    看到这个自称“朕”的青年突然就这么跑路，让很多等着事情继续闹大的人都惊了，这也太……让人难以理解了吧？

    刚到城门，因为也买特殊的情况，夜不闭户，城墙上的阵法也没有启动，修为低下的守城士兵根本不够看，秦守一掌就灭杀了数人。

    出城没多久，就有人把一批五阶异**给了秦守，道：“公子请您保重！”

    秦守自然知道是谁，上了异兽，就绝尘而去，五阶的异兽，御空疾驰，日行七八千里毫无压力。

    另一边，回到商行的耶罗阿明浑身修为鼓动，让人关了商行的防护大阵，一掌就碎掉商行十分之一的建筑，道：“上下口径一致，秦守只是咱们商行的顾客。”

    “是，少爷。”

    ……

    秦守杀人逃走的消息则是在两个时辰后，才到天竺国皇帝婆罗门夜手中。

    啪！

    “为什么现在才把消息传给朕？”婆罗门夜大怒。

    侍臣很委屈，刚才陛下您在宠幸妃子，万一打扰了兴致，出了岔子，那还得了，灭十族都不够吧？

    婆罗门夜也不是傻子，反应过来后，道：“区区弹丸之地的国主，也敢和本帝相提并论，派人，追杀他三万里，要他像是丧家之犬一样逃回去，然沿途的国家配合，择日再灭其国！”

    “是，陛下，臣立马去安排！”

    婆罗门夜脸色阴沉，秦守居然当着这么多人落他面子，他不得不得出手教训一下他，本来只是应某个交好的帝国之请拦住秦守几日，但现在他是真的有一丝想要杀了秦守。

    婆罗门夜有这个本钱，他的帝国是东域南州最强大的两个帝国之一，灭杀一个九等帝国根本废不了多大力量，只是现在两国相隔十五万里，运送士兵是个大问题。

    除非临时去布置传送阵，但这样成本极高，而且会受到更强大帝国的节制。

    生气归生气，但婆罗门夜根本不在乎秦守能带给他太大的威胁，反而又寻了一位爱妃，继续他的“大业”。

    作为七等帝国之中，婆罗门夜极为好色，越是上了年纪的他，越好这一口，但依旧是一位文韬武略的帝王，不然天竺国也不会成为强大的七等帝国。

    ……

    逃离也买的秦守，改了路线，并没有直接走直线，而是向海域奔去，海上虽然没有参照物，但是人少，行踪不易被发现。

    坐骑上，青萝搂着秦守的腰，良久后道：“公子，都是青萝无用，给公子添麻烦了。”

    “与你无关，这天竺国的皇帝想要我俯首称臣，当这东域南州的老大，你觉得公子会认吗？”秦守问道。

    青萝摇了摇头，道：“公子，可是他是七等帝国的国主啊，实力远远超过我们大秦……”

    “放心，两国距离十五万里，而且，我们大秦真的怕他派些修士来袭吗？”秦守笑了起来，只要天竺国敢派人来，即使是地满境，也有法子收拾。

    青萝不知道咋回答，她不知道大秦的底牌，只是道：“公子，青萝回去一定好好修炼，争取以后只用青萝出手，不让公子出手，不是什么人都值得公子亲自动手的。”

    “哈哈，说的好，回去公子赏你个爵位。”秦守笑道，他要把青萝培养成一个能处理危机的强大女子，用来给帝国女子做一个榜样。

    “青萝谢公子。”

    这几个时辰，秦守他们已经远离了也买城两千多里地，估计再来个一个时辰就能进入海域了。

    而后面，天竺国的追兵也来了，是三名五星天空境的高手，坐下坐骑也是五阶的飞行异兽，但速度要比秦守坐下的快上五分之一。

    夜晚的海域，一片漆黑，偶尔能看到一些航船，但秦守感觉到了自己坐下的异兽连续御空奔了三千多里后，速度明显开始下降了，需要休息。

    “前面有个小岛，先休息一下。”秦守看着远处的小岛，让坐下异兽行去。

    落地后，青萝急忙取出了一些吃的和喝的，道：“公子，走的急，只拿了这些，你吃点吧。”

    “希望没有追兵，不过这也不是长久之计，我看了海图，绕路走的话，这么走回去，估计要大半年，现在是沿海，没有强大的海兽，也没有海族的国度，算不上危险，但后面就麻烦了。”秦守眉头深锁，想着解决的法子。

    青萝没有法子，只能尽可能的保持安静，给秦守思索的时间。

    从天竺国直线到大秦，中间隔着最麻烦的不时沿途帝国可能会听天竺国的命令，来阻拦他，最麻烦的是“天山”。

    一座终年冰封，由东南横跨西北，长且高的雪山，一般五阶异兽都不可能飞跃，而且天山之上，传闻有着冰龙和各种强大的雪兽。

    天山两旁的国家，都是利用沿海进行交流，所以，从地理上也给了天竺国向着东南发展的一个阻碍。

    秦守拿着棍子在地上画着地图，想要找一条风险小，距离短的回国路线，最后确定了一条沿海先到天山，然后直奔大秦的路线，耗时不到一个月，但是其中危险也不少。

    “走吧！”秦守起身，异兽清鸣，再次启程。

    但是这点时间，沿途的八等帝国和九等帝国，只要天竺国能影响到的，几乎全部都通过传信的传送阵得到了天竺国要求拦截秦守的信息。

    而且让这些帝国国主疑惑的是天竺国的要求，居然要把秦守的画像贴满主要的城池，全面通缉。

    不过这些帝国之主虽然质疑要求的合理性，但是一个个的还是照做了。