    “也许这一战，将会在大陆东域的历史长河上留下重重的一笔！”安晋三脸上露出了一丝笑容，转身进屋休息了。

    远在大秦帝都的秦守也有这样的想法，这一场战争牵扯四个帝国，最弱的就是他的大秦，要是此战胜了，必定会震惊东域。

    对于潮国背弃盟约暗中用水师侵扰大秦南方沿海地区，这个秦守早有预料，尚宇帝国出兵南下也是必然之举。

    披着毯子，秦守拿着朱笔在地图上画出了潮国的进军路线，最后落笔在了大秦沿海重城——云海城。

    云海城，一座很特别的城池，立于海岸高高的岩石上，整个城池延伸到了海中数十里的样子，如同一个瞭望塔一样一直是大秦与海族交易的前站，也是预警海族入侵的前站。

    “周见，这几日沿海吹什么风？”秦守问道一旁掌灯的周见。

    周见微微沉思了一下，回道：“回禀陛下，前几日已经立秋了，应该刮西南风。”

    “西南风，潮国这水师，要是侵扰帝国沿海，是不是要过云海城附近？”秦守问道。

    周见伏身看了一眼海图，回道：“按理，此刻潮国逆风而来，用的都是传统的船只，一定会靠近沿海地区行船，料想应该会路过云海城。”

    “想个法子。”秦守看了一眼周见。

    周见瞳孔微微张大，一时间没有想到法子，正要回禀秦守说自己愚钝的时候，秦守一脚踹翻了火灯，其火油瞬间点燃了地图。

    周见急忙灭火，火一灭完，就急忙跪在了秦守面前：“请陛下恕……臣有法子了，火攻，强弩火攻之！”

    “现在去写详细的方案，交由军部安排。”秦守看都没有看周见一眼，自顾自的走出了书房。

    “是，臣立刻去办。”周见擦了擦额头的汗水，秦守明显早就想到了法子，是在给自己机会。

    周见走后，王泰如同鬼魅一样拿着谍报走到了秦守跟前。

    “陛下，潮国水师已经动了，这是他们的行军路线。”王泰把一张标了路线的小地图递给了秦守。

    秦守看了一眼，和他推测的差别不大，不过却有一丝好奇，问道：“怎么弄到的？”

    “他们本次出征的水师将领喜欢美人鱼族的歌姬，一年前罗网救过一个四口之家的水人鱼家族，其女加入罗网，罗网给她的家人提供庇护。”王泰回道。

    “是救？”

    “刻意的救。”

    秦守点了点头，吩咐道：“让在云海城的罗网成员，把不安分的因素连夜处决掉，掌控当地驻军，完成军部发布的命令。”

    “是，陛下。”王泰旋即退去。

    第二天，张景传来消息已经在离天蓝城、云蓝关、山蓝镇三座要地两百里外的青野之地安营扎寨。

    阿修罗一族本次出动了一千人，个个都是狩猎异兽的高手，向阳山则由青灵子领了两百修士随军驻扎。

    乞国三路大军也于当日在乞国国内距离三百里外的地方各自安营扎寨，休整蓄力。

    北方尚宇帝国边境的先头部队也准备一旦大秦和乞国军队交战，就开始进攻乞国边境要城，潮国也让距离山蓝镇不远的一处驻军先行前移到了距离山蓝镇五十里外的地方。

    不过尚宇帝国和潮国的大部队都还在赶路。

    战争的气息则已经弥漫了四国，特别是各国边境地区的居民，每日下午都早早闭户，生怕受到兵祸。

    秦守花了一早上梳理了一遍整个战局，然后让人给潮国国主送去了一封信，也是邀请潮国国主于后天日落时分在牧野一聚。

    当信传到潮国国主潮一山手中的时候，潮一山脸上浮现出了轻笑。

    “拉朕去作陪吗？等军败了，然后让朕护他周全？”潮一山看向了他的谋士灰发老者，问询之意很明显。

    谋士捋了捋胡子，沉吟一番后道：“陛下，到时候大秦败了，陛下的确可以保一下大秦的皇帝，趁机从名上拿下大秦的国土，册封大秦皇帝为安乐侯，此谓名正言顺，到时候和尚宇帝国联合，一举借大秦国主之请，出兵剿灭乞国！”

    “好一个名正言顺，来人，安排一下，后天日落时分朕要恰到牧野之地。”潮一山吩咐道。

    ……

    两天后，日落前一个时辰，秦守坐着三阶御风兽拉的龙辇到了牧野之地，乞国国主坐骑快，早到了一会，已经差人搭好了高台，此刻正在亲手煮茶。

    “陛下，大秦的皇帝到了。”烈风子提醒道。

    安晋三停下手头的活，笑道：“把棋盘摆上吧。”

    “是。”

    安晋三起身，望向秦守所在的方向，入眼的秦守比他想象中还要年轻，微微笑道：“我的茶煮的恰好，秦帝你就到了。”

    “多谢。”秦守跃上高台，立于安晋三面前，两人都笑着打量了一番对方。

    “请坐。”

    盘腿而坐，秦守看了一眼太阳，还未到日落时分，战事还未开启。

    “还有半个时辰，你请了潮国的国主？”安晋三笑着问道。

    “有人要插进来，还不如请他来一起来看看。”秦守笑着看着安晋三，同时接过了周见递上来的盒子。

    “也是，来，让我猜猜，你这盒子里怕是你们大秦盛产的渊茶吧？”安晋三说着给秦守倒上了一杯茶水。

    “乞帝果然厉害，这都能猜出来。”

    “渊茶产自沿海，这茶应该不是给我喝的，我就不惦记了，不过我很好奇，是什么让秦帝你如此淡定的坐在这里。”安晋三终于把话扯到了关键的点上，他虽然绝对自信手底下的力量能碾压大秦，但是秦守淡定的过于诡异了。

    “大战一会就开始了，现在说了也改变不了什么，不过我也很好奇，要是乞帝你这败了，打算如何啊？我听说尚宇帝国可是对乞国用兵了。”秦守笑问道，两人已经开始攻伐对方的内心了。

    “尚宇帝国的皇帝是真的老了，不过你我胜败不知，这有残局一盘，咱们一边喝茶一边下棋，如何？”安晋三示意烈风子把一旁的残局端了上来，是大陆著名的天澜棋。