    “是，陛下！”

    秦守说完走向了后宫，老宦官王泰激动的哭了起来，嘴里直喊先皇显灵。

    后殿，宫内一众妃子全部被聚集了起来，赵氏父子死去的消息早已传开，众多妃子害怕的浑身发颤。

    “赵氏父子已死，朕也不难为你等，主动投怀送抱向赵氏父子献媚的，自刎，祸不及家人，被强迫的，领三百两回家安置，剩下的领五百两，也回家。”秦守双目漠然，毫无感情。

    一些主动谄媚赵氏父子的妃子，一个个的爬到秦守跟前，哭着喊道：“陛下，陛下，都是赵氏父子……”

    秦守一脚踢开了最近的妃子，刚才他已经发现了，一百多妃子，只有十几个姿色差点的没有过于惊慌，想必心里无鬼，便指出了这十几个人，然后道：“除了这十几个，剩下的全部杀了！”

    “是，陛下！”士兵们整齐的回应，手起刀落，一颗颗美人头颅落地。

    冷血至极，让老宦官王泰又喜又怕。

    “王泰，宫内事情你比朕清楚，彻底清洗宫内，宁可错杀，不留一点病症，死者除了其中大奸大恶之辈，其余皆发正常的抚恤金。”

    “是，陛下，老臣立即去办！”王泰急忙领命。

    整个皇城，包括整个皇都，内有王泰修正，外有以雷霆之力掌控军队的张景剔骨，虽然血腥味道十足，以最快的方式掌控着国家。

    但腐朽的帝国，暗流远不止这么点。

    街道上，刻意编排的歌谣也开始在整个国家传播。

    “皇室天子显神威，一剑铲除祸国鬼，从今神朝无蛀虫……”

    而后三日，秦守也没有再上朝，在御书房中制定起国家的各项政策来，其中就有人才选拔的政策，以万国大陆通用的《语典》和《数典》为主干课程，又用气运值兑换了一批华夏军事和治国教材，才满意的停下来。

    虽然系统可以兑换华夏上下五千年来的名人之魂，但是国家的管理还得靠大量的基层官员，这些人必须有一套完整的培养方案。

    “陛下，宫内已经彻底扫清，新编人员真正培养，祖坛已铸好，祭祀用品已经备齐，国内有名的铸剑师陈野子也已经准备好了。”换上新服的王泰一脸红润，这三天是他这些年活的最为痛快的日子。

    秦守点了点头，这几日的整顿，加上赵氏国贼身死传遍整个国家，石国气运已经汇聚到秦守身上五十有余，除了兑换治国的东西耗费了十点，还剩下三十点气运值，足以铸造一把天子剑了。

    换上全新的龙袍，秦守走出御书房，抬眼望去，皇都之上，已经有一条肉眼可见的四爪金龙游走于滚滚气运之海上。

    王泰也发觉了，直接跪地大呼：“先皇显灵，天降祥瑞，皇朝大兴！”

    秦守撇了一眼王泰，心道这老太监真是个事儿逼，踏步向着祖坛走去，王泰急忙爬起来跟了上。

    一路上，沿途士兵宫女百步以外既跪下迎接秦守的到来，秦守很满意，这才是皇帝该有的待遇。

    祖坛之处，百官已经列队站好。

    “陛下到！”王泰扯着嗓子喊道。

    百官急忙跪下齐声道：“恭迎陛下，陛下万岁万岁万万岁！”

    声震如雷，滚滚千里，秦守踏步而上，立祖坛之前，开口道：“平身！”

    “谢陛下！”

    百官起，礼官入，得到秦守的示意后，礼官开始了复杂的祭祖流程。

    “请帝神！”

    “奠玉帛！”

    ……

    “撤馔！”

    “送帝神！”

    繁杂的礼数，秦守一步步做完，虽然知道是形式，但身在其位，他知道要建立一个有秩序的神朝，必须把很多形式做到位。

    “礼毕，开坛，请陈野子大师上前铸剑！”礼官道。

    很快，坛下拎着大锤的陈野子走上坛来，对着秦守毕恭毕敬的行礼，秦守微微点头，道：“开始吧！”

    “是，陛下！”

    “此首山之精，今炼之，铸剑！”陈野子说完就开始灼烧已经做成剑胚的剑。

    当剑胚烧红后，陈野子开始抡锤敲火，秦守见之，接过大锤，携带金色气运砸向剑胚。

    每一锤下去，都会传来阵阵龙吟，皇都上空的气运之海，那四爪金龙双目死死的盯着秦守手中的剑。

    秦守差不多砸了九十九锤，面前的剑胚已经光彩猎猎，寒光四射，完全无灼烧之后的余温。

    “朕，于始黄历第一日，铸天子剑，显朕帝威，统御万民，赐其名天问！”秦守滚滚龙音激荡着皇都上空的气运之海。

    当秦守举起剑的时候，气运金龙终于忍不住了，长吟一声，一头扎了下来，直接冲进了剑中。

    百官见状，急忙跪拜，一旁的铸剑大师也是跪下了，他铸剑百余年，已经是四品铸剑大师，奈何此生都没有铸出一把“灵器”，也未曾见过。

    今天他算是见到了，剑成既有剑灵，此剑当无敌，即使一些大宗门和四五等的帝国都不一定有这等灵器。

    秦守很满意手中的剑，这可是他又花了十点气运值，才辅助造出的天子剑，手执天子剑，秦守环顾四野：“从今天开始，石国更名为大秦帝国，朕为始皇帝，尔等各司其职，稳固国家事宜，不得有误，否则斩立决！”

    “谨遵吾皇玉旨！”

    就在秦守打算让大家散了的时候，身着铠甲的张景快步跪在了下面，道：

    “陛下，赵氏家族所在的南方三郡，听闻赵氏父子死了，兵勇在其弟赵毅带领下连破帝国七城，臣请带兵迎战！”

    看到身上杀意几乎凝实的张景，秦守很是满意，华夏历史上，他喜欢的统兵之将，杀神白起就排前十，抬手道：“好，朕等尔之捷报！”

    “是，陛下！”

    张景说完后，起身就走了，秦守没有问张景手头有多少兵勇，因为得了杀神白起之魂的张景，应该最擅长以少胜多，主动请战，亦有底气。

    回到大殿后，秦守看了一下整个大陆的地图，思索了一番后，叫来了王泰。

    “王泰，你年岁多少了？”