    婆罗夜华亲王是天竺国当朝皇帝最为不喜的兄弟，处处打压，其中原因很简单，皇帝防备着手握重兵的兄弟。

    但对于秦守来说这是一个机会，他决定借机拜访一下这七等帝国的皇帝，探探口风。

    “你的命！”已经突破到三星天空境的秦守，暴起出手，两人相距也就不到一米多的距离，婆罗阳山根本没有机会反应，他身边的护卫连兵器都没有抽出来，婆罗阳山就被秦守钳住了脖子。

    众人完全没有想到这个外乡居然胆子这么大，而且这是在他们天竺国的帝都，居然还敢动皇室的人，这不是挑战皇权吗？

    “这小子完了！”

    “即使世子死了，这小子也得被剥皮献给婆罗神的！”

    ……

    “你要干什么？快点放了我，为了一个女子，你要得罪皇室宗亲吗？”婆罗阳山嘶吼道，但却不敢乱动，他感觉自己被坑了。

    四周的护卫一个个的也是死死的盯着秦守，一旁的青萝稍微震惊以后，已经冷静下来了，注意起四周的情况来。

    因为事发地离皇宫很近，很快就有一队士兵跑了过来。

    “什么情况？”

    “你什么人？敢对皇族宗亲动手？”

    “速速放开世子！”

    秦守面色如常，道：“我要见你们的陛下。”

    “什么？就你？”四周发出了惊叹，就秦守居然要见他们的陛下，这不是扯淡吗？

    秦守淡淡道：“去告知你们陛下，东域南州大秦的皇帝前来贵国友好交流，却被皇族宗亲当街抢夺侍女，这是不是违反了贵国的宗法。”

    “你……你……你是大秦的皇帝？那可是十几万里外的一个九等帝国。”领队的兵勇惊道，最近他们接受过一次培训，就是以大秦的城池攻伐作为教案。

    秦守懒得再说，浑身气势猛涨，滚滚皇气震荡，天空中显化出一条金龙而来，这是帝王的象征。

    “你们看护好现场，其他百姓，速速散去，远离此地，我这就去禀报”

    这一幕让秦守手头上的婆罗阳山想死的心情都有了，为什么一个帝王出门这么低调，自己惹了这帝王，乱了国家礼法，八成要被收拾，毕竟他一个亲王之子，份量远远比不上一个帝国的皇帝啊。

    即使这里是他们婆罗氏的帝国，但他们家一直不受当今陛下喜欢啊，要不是他老子是边关大将，军事才能出众，手握重兵，他都怀疑他们家会被发配了。

    “耶罗阿一，你这小子把我坑惨了！”婆罗阳山喊了出来。

    “小子，等会见了你们陛下好好说话，免得惹祸上身啊！”秦守给婆罗阳山上了点眼药水，借力收拾一下耶罗阿一。

    “你也太低调了吧？好歹一个帝王，就算九等帝国，那也是帝国啊，其它九等帝国来我们天竺取经，就算是个使臣也是浩浩荡荡的啊！”婆罗阳山郁闷无比，好在他感觉到秦守身上的杀气退去了，心头安定了许多。

    “所以他们才是臣。”

    “能放我下来不？怪丢人的。”婆罗阳山这个转变让秦守愣了愣，旋即放开了他。

    “谢谢啊！”

    被放开的婆罗阳山摸了摸脖子，示意几个保镖不用来，这让秦守产生了一丝好奇，笑道：“和刚才的纨绔子弟完全不同的作风，你很奇特。”

    “活命要紧，刚才被耶罗阿一的宝物蒙了心智，秦帝陛下你千万别放在心上，我改日请你吃饭算是赔罪，要是您赏脸的话。”婆罗阳山道。

    “最好别，你们家的情况你自己不清楚吗？”秦守淡淡道。

    婆罗阳山瞬间满头大汗，浑身颤抖了起来，一脸认真的看着秦守，小声道：“请秦帝陛下放过我们家啊！”

    “来了。”

    “秦帝陛下，我们陛下有请！”来的是个宦官，带了不少人，算是给了秦守一个不小的礼遇。

    婆罗阳山听到没有叫自己，正要走，但被宦官叫住了：“世子殿下，陛下说让你也去。”

    “啊？哦。”婆罗阳山瞬间没了脾气，垂头丧气跟在了队伍后面。

    迎宾殿内，中年面容，实则活了几百岁，修为在七星地满境的天竺国国主婆罗门夜让人撤去了高台，设下了平座，只分了主次之席。

    “陛下，的确是大秦的皇帝，已经来到帝国七个多月，似乎是来游学的。”一个侍臣把情况告知了婆罗门夜。

    “嗯，安排晚宴。”

    “是，陛下。”

    很快，秦守就被人领着来到了迎宾殿，殿内只有天竺国皇帝婆罗门夜在。

    “陛下，大秦的皇帝陛下到了。”

    “嗯，你们退下吧，秦帝，请坐吧。”婆罗门夜做了一个请字。

    秦守回道：“好。”

    “拜见陛下！”婆罗阳山急忙跪下了。

    婆罗门夜脸色阴沉如水，喝道：“你跪在一旁，待会朕再收拾你。”

    “是。”

    处置了自己的侄子后，婆罗门夜打量起秦守来，眼中闪过一丝惊色，秦守身上反馈的骨龄果然如资料上所述一样，二十出头，身上的帝王之气却无比纯净。

    “秦帝来我国为何不通知一声呢，是怕我国怠慢了秦帝你？”婆罗门夜笑道。

    “天竺陛下多想了，我这次是来贵国学习的，本无意打扰陛下，毕竟什么都没有带。”秦守笑道。

    “哈哈，秦帝多虑了，我这天竺国，物产丰富，该有的都有，就是少些走动的人，再说了，东域南州，是以我们天竺国为首，你们这些八等九等帝国之主来了，都是我们天竺国自家人。”

    婆罗门夜直接要压秦守一头，把东域南州的八九等帝国列为他们天竺国的藩属国。

    秦守笑了笑，道：“自然，我们东域南州积弱，只有两大七等帝国，天竺国实力最为强，还有就是与阚州交界的烈阳帝国……不过我还没有去过，不知道什么情况，但听闻最近烈阳帝国吞并了一些九等帝国，不知道天竺陛下可听闻此事了？”

    婆罗门夜并没有因为秦守提出这个问题而感到意外，因为他知道烈阳帝国的动向，大帝国时刻都盯着那些对他们有着威胁的帝国，笑道：“秦帝不妨细说。”