    “你……你要干什么？放开我……刘船长，有人在你翻云覆雨楼上出手，你都不管吗？”紫衣青年以极快的速度吐出了这段话，因为他感到了恐怖的杀意。

    刘艺苦笑不得，翻云覆雨楼是有这么条规矩，但是这规矩，说好听点，也就欺负些背景实力弱的。

    但真正的强者，管你翻云覆雨楼的规矩，鹏舟都能给你打沉，这种事又不是没发生过，关键那种强者都是活了无数年的老怪物，单枪匹马，你翻云覆雨楼也没法子。

    当然，翻云覆雨这些年也惩治过一些过气的大世家，以免人人都敢犯戒。

    “公子，这紫衣青年是黑狐岛柳世家家主之子，还请公子……摆渡船上不受我们翻云覆雨楼的规矩所限。”刘艺这老狐狸感到了秦守杀意放大的一刻就改口了，算是卖给秦守一个人情。

    这次紫衣青年没有机会再说一字了，直接被秦守捏断了脖子，狂暴的气息冲碎了紫衣青年的五脏六腑，然后被丢出了摆渡船，尸体还未入海，就被跃起的海兽吞食了。

    剩下的众人一个个的惊恐的看着秦守，他们没有想到秦守听到这紫衣青年是黑狐岛那实力不弱的柳世家家主之子还这么果断杀了，简直疯狂。

    一旁的青萝脸上的惧色散去，但还是有些慌神，虽然心头很喜这种被保护的感觉，但她还是担心这样惹了麻烦。

    “你们几个也要我动手吗？”秦守霸道无比，蔑视这群境界相差不大的修士。

    但出来混的，没几个傻子，刘艺刚才的改口，他们就知道秦守背景很厚，一个个的主动给青萝道起歉来，毕竟他们自己清楚，自己家世可是比不了刚才紫衣青年的家世。

    青萝微微一笑，表示没事，渡船刚好也到了鹏舟。

    近了，鹏舟上的景色入眼，各种建筑“拔地而起”，就像是寻常郡城一样，只是上面的建筑要精美许多。

    刘艺介绍道：“这鹏舟起点到终点横跨几百万里，前后差不多得一两年，所以很多修士就常驻于上面了，磨炼修行，或者在沿途找那些人迹稀少的地方修炼。”

    “喂，老刘，我侄子呢？”一个魁梧中年人左看看右看看问道。

    刘艺脸色瞬变了，他的渡船经常游走于黑狐岛，与这柳家也算是熟悉，但人情已经卖出去了，索性就卖到底。

    “柳民，你侄子刚才调戏这位公子侍女不成，还要仗着家族势力强抢，暴起伤人未果，被杀了，这几位都可以作证。”刘艺也是人老成精，直接把一渡船的人全拉下水了。

    “什么！不可能！”柳民浑身气势暴涨，瞪大眼睛看着秦守，杀意凛然，他们家族的天骄之子，这一代里面最具修炼天赋之一的后辈居然死了。

    四星天空境的柳民气息全开，引得四周不少人来围观，刘艺急忙上前也释开自己的修为，喝道：“柳民，我们翻云覆雨楼的规矩你忘了吗？”

    “什么规矩？严禁私斗？那为何我侄儿会死，我要杀了这小子！”柳民已经取出了自己的法器，径直压向秦守，他知道，自己侄儿死了，他这个负责带侄儿去历练的人少不了责罚。

    刘艺大怒，急忙把情况暗中传音给了鹏舟的主事之人，就在场面即将爆发大战的时候，一道威严的声音镇压全场，妥妥的地满境修士，只是具体几星众人感受不出来。

    “你要在鹏舟上私斗？”鹏舟主事的人是个面容中年的锦衣汉子，叫司马山，五星地满境修为。

    但从其眼角的鱼尾纹可见其年龄不小，只是驻颜有术而已。

    “司马主事！”刘艺拱手行礼。

    在场的也是一一行礼，当然，秦守没有动，漠然看着这出戏，翻云覆雨楼明显要交好自己，他也就懒得出手。

    当然出手也是跑路，毕竟境界差了两，他这次一没带大秦的“天”出行，二没带天问剑，应付四星天空境占不了便宜。

    “司马主事，这人私斗杀了我侄子，我侄子死在你们翻云覆雨楼的渡船上，你们是不是要给我们柳家一个解释？”柳民还处于暴怒之中，但是被司马山气息特别照顾下，戾气压了许多。

    “事情我已经知晓了，你侄子死的活该！”司马山淡淡开口，毫无情绪波动，似乎在说一件芝麻大的小事，反而打量起秦守来，他早已经接到过上面的通知，要给刘艺当面叮嘱密切注意大秦的事，所以今天刘艺才亲自送众人来鹏舟。

    “什么？你翻云覆雨楼这么不讲理的吗？”柳民暴怒，但却被司马山轻哼一声，柳民瞬间喋血。

    “你！”柳民暴怒无比，他没有想到翻云覆雨楼居然不讲“理”。

    “谅你失去侄子悲痛，我们翻云覆雨楼此次不追究你的冒犯之责，速速离去！”司马山淡淡道。

    “好好好，你们翻云覆雨楼势大，但是能保的了你小子一时，但保不了你一世，我们黑狐岛柳家会报仇的！”柳民撂下狠话直接御空而去。

    秦守脸上却浮现出了一丝笑容，这给他的大秦掌控黑狐岛埋下了一个“理”。

    这一夜一天的海上之行，秦守见到了大海的潜力和海上的资源，沿途的海岛几乎个个都是灵气满满，掌控海域将会给大秦带来不止是各种资源，更会为帝国日后扩展打下基础。

    “此事到此结束，这位公子，有人会领你们去住的地方，我稍后再来拜访，刘艺，你跟我来。”司马山示意了一下。

    秦守微微颔首，他虽然傲气，身为一国之主，但也不是不知进退，从刘艺的口中可以知道，这翻云覆雨楼背后的力量不是一般的大。

    刘艺拱手一礼，和司马山到了一旁。

    “刚才那就是大秦的皇帝？”

    “是，我前段时间花了一个多月，研究过他，很厉害的一个帝王，隐忍二十余年，一照直接斩杀了权臣，本来我以为他会施行柔和的政策，来稳住拥兵的氏族，彻底统一全国估摸着也的十来年吧。

    但是这位年轻的皇帝陛下，直接对境内佣兵的大氏族和仙门宣战，一人提剑灭了一个九等仙门，重用年轻能臣，以铁血手段，镇压了几大氏族的叛乱，不到半年就稳定了局势。

    这还不是最厉害的，最厉害的是这位年轻的皇帝陛下居然打破了大陆通用的贵族体制，施行了一套州郡县制度，具体名字还没有传出来，而且从官员选拔，军-政民生等等方面，全部都采用了生机勃勃的政策。

    对外政策，也是颇为强硬，以弱胜强，打破了东域南州的平衡，料想战火将会烧遍整个东域南州，乃至……可能是整个东域。”