    但是蒙田说完这话后，自己一点印象都没有。

    路上，秦守在辇车里吃着小火锅，脸上的笑容不断：“这当皇帝就是舒服，坐着车，吃着火锅，还有美人相伴。”

    “咯咯，陛下，您什么时候多找几个美人呗。”青萝美目异彩连连。

    “哈哈，兵不在多，将不在广，多了朕忙不过来啊！”秦守这话里有话。

    青萝和向薇同时脸红了，不过向薇胆子比青萝还大，当然也是基于目前秦守的后宫正牌娘娘就她一人，道：“陛下也会说些荤话了啊。”

    “人吗，都是有七情六欲的，朕怕登顶龙顶，俯瞰众生，只剩寒意啊！朕很孤独。”秦守轻叹一口气，这几年的皇帝生涯，他很孤独。

    青萝和向薇沉默了，青萝知道秦守其实并不没外界传言那样嗜杀、无情，反而是个温暖的人，但就算她给全天下人说，又有谁会信。

    向薇也知道秦守是个很奇怪的人，但生于帝王之家的她，能理解这种东西。

    “陛下，要臣妾给你生个孩子吗？”向薇丝毫不害羞，直视秦守。

    刚夹了一块肉的秦守手一抖，摇头道：“不着急，哪天朕登顶龙顶了，就和你要个孩子。”

    “那臣妾等着。”向薇面如桃花。

    青萝努了努嘴，但她知道自己的身份，没敢插嘴。

    半夜，风雪大了，哈呼儿帝国帝都城墙上，买哈提力喝着温热的烈酒，任由漫天风雪打在身上。

    一年多没有出现的黑魔师依旧一袭黑袍，再次出现在了买哈提力身边，沙哑的声音如同寒风一样如了买哈提力的耳朵。

    “陛下，能允许在下陪您喝一杯吗？”黑魔师平静道。

    买哈提力瞧了一眼黑魔师，他对黑魔师并没有什么恨意，飞狼军团全灭之时，他就知道自己这一站输了。

    “给他一壶酒。”

    侍臣急忙把温好的酒递给黑魔师一壶，但被黑魔师拒绝了，讨要了一壶冰凉的酒，道：“在下还是习惯喝凉的。”

    “跟着他比跟着朕好吗？”买哈提力看向了黑魔师，他口中的他自然是秦守了。

    黑魔师灌了一口凉酒，丝毫不感觉凉，反而喉咙清爽了许多，声音稍微清晰了一点：“陛下，大秦皇帝所作所为，皆不合常理，却屡屡得势，不得不细查，更重要的是十大禁族中有两族已经入了大秦了。”

    “要是那些强大帝国知道我那女婿的所作所为，他还有机会成长起来吗？”买哈提力淡淡开口，寒意滔天。

    黑魔师身体微微一颤，但依旧很平静的道：“陛下，您的血脉会万世留存，这一点还不够吗？”

    “够了，我只是给你提个醒，没有不透风的墙，要是某些东西透露了出去，大秦能坚持的住吗？”买哈提力的目光极为远。

    “在下会把这话带过去的。”黑魔师微微一礼，算是表达感激之情。

    “哦，对了，这么多年，朕一直很好奇，你到底从何而来？”买哈提力记得大陆史上，死灵一族是被针对的最为厉害的，几乎被灭族。

    “我从尸山血海中爬出来的，可能这个世界上就我一个纯正的死灵族人了吧？我被无数族人诅咒了，诅咒永生不死。”黑魔师虽然这么说，但是袍子下的双眼留下了泪水，他仰头咕噜咕噜的喝着酒。

    “以后呢？”买哈提力起了杀心，不管能不能杀死黑魔师，但黑魔师这种血仇，对人族大义来说是没有什么好处的。

    “陛下，不用对在下动杀心，在下与人族为不了敌，因为在下的帝王，不允许这样的我存在，在下要延续死灵一族，不会再作死了。”黑魔师平静道。

    买哈提力仰头大笑，道：“哈哈，是我多想了，他不允许他的帝国有不可控的势力存在，包括你们十大禁族。”

    “是啊，要是早有这样强权的帝王，那场浩劫也不会来了。”黑魔师笑了笑，示意再来一壶酒。

    两人就这么喝了一夜酒，第二日清晨，哈呼儿帝国都城外，燃起了熊熊烈火，天空的大雪都没有能熄灭火焰。

    蒙田站于将台，看着哈呼儿帝国都城，等待着秦守的到来，然后攻城。

    秦守他们的辇车也来到了十里外，看到了远处的火光，秦守淡淡道：“蒙田是打算今天重兵攻城了，你可以单独去和你父亲告个别。”

    城楼上，黑魔师望向了远处，道：“他来了。”

    买哈提力也抬起头看向了远处，干掉了壶中的酒，道：“朕要走了，走前让朕看看你本来的面目，看看你是不是一个尸山血海中走出来的人。”

    黑魔师迟疑了一下，浑身冒着黑气，掀开了袍子，只有买哈提力一人看到，入眼的居然是一个俊美的青年模样，只是肤色白的吓人。

    “与朕所想有些出入，带着你的人走吧，这一战，帝都将不会存在了！”买哈提力已经决定让帝都的人为他殉葬了。

    另一边，秦守到了将台，向薇则是去了城楼上。

    “陛下，三军将士已经酒足饭饱，只等您下令攻城了！”蒙田单膝跪道。

    秦守摆了摆，示意众多将士平身，道：“等等，等上面告别完。”

    “是！”

    此刻，城楼大开，黑魔师带着婆罗四鬼走出了城来，步行来到了大军之前，秦守让兵勇们让开了路。

    “在下黑魔师，是哈呼儿帝国黑灵教的教主，这四位是在下所领的婆罗四鬼，特来归顺大秦，请陛下收纳我等，此生，我黑魔师定尽臣子之事。”黑魔师直接带头跪下了。

    秦守瞧了瞧，这五人，都带着诡异，其中就资料上的幻姬还算养眼，淡淡道：“朕听闻你手底下的人很强？”

    “用对了地方，能发挥一定的实力。”黑魔师俯地道。

    “这座城，朕不想见到了一个活口。”秦守用不用拒绝的口气道，一旁的蒙田正要领命，但发现秦守似乎不是给自己下的命令。

    地上的黑魔师沉默了，他知道这投名状，最后一咬牙道：“臣遵命，请陛下带军退守三十里外，明日天亮之时，此城不会有一个活物。”