    此刻的黄守义被剥去了官职，穿着一袭布衣，进了书房立马跪下：“草民黄守义拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “起来吧。”

    “谢陛下。”黄守义是个纯粹的文臣，毫无修为，现在已六十多岁，起身都有些吃力。

    秦守看在眼里，心头恶意散去，笑道：“黄守义啊，怎么，回家闲的慌了，来找朕聊聊天？”

    “草民不敢，只是这几日反思后，写下了简书一封，请陛下过目。”黄守义从衣袖中取出了一个折子。

    “朕看看。”秦守接过打开看了起来。

    入眼“自石祖帝登基以来，就有传统无论皇帝还是太子，都应十八岁纳妃，二十岁选后……此乃合乎帝道、国道、天道……”

    秦守不得不说，这一封简书引经据典，论点论据充分，文章大气磅礴，绝对是传世劝诫之作。

    但是，秦守却不打算采纳，合上折子，摔向了龙案。

    啪！

    “黄守义，你可知罪？”秦守一摔简书，斥责道。

    “草民不知，草民祖上五代人，皆是帝国吏部总领，家有祖帝陛下亲笔写下戒训，让草民世代匡扶陛下，恪守国家礼制，无规矩不成方圆，请陛下您三思。”黄守义埋头跪拜。

    “呵，黄守义，朕一而再再而三的不杀你，是看在你在赵匡把持朝堂的时候一直抗争，不过朕的耐心是有限的，今日朕最后放你一次，不然你黄家上上下下，朕一个活口都不会留！”秦守微怒，这老犟驴居然死犟，头疼。

    黄守义没有想到秦守居然要灭他的家门，顿生死志，踉踉跄跄起身，惨笑道：“一官到此几经春，不愧苍天不负民。神道有灵应识我，去时还似来时清。”

    一首官道之诗，可见黄守义心死，但是帝国要发展，要向前走，就要摒弃很多的东西，很多有功之臣，要是不参与变革，就得停用，即使再有才能。

    秦守轻叹一口气：“来人，把黄老先生送回去，日后严禁他入宫！”

    现在他终于明白了那句“欲戴王冠必承其重”，他虽然喜欢不服就杀的简单路子，但有些人的确杀不得，杀了会让人心寒，包括他自己都会心寒。

    走到门口的黄守义突然停下了步子，转身对着秦守跪拜道：“陛下，老臣持节之人，让陛下为难了，但还请陛下早日纳妃选后，以免自添麻烦啊！”

    秦守一口老血吐出来，这黄守义咋这么倔强呢，厌恶的拜了拜手道：“快快快，把他给朕带走！”

    黄守义刚走，秦守一摔奏折，打算休息一会，礼部的人又来了。

    “臣礼部代尚书刘昭庸参加陛下。”

    “说。”

    “西漠哈呼儿帝国使者进入帝国境内，本应明日安排他们觐见，但是他们非要让臣前来询问陛下今日可否接见他们，说有重要的事告知陛下。”刘昭庸小心翼翼的道。

    秦守也能猜到哈呼儿帝国在这节骨点上派人来，一路上还掩人耳目，明显是有要事找自己。

    “安排晚宴。”

    “是，陛下，微臣告退。”刘昭庸躬身退去。

    秦守转身看着墙上挂着的地图，眉头深锁，西漠三国和大秦断交已经上百年了，除了国家每年有着少量的民间贸易外，几乎没有什么交流。

    “王泰。”秦守叫了一句。

    空气波动了一下，很快，王泰就来了，手里拿着关于西漠三国的情报。

    “陛下，罗网仔细调查过帝国西漠，发现了一个奇怪的现象，西漠许多戈壁荒漠都长出了青草，还出现了不少湖泊，拔地而起了一座高山，罗网正在调查那做高山。”王泰把情报呈给了秦守。

    秦守看了看，西漠他是用叫脚丈量过的，那的环境几乎是寸草不生，现在这么反常，必有蹊跷。

    “让罗网的人查清楚。”

    “是，陛下。”

    王泰退却后，秦守看着哈呼儿帝国的实力报告，国主买哈提力有五星天空境修为。

    兵力主要是骑兵，骑兵有两百五十万之巨，擅长远程奔袭，步兵五十万，异兽军团有一支三千人的草原狼军队，实力评估堪比五万精良骑兵，擅长夜晚突袭。

    仙门情况，其境内有一座实力堪比八等仙门的九等仙门，名为叶灵仙门，拥有十五名天空境修士，其中修为最高的是其门主叶青，五星天空境。

    按理拥有五星天空境修士的仙门早就可以提升仙门等级至八等，但这叶灵仙门两百年来都没有有过提升仙门等级的动作，显然不简单。

    接下来入眼的内容更让秦守微微动容起来。

    哈呼儿帝国朝廷中有一个邪恶组织，名叫黑灵教，其中网络了许多为人不耻的旁门左道修士，其中有叫'婆罗四鬼’的。

    一个名幻姬，可以幻化成任意人形，行凶作恶，栽赃嫁祸。一个叫瘟神，可以制造瘟疫，为祸生灵。一个叫白骨老，可召唤死人骨骸，简单战斗，制造恐慌。一个叫梦寐婆，能入侵梦境，制造幻想。

    因为是异修，正常实力评级无法进行，罗网根据四人过去出手的情况，给出了实力评级，幻姬和梦寐婆皆有睥睨一星天空境的实力，瘟神和白骨老则有睥睨三星天空境的实力。

    看到哈呼儿帝国的实力报告，秦守算是明白了哈呼儿帝国为何在西漠称首，这样的实力几乎能和之前的乞国五五开了，此刻派来使者，想必不是什么好事。

    秦守望着西漠，又回头望了望乞国和潮国，脸上浮现出了一丝凝重之色。

    ……

    很快，就到了晚宴时间。

    “陛下，晚宴安排好了，使者等人已经落座。”

    “好，走吧！”

    晚宴被安排在专门接待外来使者的大宰府。

    “陛下到！”

    “恭迎吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！”礼部官员们一一行礼，但是哈呼儿帝国来使只是象征性的起身拱手一礼。

    按理应该单膝下跪，礼节上的差池，显露出了哈呼儿帝国对大秦的轻慢。

    “不知道哈呼儿帝国使者前来所谓何事啊？”秦守淡淡开口。

    其中一个身着锦衣华服，腰间配有精美宝石的中年人起身拱手道：“尊敬的皇帝陛下，我是哈呼儿帝国此次派来的使者买哈提山，位列哈呼儿帝国第一亲王。”

    “嗯。”秦守敲着龙案，面色平静。

    “此次奉国主之命，前来是和皇帝陛下商量和亲的事，以重建两国旧好。”买哈提山取出了一张红色的折子。