    临近夜晚的帝都，正是夜生活的开始，无数摊贩热情的吆喝着，大秦有一点很好，或者整个大陆男尊女卑不是很明显，除了女性难为官外，其它很多行业女性都能参与。

    “瞧一瞧看一看咯，新鲜出炉的包子，十钱十个咯！”

    “卖胭脂了，卖胭脂了……”

    “客观，来吃碗面呗！我下面很好吃的。”一个大娘妩媚道。

    秦守哑然失笑，摇了摇头，周见则是擦了擦额头的汗水，似乎明白了什么一样。

    ……

    沿街走了许久，秦守看到了生机盎然的帝都，人来人往，走到一处青楼之地，各种姑娘那是一个热情，看到秦守和周见生的俊俏，直接围了上来。

    “两位公子，别站在外面，进来玩玩吗。”

    “我们这什么都有，保两位扶墙而归。”

    “来吗……”

    ……

    一些挑逗的话说出来，一些姑娘还故意拉扯自己的衣服挑逗两人，周见直接脸红了，想要呵斥，但是被秦守阻止了。

    “我记得两年前帝都还没有这样的青楼，现在有了，还有钱庄，赌坊，看样子大家都富裕了，我们不妨也喝喝花酒。”秦守笑道。

    “哎呦，这位公子真是个明白人，帝国的皇帝陛下掌权以后，励精图治，我们这些玩乐的场所兴起，完全是帝国兴盛的象征，听说帝国昨个又打了胜仗，引得不少朝中大臣都来我们这消遣呢，两位是听听小曲呢还是……”赶来的老鸨相当的热情。

    “这些大臣倒是会放松，给我们个沿街靠窗的房间，不用姑娘，送些小酒和吃的来就行了。”秦守淡淡道。

    这可把老鸨给逗着了，不点姑娘那可不行。

    “两位公子，我们这莳花倌可是青楼，不点姑娘可没有包间，要喝酒去酒楼喝去。”老鸨一叉腰，一副送客的样子，但姑娘们很舍不得，一个个眸子里含着春水。

    周见不由的擦了擦额头的汗水，这老鸨胆子也忒大了吧，居然对皇帝陛下这么说话，怕是嫌活的久了。

    “哈哈，好，点你这的头牌姑娘，给唱个小曲。”

    “呀，这就对了，不过我们这头牌姑娘……”老鸨已经把手伸了出来，意思很明显，要钱。

    秦守看了一眼周见，周见急忙取出了钱袋，问道：“请问多……”

    话还没有说出口，秦守就把周见的钱袋子拿过扔给老鸨，道：“够不够？”

    “呀！够了够了，小莲，你带两位公子去天字一号房，我去给两位公子叫我们的头牌姑娘。”老鸨那是一个热情。

    周见伸了伸手，有点心疼，那可是他一个月的俸禄。

    “怎么？心疼了？”

    “没有，公子。”周见急忙回道。

    “回去找内务府报就行了，让他们给你批一笔钱，以后出门在外，花钱的地方还多。”秦守道。

    “是，公子。”周见急忙领命。

    进了莳花倌内，就连住过了皇宫秦守都不得不说这莳花倌内部装饰精美，倌内云顶檀木作梁，水晶玉璧为灯，珍珠为帘幕，范金为柱础，人来人往，一些文人骚客还在大肆吟诗作对。

    入了包间，最引目光的是六尺宽的香木阔床，床边悬着鲛绡宝罗帐，帐上遍绣洒珠银线海棠花，风起绡动，如坠云山幻海一般。

    榻上设着青玉抱香枕，铺着软纨蚕冰簟，叠着玉带叠罗衾，可见青楼考量多么细腻。

    屋内宝顶上则悬着一颗巨大的明月珠，熠熠生光，似明月一般。地铺白玉，内嵌金珠，凿地为莲，朵朵成五茎莲花的模样，花瓣鲜活玲珑，连花蕊也细腻可辨。

    “比朕的寝宫都布置的美妙。”秦守不由赞叹了一声，坐在了窗边。

    周见更是见了迷，他虽然在皇宫御书房当差，但也没有见过这等精美房子。

    很快，门就开了，送来了几样精美的小吃和一壶好酒，随之而来的是一位身着青萝衫，面似桃红，情眉秀眼，年岁不大，怀抱乐器的姑娘。

    姑娘娴静似娇花照水，行动如弱柳扶风，惹人生怜，怎么看也不像风月场所之人，倒像是大家闺秀。

    周见是见不得这样的，几乎要上去，但一想到秦守在此，急忙守住了心思。

    秦守看到了周见的丑态，眼中闪过一丝不悦，转头看向了窗外的街道，三楼的高度，刚好能看到沿街大半的风景。

    “两位公子好，小女青萝，请问两位公子想要听什么曲儿呢？”青萝盈盈一拜。

    周见急忙让开，他可当不和秦守一样的公子，立于一旁，青萝自然看出了两人是以秦守为首，而且秦守的地位不是一般的高，莲步轻移，上前对着秦守道：“请问公子想要听什么曲儿，小女子会唱……”

    秦守回头看了一眼青萝，淡淡道：“不听曲儿，坐下，聊天。”

    与秦守目光这么对碰了一瞬，青萝就感觉自己灵魂被颤动了，眼前的这个人，双眼如星辰大海一般。

    “姑娘，我们公子让你坐下呢。”周见提醒道。

    “小女子不敢。”

    周见正要说话再劝，秦守已经漠然开口了：“那就站着。”

    这把青萝搞的有些慌了神，急忙道：“公子，要是小女子哪里做的不好，还请公子见谅。”

    “以前是什么人家？”秦守夹起一块点心放入了嘴中。

    “回禀公子，小女子以前是官宦之家，可惜家父因为进谏当朝陛下，却被……导致家破人亡，流落与此，得卖艺为生。”青萝说着脸上布上了悲戚之色。

    一旁的周见脸色瞬变，急忙道：“姑娘，当今陛下圣明可比太古三帝，你肯定是搞错了，此话休要再说。”

    “说，把事情好好说说。”秦守看了一眼周见，周见瞬间一身冷汗。

    青萝也看出了秦守真的不是一般人，她阅人虽不算多，但看两人表现，也能猜到秦守也是官宦家族之人，一咬牙道：“就是当今陛下，三年前我父亲拼死进谏，请求陛下查办权臣赵匡，陛下非但不查办赵匡，反而杀了我父亲，流放我家族女眷为妓。”

    青萝说完泪如雨下，直接跪在了秦守面前，一旁的周见见此，擦了擦额头的冷汗，幸亏是三年前的事。

    “为何跪下？”