    很快，就有阿修罗族人注意到了秦守和张景的到来，领头一个阿修罗族人一跃到了秦守和张景面前，丝毫没有敬畏之意。

    “张将军，这是我族临时重地，你不该硬闯！”话毕，这阿修罗族浑身散发出滔天杀意，睥睨一星天空境的实力展现无遗，明显在示威，张景的脸色瞬变。

    “哼！”

    秦守冷哼一声，这名阿修罗族人瞬间倒退数步，瞪大眼睛惊恐的看着秦守，身体不由的颤朔起来。

    “阿玉力，见到陛下还不下跪？”张景定了定神呵斥道。

    “我只跪吾王，皇帝陛下，你和吾王有着约定，你不能管我们在战场上的事，我们没有滥杀无辜！”这名名叫阿玉力的阿修罗族看着秦守，咬牙不愿下跪。

    “约定，那是朕和你们王的约定，约定只有他见朕不跪，跪下！”秦守浑身杀气凝实，气息爆炸，整个山坳一千阿修罗族人，纷纷被压跪在地。

    阿玉力最后也坚持不住，弯下了膝盖，跪在了秦守面前。

    “战场上，朕不管你们，只要你们杀敌够多，你们的族人就会获得更多的帝国资源，但是这样的场景，你们要给朕一个解释。”秦守即使心如寒铁，看到这种尸山血海，他也有一丝皱眉。

    阿玉力最后咬了咬牙，迟疑了一下道：“回禀陛下，这是我们一族在提升实力，我们阿修罗一族实力来源于血力，这些人和异兽的血液中有这种力量。”

    秦守沉默了，他算是明白了阿修罗族为何不被人类所容了，战力强劲的异族，必有怪异的地方。

    良久后，秦守道：“以后做事不要这么明目张胆，离军营远点。”

    “谢陛下！”

    秦守收起了威压，转身而去，但是张景却显得很兴奋，这样的强劲兵勇，正是他一直想要的。

    “陛下，我想训练这些阿修罗族人，让他们成为更加强劲的杀戮机器！”张景心头有一个构想，把这些阿修罗族人培养成更加强劲的战士，以一敌百，敌千，敌万！

    “可以。”

    “谢陛下！”张景急忙谢恩，他能感到自己将会有一支强劲到极致的军士，黄蛮儿当冲锋大将，这群比异兽还冷血的阿修罗族人当士兵，配合脑中的战阵，万军从中取敌将首级将如探囊取物一般。

    “请陛下给这支甲士赐名！”张景直接单膝跪在了秦守面前。

    秦守愣了一下，想起历史上大秦的确有锐士，主要由白起带头建立，这些锐士都是以一敌百的勇士，一个个都是全能型选手。

    有句话说，大秦十万将士，只得锐士五百，可见当年大秦锐士多么厉害。

    “看样子有些来自灵魂的影响，无论在哪一方世界，都会本能的体现出来。”秦守自然没有开口把这话说出来。

    “好，阿修罗族喜杀，就叫……血煞军吧！”秦守开口道。

    “谢陛下赐名！”张景一拜谢恩。

    秦守点了点头，道：“严密监视乞国和潮国的动向，他们要敢来犯，就狠狠的打，将在外君令有所不受，朕给你完全的自主兵权，还有，黄蛮儿这一员猛将，只是将才，要用好，用对。”

    “是，陛下，末将记住了。”

    “三军将士的奖励不日会下发，今日先赏赐于你，此剑名为英雄剑，位列法器，与你共生，名剑有灵，用好它！”秦守把手中似是青铜打造古朴宝剑递给了白起。

    这剑是秦守刚刚用系统兑换的，花了二十点气运值，是为秦国立下赫赫战功的军神白起的佩剑，被人唤作英雄剑或者游熙宝剑。

    看到剑的那一刻，张景失神了，他感觉这剑似乎是他的老朋友一样，两者似乎已经共事过无数岁月一般。

    当张景双手接下剑的时候，整个英雄剑发出了剑吟，似乎是因为回到主人身边而感到欢愉一般。

    系统：宿主，是否花十点气运值直接提升名将实力，好与名剑相配。

    “怎么说？”

    系统：提升领了杀神白起之魂的名将实力至二星日轮境。

    “提！”秦守知道，主将实力越高，在战场上扭转局势的力量也就越大。

    随着秦守的“提”字落下，张景被金色光芒笼罩，浑身实力暴涨，从银月境直接步入了日轮境，到了二星日轮境才停下来。

    张景知道又是秦守在恩赐于他，急忙叩首谢恩。

    “平身吧，做主帅要有主帅的样子，战战都冲在前面，还当什么主帅？修为也不能落下，朕不是什么都可以赏赐你的，好了，朕回帝都了。”秦守说完就示意远处的周见驾来龙辇。

    “末将叩谢天恩，定谨记吾皇旨意，恭送吾皇，吾皇万岁万岁万万岁！！！”张景跪送秦守离开，手中英雄剑似乎没了秦守的压制，更加欢愉起来。

    看着手中的英雄剑和自身的修为，张景重重磕头，起誓一般道：“末将此生，必为吾皇征伐四野！”

    ……

    第二日傍晚，秦守回到了帝都，此刻的帝都相当热闹，因为大秦大败乞国的事情已经于早上传开了。

    这一场对外战争的胜利，对于无数的大秦国民来说，就是一剂强心剂。

    多少年来，大秦一直是打败仗，不断的赔款，还要奉同等帝国为上国，给他们纳贡，连抗议都不敢抗议。

    但现在不一样了，大秦一战雪耻，直接把强国乞国打趴下了。

    更加重要的事大秦还占了乞国的国土，让乞国感受了那种国家被占领土的屈辱，这简直是不敢想象的事，现在发生了，民众都载歌载舞庆祝了起来。

    街道上的茶馆和酒馆中，一些自称见证牧野一战的人大肆吹捧着大秦的军士多么所向睥睨，什么张景大元帅一人斩杀敌将十几，神勇的黄蛮儿一戟斩杀乞国勇将，三戟破云蓝关城门……

    各种让人热血沸腾的消息快速流传着，秦守听在耳中看在眼里，知道这是一个招兵的契机，他要考虑建立第二集团军了，西漠三国民风彪悍，要是征服了，将会提高帝国整体的兵勇质量。