    果不其然，烈风子担忧未落下，就听到了：“烈阳城西门告破，但已守住！”

    “不对！连破两门，却不攻入，难道有诈？”烈风子一把抢过详细的战报看了起来，眉头深锁，一时间却找不到问题的所在。

    此时，烈阳城外，灰异子正在城外的战车上一脸淡然的看着前方攻城之景，丝毫不着急了。

    “组织攻击，第二次攻击东门和西门，切记，攻到城门口就撤回来，刘将军，你带军，只要东门和西门再次被攻破，就立即攻击烈阳城的正门，只攻一炷香的时间，时间一到，就撤！”灰异子吩咐道。

    “末将领命！”

    烈阳城楼上，黄普奇眉头深锁，他虽然智谋也是一等一的将帅之才，但是和真正的谋士还差了那么一点，完全不知这灰异子是要干什么。

    一连三日，灰异子这边似乎都不着急大规模进攻烈阳城，就是不断的重复这等攻击，与尚宇帝国攻城形成了鲜明对比，尚宇帝国已经不计损失的拿下了上阳城。

    主力大军攻击的长崎城也岌岌可危，孙力见不得不亲率大军出城拒敌，因为他必须要拖，拖到御兽仙门派来支援的异兽的到来。

    关注整个战事的秦守也是好奇这潮国攻城跟小孩子过家家一样，打一下，撤一下，很迷。

    就在这时候，苏仪带着出使哈呼儿帝国回来的鬼谷官员来到了御书房。

    “陛下！”

    “拜见吾皇，吾皇万岁万岁万万岁。”官员还是行了全礼。

    秦守抬了抬手，道：“平身，苏仪啊，来，你帮朕瞧瞧这潮国第一谋士灰异子这老东西再玩什么花样，我问问出使的情况。”

    “是，陛下。”

    “说吧，此次出使情况如何？”秦守看着这年轻的外交官，很期待。

    年轻的外交官员微微整理了一下语言后，取出折子躬身道：“陛下，此次臣不辱使命，已经和哈呼儿帝国达成了一同开采灵石的约定，过几日哈呼儿帝国将会有使团前来商量细节，同时会送来一批资源。”

    “很好，催和亲的事没有？”秦守又问道。

    “虽然没有，但是臣在哈呼儿帝国的朝宴上见到了其长公主，其国主还宠溺的问其长公主要不要出去走走，臣怀疑使团将会由这个长公主带团。”年轻的外交官员道。

    听到这个消息，秦守眉头深锁，良久后道：“好了，辛苦了，你先回去好好休息。”

    “是，陛下。”

    随着年轻的外交官员走后，苏仪也看完了，而且把应对计策写了出来，递给了秦守，道：“陛下，若有意外，可差人把这个送给潮国的谋士灰异子，定保乞国烈阳城能再守住不少日子。”

    “嗯？”秦守接过纸条一看，寥寥的一句不明所以的话，让秦守一头雾水。

    苏仪正要解释，却被秦守制止了，道：“得了，朕最近烦心事多，头疼，不想听，你去安排让王泰找人做这事就行了。”

    “是，臣立刻就去办。”

    解决了这心头的一件惑事，出使情况顺利，秦守感觉轻松了许多，毕竟打仗的不是自己的国家，也无需担忧短时间大秦会遭受其它帝国的进犯，可以过上一段时间安稳日子。

    想到这里，秦守决定去探探纯阳子的底，他想要知道纯阳子的实力，或者出手的情况，顺便视察帝国各地，为远行做好安排，便叫来李司，安排了一些帝国事务后，秦守就带着酒，让人驾着辇车去了向阳山。

    半日多，秦守就到了距离帝都三千里外的向阳山，正值晚饭时间。

    山上，青灵子正在和刚刚出关的纯阳子在亭子里喝茶，刚喝了几口，纯阳子就望向了远处，道：“小灵子啊，帝国的皇帝陛下来了，我建议你啊，赶紧去把山门里圈养的灵物主动挑点出来，这个晚饭的点，太凑巧了。”

    青灵子也看到了远处的辇车，一脸苦涩，今天又要大出血了，这满山的灵物，大多都是他从外游历带回来的，上次那鸟的味道，本应该如珍馐玉料，但在他嘴里如同砖石一样。

    秦守近了，青灵子还没有动，纯阳子不由的提醒道：“怎么了？等着人家指着那鸟，还有那鱼，跑的那啥玩意，给朕炖了、烤了？”

    听到纯阳子这么说，青灵子这一门之主被吓的一个激灵，急忙起身道：“我这就去。”

    青灵子刚走，秦守就来到了亭子，看到离去的青灵子，问道：“怎么？这向阳门主不想见朕？”

    “陛下多想了，正值晚饭时间，小灵子去给咱们准备饭菜去了，这样才对得起陛下的好酒啊！”纯阳子笑呵呵的道。

    秦守有点郁闷，他还想吃只像鹿子一样的灵兽了，现在不好开口了，道：“挺滑溜的，这样才活的久吗，纯阳子，你说是不是？”

    听到秦守调侃自己，纯阳子脸上的笑容凝固了一下，旋即大笑了起来：“陛下真会开玩笑，不死不灭的，怕是只有顶尖的几大帝国那些人吧。”

    这与秦守所知差不多，当帝国的等级到达了极致，其国主在气运的加持下，几乎与天地同寿。

    当然，肯定没有那么夸张，但其国主绝对能活异常之久，不然整个大陆这种帝国+仙门的体系就不会维持不知道多少个时代这么久了。

    “哈哈，有意思，就是，纯阳子，你喝得了酒吗现在？上次听说你回来就闭关了啊！”秦守旁敲侧击起来。

    纯阳子自然看出秦守询问的意思，笑道：“就怕陛下的酒带的不够，一年喝醉一次还是受得住的！”

    “那就好，那我就放心了，来，先喝点，皇宫里啊，一群看着不怕我的家伙，提点声音就吓跪下了，连个喝酒的人都没有。”秦守一边说着一边拆封倒酒。

    纯阳子笑着端起了酒碗，也不讲究什么礼数，先是轻轻尝了一小口，就让纯阳子竖起了大拇指。

    “入口柔，一线喉，回味无穷，虽然没有加什么高档灵物，但是年份够足！”纯阳子说着又喝了一口。