    “臣记住了。”青灵子躬身道，现在的青灵子已经没有什么可以傲气的了，修为和秦守一个境界，都是三星天空境，但是地位吗，差了十万八千里。

    另一边，已经洗浴换了新衣的青萝正在给秦守熬粥，看到秦守来了，急忙道：“公子，粥马上就好了，一路上风餐露宿，对胃不好，要不公子先洗浴一下，换身衣裳？”

    “啊？哦，好，搞得也是够狼狈的。”秦守也觉得有点掉身份。

    很快，秦守就洗浴换了衣裳，青萝已经把熬好的粥凉到了合适人口的温度，秦守尝了尝，道：“手艺不错吗。”

    “那公子多喝两碗呗。”

    ……

    吃过饭后，秦守就带着青萝向着帝都而去，苏仪和蒙田站在城楼上恭送秦守离去，苏仪淡淡道：“陛下啊，身为帝王，开后宫怕是难免的事了，料想日后有不少帝国会进献美女交好咱们帝国。”

    “哈哈，陛下也是个奇特之人，其他帝王哪一个不是后宫佳丽三千？”蒙田笑道。

    “是啊，蒙将军，这一战，是咱们大秦奠定八等帝国最重要的一战，务必要严谨待之啊！”苏仪认真道。

    蒙田点了点头，他脑海之中，有着挥之不去的画面，就是把彪悍的草原类型的骑兵给杀的丢盔弃甲，他坚定的相信自己脑海中的战术绝对可以奏效，现在粮草、军械、兵勇皆是足的，他信心十足。

    “此战，定胜！”蒙田豪气冲天，他已经推演无数次，除非对方派修士来袭，不然不可能不赢的。

    “好，我等着喝蒙将军的庆功酒。”苏仪也能感到蒙田的发自内心的强大自信，似乎应对这样的战争并不是什么难事。

    所以苏仪现在唯一担心的是黄蛮儿，他怕黄蛮儿折损在了叶阳关。

    “呵呵，要是折损了，你黄蛮儿也当不起大秦第一猛将了！”苏仪自嘲的摇了摇头。

    此刻的叶阳关，黄蛮儿已经放弃了守城，带着剩的不到三万的将士冲出了叶阳关，要和敌军短兵相接，但是买哈提力下令要斩了黄蛮儿。

    这导致哈呼儿帝国的将士没有一个敢怠慢的，箭雨如同布匹一样盖向了黄蛮儿领的西凉铁骑。

    噗噗噗……

    兵勇的惨叫和马匹的嘶鸣，每一轮箭雨之下，黄蛮儿的身边就会倒下大批的兵勇，这就是西凉铁骑的短板，无法应对远程攻击。

    等冲到哈呼儿帝国大军近前的时候，黄蛮儿身边只有上千人了。

    见此，黄蛮儿大惊，他完全没有想到会发生这样的情况，但孤狼本性顿显，大喝道：“吾怕谁来？！诸位将士与吾死战！！！”

    滔天豪气，黄蛮儿领着他的西凉铁骑杀进了哈呼儿帝国之中，但是好虎架不住群狼，随着身边的将士消磨殆尽，战至黑夜，黄蛮儿被围了个里三层外三层，而且全是有修为的好手，其中还有境界高于他的。

    被围在战场中央的黄蛮儿浑身染血，但是虎目依旧坚毅，坐下赤兔喘着粗气，料想此战消耗也极为的大。

    “黄将军，束手就擒吧！”哈呼儿帝国的将领上前道。

    “凭尔等杂鱼也想轻拿吾！？”黄蛮儿扬起手中方天画戟，寻着突破之处，但是四周长矛林立，强弓劲弩无数，他知道，今日八成悬了。

    “既然如此，射！”这名哈呼儿帝国的将领很理智，没有逞强与黄蛮儿械斗，即使他境界还比黄蛮儿高。

    看到袭来的箭矢，黄蛮儿感到了死亡的威胁，座下赤兔马也不安到了极致，但是其体内的鬼神吕布之魂却彻底“苏醒”了。

    “尔等也想取布之性命？吾以鬼神之名，借三千“陷阵营”阴兵（本文设定其兵勇数与史不符），尽诛尔等！！！”

    陷阵营——飞将的“高顺独立团”陷阵营是一支独特的部队，人数不多，但作战极为勇猛，它的指挥官是吕布手下的大将高顺。

    人称高顺“所将之兵，铠甲具皆精练齐整，每所攻击无不破者，名为陷阵营”。

    箭矢之下，黄蛮儿整个人变得黑漆漆的，射向他的箭矢也被无形的力量阻拦，随后黄蛮儿的身后出现了一道道冒着黑气的身影，手持马槊，腰别环首刀，背负骑兵弩，身披黑色锁子甲，胯下黑漆漆大于寻常马匹一倍的大马！

    杀气腾腾，寒气逼人，一个个黑漆漆的身影发出森然的笑，似乎是进食前的欢声。

    “这是什么？”

    “术法？”

    “不好，他们冲来了！”

    黄蛮儿一夹赤兔的肚子，浑身黑气狂飙，直冲哈呼儿帝国的将士，这些黑漆漆的身影完全无视箭雨，因为箭矢直接穿过他们的身体而过。

    这些黑漆漆英灵在地狱界游荡的陷阵营铁骑阴魂，出现在了这一界，要继续续写他们的神话，黄蛮儿绝境之下，这群阴灵冲出地狱界而来。

    于黑夜之中，伴随着战火，三千人马在黄蛮儿的带领下屠尽了哈呼儿帝国十万有余的精锐将士。

    第二日清晨，荒原上满是尸体，只有黄蛮儿一人单手撑着方天画戟坐于一处土丘之上，浑身鲜血凝甲，旁边的赤兔马则是吃着染血的草料，补充着体力。

    赶来的罗网成员，看到满地的尸体，即使他们已经是经历过残酷的训练，依旧不由想要作呕。

    “吾等何来？”黄蛮儿看向了远处的罗网成员。

    罗网成员一咬牙，快速到了黄蛮儿的跟前，道：“黄将军，陛下让你立即前往帝都去见他！”

    “知道了！”此刻黄蛮儿已经恢复了正常，但是心头却有天大的疑惑，他也想要见秦守，想要搞清楚自己身上到底发生了什么。

    “赤兔，走了！”黄蛮儿翻身上了赤兔绝尘而去。

    罗网成员扫视了战场，也消失在了原地。

    另一边，已经回到大秦帝都待了一晚上的秦守正在用早膳，面前跪着的李司不停的擦着汗水，因为回来的秦守一句话没有跟他说，这秦守越是不说话，他越是害怕。

    心里祈求着“陛下啊，你倒是说句话啊，就算是惩罚我也行啊！”