    “陛下，这是那使者身上的信件。”王泰说着把信双手呈上。

    秦守笑了笑，道：“你拆开看看，是不是让朕移驾去他名下的庄园，帮他号令天下？”

    王泰急忙拆开了信看了起来，看完后急忙对秦守拱手道：“陛下一眼就看穿了贼子野心，圣明！”

    “把宫内禁卫军全部抽调到城门上去，料想刘氏明日必定会攻城，让将士们务必守住前三波攻城，我会亲自督战！”秦守道。

    “是，陛下，我现在就去安排！”王泰躬身退去。

    城外叛军大营之中，刘氏家主等到后半夜都没有等来使臣消息，这让刘氏家主有些怒了，他突然有一种感觉，急忙掏出苏仪给他的信，然后让人找了秦守的真笔迹对比了起来。

    “果然！原来这都是那苏仪的自作主张啊！”刘氏家主杀意大起，他知道秦守前前后后根本没有打算投降，是被这苏仪使了缓兵之计。

    “不过又有什么用呢？你们依旧改变不了命运！”刘氏家主看向了满天星辰，已经没有象征着帝国的帝星存在了。

    不多时，刘氏家主就迎来了一位重要的客人，是剩下的三路叛军中实力极为强的中山烈家的家主。

    烈家家主是刘氏家主的胞弟，当年富甲一方烈家发生动乱，家族被劫匪洗杀，其子嗣被与之联姻的刘氏一族换了，几十年的栽培，烈家成了刘家的一个分支。

    这一秘密，堪称无人知晓，可见刘氏一族谋划天下之久。

    “大哥。”

    “你终于来了，情况如何？”刘氏家主急忙问道。

    烈家家主猛喝了一碗茶水后道：“他们两家一路攻城拔寨，虽然抵抗极少，但是分兵阵守各个打下的城池，手中兵勇已经不足一半了，我沿途没有分士兵占城池，只是过路受到一次阻击，损失了几百人而已。”

    “好好好！太好了！这样的话，加上我的后备大军和你的人，到时候直接把剩下两路大军灭了，这样的话，拿下帝都，花些时间平叛地方的小叛乱，这帝国就稳了！”刘氏家主异常的兴奋。

    “嗯，那我后面按之前安排的做？”烈家家主问道。

    “对，直接伏击他们两路大军，不投降者，直接杀了，不要拖泥带水。”刘家家主道。

    “嗯，对了，我听说南方三郡有一只铁骑正在回援帝都，好像是个叫什么张景的大将领兵，带了差不多三万人。”烈家家主道。

    听到这个消息，刘氏家主皱起了眉头，回想了一下后道：“一个普通将门之后，带着三万铁骑就想冲破我几十万大军？不用理会，遇到他们，直接给他们让开道路，帝国底蕴还有，万一这城我一时间攻伐不下，就让他们做饵料，我还不信狗皇帝不开城门！”

    “是！”

    “你去吧。”

    看着离去的烈家家主，刘氏家主在大帐内来回走动起来，使者还是没有消息传回来，想必八成是谈崩了。

    帝国帝都可能有阵法保护，要是到时候白发修士他们不出手，短时间的确不容易攻伐下帝都，毕竟手下主要还是普通人。

    时间一分一秒的过去，已经临近攻城的时间了，整个军营内，攻城器械已经先行动了起来。

    就在此时，刘氏家主得到了神秘援助，让他忍不住仰天大笑。

    “哈哈，有此等助力，任你真有阵法又如何，秦庭，你们的气数尽了，这天下该改姓刘了！”刘氏家主面色红润，似乎已经看到自己登基，万民跪拜的画面了。

    此时，一百多里外，张景让大军稍作休息，军士战马补充食物后，再次上马，带头继续驰援帝都。

    一百五十里外，烈家家主正在指挥手下兵勇埋伏后面的两路大军。

    两百里外，向阳山门的右门主在休息后也继续动身向着帝都赶来。

    帝都城墙上，已经站满了兵勇，各个兵勇身边还有着滚石，钉木，桐油，很常规的反攻城的东西。

    但是整个城墙上却没有多少修士，有的也是刚刚迈入星辰境的入门修士，对战局几乎没有什么帮助。

    秦守和王泰也来到了城墙上，看到了远处漫天尘土，大型的攻城器械也动了起来，各种强弓劲弩也露出了头角。

    看到秦守来了，守城将领急忙上前迎接。

    “参见陛下！”

    “今日大家都是袍泽，无需多礼，城中大阵，朕会在合适的时候启动，让将士放心御敌，只要守住今日，人人有赏！”秦守吩咐道，心头却还没有想好怎么圆大阵这个子虚乌有的东西。

    “是，陛下，但是……臣有一忧。”

    “讲！”

    “守城将士都是普通人，只有少许星辰境修士，但逆贼们中有仙门人士助阵，要是他们杀来，普通将士根本无法抵挡。”

    秦守点了点头，道：“放心，会有人约束他们。”

    “此战，朕与诸位将士同在，胜！万世帝国可期！”秦守运用修为把自己的声音传向了四野。

    “誓与帝都共存亡！血流不干，死战不休！！血流不干，死战不休！！！”

    守城将领带头呐喊起来，声震四野！

    及远处，听到帝都传来的声音，刘氏家主和白发修士相视一笑。

    “这狗皇帝动员人还是有一套的，不知道待会能在我的剑下走几个回合？”白发修士依旧自负，因为他还没有摸清秦守的修为。

    “待会仰仗仙师手段了，事毕，我定会送上更多资源，助仙师一臂之力！”刘氏家主笑道。

    白发修士点了点头，两人不再言语，点将台下，已经聚集了此战出战的将领，随着刘氏家主擂动战鼓，浩荡将士鱼贯而出，奔袭帝都。

    其中两头身披铠甲，三丈余高，七八丈长的异兽最为亮眼。

    “这是？”秦守有点吃惊。

    “陛下，这是地龙兽，二等妖兽，常用来攻克城池，不过价值不菲，按理说咱们帝国贫瘠，多是荒漠，少有蛮荒灵山，不应该有这等异兽，而且，陛下，两兽如此之大，手下之人却为探到，像是凭空出现一样。”

    王泰手下罗网虽然刚刚建立，但是打探一些消息已经不在话下，完全没有探出这些消息。

    “看样子这刘家背后还有人，安排人查一查。这两头巨兽能解决掉吗？”秦守说着已经准备亲自动手了，毕竟他可是知道帝都内没有阵法，完全是个幌子，故布疑阵，让攻城的人有些疑虑。