    老城区的路很复杂。特别是改建中的老城区，里面的小巷串起来就跟个迷宫一样，不熟悉的人进去之后根本不知道眼前的巷子能通向什么地方，这个路口拐过去是不是死胡同。

    李阳就是抱着这个想法，从酒吧二楼的安全通道直接跑向了老城区。

    在这里生活了许多年的他，已经将这附近的路记得滚瓜烂熟，按他的话来说，就是闭着眼睛都不会在这里迷路。

    不过此时的李阳，背着李傲雪，在小巷的深处停了下来。

    “呼……呼……”

    李阳喘着粗气，被霸者状态透支的身体越来越重，看着眼前黑压压的小巷子，影子在昏暗的灯光下被拉得很长。

    在宁城，无论李阳跑到哪里去，都离不开八爷的势力范围，在这个范围里，想将他们两个找出来是迟早的事情。

    特别是李傲雪，以那群小混混对她的关注度来说，只要她一出门，保准被人给认出来。

    而被八爷找到之后会是什么后果，李阳也是在打王少的时候就做好了心理准备。

    要说后不后悔，他心中当然还是有一些悔意的，要是他能早点过去酒吧，或许姐姐就不会被人下药了。

    也就仅此而已，对于为了将从小相依为命的姐姐救出来所付出的代价，他从来都没有后悔过。

    更何况他现在已经得到了霸者传承，只要给他一些修炼的时间，将八爷手下的人全部收拾了也不是什么大不了的事情。

    “真是弱鸡，几个凡人都打不过，还得开启霸者状态。”

    “谁？？”

    听到自己身后突然出现的声音，李阳急忙转过了身子，动作间将李傲雪紧紧的护在了身后。

    “切，还能是谁？”项天磊的脸上流露出一丝戏谑。

    “你不是走了吗？”李阳看到竟然是项天磊，不由得兴奋了起来，要是项天磊没有吹牛的话，那收拾掉八爷只是分分钟的事情。

    没想到项天磊嘴角一弯，“不可能。”

    “你知道我在想什么？”李阳一脸不可思议。

    “我只是还没走远，感觉到你用了霸者状态过来看看的，现在你看到的也只是我的投影而已。”项天磊耸了耸肩膀，俊美的脸上看不出是什么表情，“让我意外的是你小子竟然这么没用……”

    “他们几十人呢，我能怎么办？”李阳吼了一声。

    “我已经帮你伐毛洗髓了，你只要……”项天磊说着一顿。

    他刚才在离开的时候就想着好像是忘记了什么东西，感觉到李阳身上的披风开启了霸者状态才用投影回来看看，说话间才想起来，原来自己是忘记了将修炼霸气的口诀传给李阳。

    而没有《霸者》的修炼口诀，就算李阳有着藏经阁，因为霸气等级不够也没办法学到里面的功法。

    想到这里，项天磊俊美的脸上不由得一阵尴尬。

    “只要什么？你倒是说啊。”李阳急的好像热锅上的蚂蚁。

    项天磊神秘一笑，开口念出了一篇功法。

    李阳发现虽然自己听不懂项天磊是在说什么，可是他的话却好像是自带翻译一般，自己竟然完全理解了，不仅如此，还深深的刻印在了自己的脑海中，就算想忘也忘不掉。

    “这就是《霸者》的修炼口诀，要是我没看错的话，你很快就能修炼到第一重境界，到时候这些凡人三五十个也不是你的对手。”

    项天磊又变回了那副云淡风轻的模样，对着李阳笑了一笑，“这次我真的走了，希望我们能早日以真身相见。”

    李阳抹了一把脸上的汗水，感觉到趴在他肩膀上的李傲雪呼吸已经渐渐平稳，心里松了一口气的同时也在对着项天磊疯狂吐槽。

    “去你喵的领路人，差点被你给玩死……”李阳又吐槽了几句，很快就收敛了心神，现在最主要的还是找出离开宁城的方式，不然能躲几天也好。

    想到这里，李阳将自己认识的人在脑海里过了一遍，一个又一个的名字出现，又被他给快速的否定掉了。

    他们姐弟俩认识的人里，基本上都是生活在这老城区，除开上有老下有小的，还有跟别人一起住的，根本就没有地方可以收留他们。

    “既然这样的话，那就只有那个灯下黑的地方了。”

    李阳做出决定之后调整了一下呼吸，辨认了一下方向就跑进了黑暗中。

    此时的酒吧正陷入一种诡异的沉默中。

    在王少出事之后，陈鲸的手下将酒吧里的人全都赶了出去，此时剩下的所有人全都围在了王少的尸体旁边，等着陈鲸发话。

    “鲸爷，我们要不要通知八爷？”看到陈鲸沉默了许久，终于有人忍不住开口。

    陈鲸摇了摇头，又点了点头，手下看他的动作，完全不知道他想表达什么意思。

    又是一阵沉默之后，陈鲸开口说道，“你们都跟了我很久了吧？”

    “是啊，我跟着鲸爷七八年了。”

    “我也是，都五年了。”

    众人不知道陈鲸到底是想干嘛，不过还是回答了这个问题。

    陈鲸好像下了什么决定一般，转过身，对着周围的人环视了一眼，眼神中已经没有了刚才的慌乱跟绝望。

    “八爷把王少看得多重，相信你们知道的不比我少，王少在咱们酒吧出事的事情传出去我们会是个什么结果相信你们心里也知道。”

    众人点了点头。

    “可是这件事想瞒也是瞒不住的。”陈鲸又说道，“所以我想到了个办法。”

    “鲸爷你说，有什么事需要兄弟们去做的尽管开口，刀山火海绝不二话。”说话的是陈鲸的心腹，虽然他不知道陈鲸是想干什么，不过这不妨碍他开口扯大旗，反正到时候也用不上他去拼杀。

    陈鲸摇了摇头，“这个礼拜的营业额都还在店里，我昨天算了下，差不多有50万，你们拿去分了吧。”

    “鲸爷，你这是什么意思？”

    陈鲸没有回答，自顾自的说道，“把钱分了，然后在天亮之前带着家里人离开宁城，走得越远越好，天亮之后我会将这里的事情告诉八爷。”