    “没有。”孙志东想都没想的回答道。

    “刚我不是说了，这保险箱看起来虽然小，但是里面的钢板至少得有5厘米，这种厚度的钢板，就算你弄个焊机过来也得老半天才能弄开。

    而且这保险箱太小了，在焊开的过程中，你还没办法保证不会有火花之类的东西滴到里面去……”

    李阳点了点头，按照琴说的，里面放着的是陈老八的重要文件，要死在弄开的过程中掉几颗火星进去点燃了，那可就什么都没有了，这是他不能接受的。

    想到这里，李阳一脸的纠结。

    没想到看到他这表情，孙志东反倒是笑了起来，“不过我认识个能开这箱子的人。”

    “你不早说！”李阳瞪了孙志东一眼。

    “我就想看看你吃瘪的样子。哈哈哈哈哈哈。”孙志东一边笑着一边掏出电话，几条信息之后招呼着两人走出了院门。

    由于现在还没到ktv开门的时间，田甜暂时也没办法回去找人辞职，干脆也就跟着上了孙志东的车。

    也不知道是对李阳有信心，还是没将陈老八放在心上，孙志东好像忘了李阳还在被“通缉”一般，开着车在宁城绕了一大圈，最后才将车开到了城西的火车站旁边。

    不仅如此，还大大咧咧的跟着李阳勾肩搭背，田甜则是一言不发的跟在两人的身后，向着火车站旁边的一条小巷走了进去。

    他们这种举动很快就被有心人看在了眼里，而火车站旁边又是混混比较多的地方，立刻就有几个信息传到了陈恺乐那边。

    听到手机提示的陈恺乐猛的从床上爬了起来，看到手机里传来李阳的情报之后嘴角露出了一丝邪笑。

    昨晚陈老八的怒火虽然被彭傲的劝说暂时压了下去，但是陈恺乐却从来都不是个逆来顺受的人，只是他也不敢对着陈老八发火，只好将目标转移到了李阳的身上。

    经过彭傲的讲解，李阳在他心里的危险程度也是降到了最低。更别说后来彭傲又在电话里指点了一下要怎么对付这种“速度型的敌人”。

    昨晚在出门之后就又在陈老八“通缉令”的基础上加了10万块，没想到今天一早就能看到李阳的情报。

    想到就快能将李阳踩在脚下，陈恺乐也没有浪费时间，三两下就换好了衣服，几个电话就将他在宁城的“班底”给集合了过来。

    看到是乐少的电话，那些小混混也不敢怠慢，没过10分钟，陈恺乐就听到门口传来急促的刹车声，随之就是开门还有急促的脚步声。

    “乐少！”

    “乐少早！”

    看着这些小混混恭敬的样子，陈恺乐满意的点了点头，眼前这十来个人可都是他去m国之前留在宁城的班底。

    别看人少，这些混混无论是在身手还是心性上都要超过外面那些只吃饭不做事的一大堆，这些人也是他敢于直面李阳的底气。

    “嗯，李阳那个小子现在就在城西的火车站，跟我去把他给揪出来。”陈恺乐好像巡视小兵的将军一般对着他们说道，“晚上凯旋饭店，一条龙我包了！”

    “是，乐少！”

    那群小混混出乎意料的没有混乱，而是整齐的答应道。

    看到这样子，陈恺乐心里更是满意，不过就在出发前，他好像是想到了什么一般，对着小混混里领头那人说道，“邹阳，把喷子带上。”

    邹阳是前些年陈恺乐在东南亚救回来的雇佣兵，身上带着一股狠厉的气息，陈恺乐不在国内的这段时间，这些小混混也都是他带着的，难怪他们身上会出现这种不同的气息。

    “可是，八爷不是说这段时间最好不要用枪吗？”邹阳回答道。

    严打的这段时间，他们可没有人敢带枪上街，而且在他心里，他一手带出来的人就算对付普通的武者也不成问题，根本就犯不着带上火器，更不用说陈恺乐口中的“喷子”了。

    *跟普通的手枪不同，打起来容易误伤不说，痕迹还很难清理，除了杀伤范围大之外，也没有其他的优点了。

    “不行，还是带上的好。”陈恺乐回答道，对付李阳这种人，没有带上枪他心里总感觉不踏实。

    邹阳点了点头，没有在这件事上多做纠结，准备了一番之后，十几人浩浩荡荡的上了车，向着城西火车站驶去。

    ……

    “老孙你这是准备带着我们去哪里？”李阳看着小巷的环境，疑惑的问了一声。

    城西火车站的脏乱差他可是早有听闻，不过还从来没有走到这么深的地方，周围的臭水沟飘荡着一股难闻的味道，时不时还有几只比猫还要大的老鼠在水沟旁跟他们对视着，一点都不怕人。

    田甜在看到这里面的环境，心里也是有点发毛，她可从来都不知道宁城还有这种地方的存在，老城区虽然旧，但至少还算是比较整洁。

    “走就是了，那么多废话干嘛？”孙志东回答道，“我还能把你们吃了不成？”

    说完又想到后面还跟着个田甜，这才补充了一句，“带你们去找开锁的人。”

    “开锁的人会住在这边？”李阳一脸不信的说道。

    孙志东也早就习惯了李阳整天怼他，哼了一声之后没有接话，领着他们又开始七拐八拐起来。

    一直走到田甜都快忘记她们进来的路是怎么走了之后才在一间跟周围格格不入的建筑物前停了下来。

    孙志东在有节奏的敲门的时候，李阳也一脸好奇的打量着眼前破旧的有些过分的，勉强还能称之为房子的建筑物，嘴里念叨着，“这房子里竟然还能住人？”

    这里的房子就算破旧的比较厉害，能透过斑驳的墙皮看到里面的黄土，至少也还保持着建筑结构，但是他们面前的房子已经是破烂到给人一种快塌下来的感觉，也难怪李阳会这么奇怪。

    “闭嘴！”孙志东看到面前的防盗门慢慢的打开，眉头一扬，阻止了李阳继续说下去的欲望。

    李阳无可置否的耸了耸肩，视线从打开了一条缝的门里看了进去。