    “啊？你来找我？不用了吧？”

    李阳看了下时间，已经是晚上8点多快9点了，这里虽然离皇冠酒店不是很远，但是让一个十来岁的小女孩大半夜来找他也不算个事啊。

    “说不说？不说我让人查你定位了！”

    小萝莉一听李阳不让自己去，立刻开口威胁，在她身旁的钟离康对这种事好像是司空见惯一般，连反对的意思都没有。反而是远远喊了一声，“李阳啊，芊芊想去找你你就让她去吧，反正现在还早，要不她闹腾起来，没人拦得住她啊。”

    连人家的爷爷都开口这么说了，李阳只得翻了个白眼，跟小萝莉约好在桥头等就挂掉了电话。

    要到了李阳的电话后，钟离芊芊也是一脸的满足，在检查完身上的衣服准备出门的时候，突然转头看向了准备跟上的钟离康。“爷爷，你不许跟着我一起出去！”

    “孙女长大咯，要出去约会都不要爷爷了。”钟离康说道。

    没想到小萝莉对他这副不良大叔的样子也已经早就免疫了，无比认真的说道，“我不管，你就是不准跟着一起去，而且我是在帮姐姐找幸福，不是我自己要约会。”

    “好好好，我不去就是了。”

    得到钟离康的点头，小萝莉才一蹦一跳的走出了套间。

    在钟离芊芊坐电梯下楼的时候，钟离康也跟着从套间走了出来，他并不是想违背跟孙女的约定，而是走向了一旁的楼梯间，在防火门上有节奏的敲了几下。

    “芊芊出门了，你跟上，保证她的安全就好，其他的事情不用理。对了，留意一下那个李阳，看看能不能弄清楚他到底是出自什么门派。”

    防火门后面传来一声答应的声音，比较沉闷，也听不出来后面的人到底是男的还是女的。

    ……

    “大哥哥~”钟离芊芊在酒店里叫了辆车，看到李阳站在桥头之后冲着他招了招手。

    “你还真来啊？”李阳挠了挠头，小声的说了句，弄不懂这小萝莉到底是想做什么。

    “我当然来啦，不是说好要去找我姐姐的吗？快上车，不然就晚了。”

    发现小萝莉竟然能听清楚自己小声的话，李阳感觉到脸上有点挂不住，不过还是从打开的车门钻了进去，在发现车里除了司机就只有钟离芊芊之后，他疑惑的问了声，“怎么就你一个人，你爷爷呢？”

    “你就别管我爷爷了，我姐的事情要紧！”

    “好好好，那我们现在去哪？”

    “当然是去凯旋饭店了！”

    车门砰的一声关上了，也不知道钟离芊芊在叫车的时候跟司机说了什么，门刚一关上司机就猛的一踩油门，整辆车嗖的一声就蹿了出去。

    就李阳的感觉来说，这车速估计得到120，最主要的是司机连一句多余的话都没有，跟他前两天晚上去接田甜的时候那辆车可以说是天渊之别。

    可是就算司机开车多快，也没办法从堵车的车龙中碾过去。

    跟其他城市不同，宁城最堵车的时间正是晚上这8点到10点的时候。

    钟离芊芊趴在车窗上，焦急的看着外面，时不时转过头来无奈的看李阳一眼，“大哥哥，你跟我姐是不是就叫有缘无分啊？”

    “少看点连续剧，没事多读书，你这成语用得你语文老师的棺材板都要压不住了。”李阳一头黑线的说道，他眼角瞥到出租车司机也在偷偷的笑着。

    “哦~~”小萝莉拉长音的应了一声，“那不然你们这种关系应该说是失之交臂吗？”

    看着这个人小鬼大的钟离芊芊，李阳终于忍不住使出了杀手锏，“你要是再乱说话我就打屁股了！”

    “不要！！”钟离芊芊小声的惊呼一声，双手不由自主地捂到了屁股上面，一脸可怜的看了李阳一脸，依依不舍的将目光从外面收回来，端正的坐到了座位上。

    “乖啦。”

    神差鬼使的，李阳的手又在钟离芊芊的头上揉了一下，不过现在的她却连一点反抗的意思都没有，反而像是觉得，很舒服？

    拥堵的车龙慢慢的前进，两人也终于在9点前赶到了凯旋饭店。

    一下车，钟离芊芊就拉着李阳的手，大步向着里面走去。

    只是没走几步，突然好像是看到了什么危险的东西一般停了下来，扯着李阳闪到了停车场里面。

    李阳顺着她的目光看了过去，钟离月正从里面缓缓的走了出来。

    晚上的钟离月，一头长发挽起，脸上略施粉黛，贴身的亮蓝色晚礼服将她美好的身材完全的勾勒了出来，配合衣服上面闪烁的亮片，好像是要将周围所有的目光都吸引过去一般。

    门口的服务生甚至看到连小费都忘记收了。

    “怎么样？我姐姐真的很漂亮吧？”钟离芊芊的话将李阳拉回了现实。

    “嗯，挺好看的。”李阳点了点头，“不过我觉得你长大一定比她更好看。”

    “真哒？”听到李阳夸她，钟离芊芊讲话的语气都软了不少。

    “当然是真的了，我什么时候骗过你？”

    小萝莉低头想了一下，李阳好像真的从来都没有骗过她，不过她忽略了一点，那就是两人只认识了一天，相处的时间更是只有几个小时……

    “那个男的是谁啊？你认识不？”李阳的目光终于从钟离月的身上移开，这才发现她身边西装革履的男子不是那个色中饿鬼史公子。

    “你说那个胖的么？那个胖子就是昨天跟我姐一起来宁城的山猪啊。”

    “我说的是那个瘦的，站在你姐旁边那个。”随着钟离芊芊的话，李阳的目光看到了山猪的身上，山猪那臃肿的体型怎么看怎么不像是练武之人，不过李阳借着餐厅里的光线，看到了他的虎口跟食指上都长着老茧，估计是个用枪的高手。

    “哦~原来你说的是比你帅的那个！”

    “对啦，就是比我帅的那个，你认识他不？”

    钟离芊芊点了点头，“不认识。”