    “既然是这样的话，我就放心了。”乐少点了点头，“她要是想加入我们的生意，那可得付出不少的代价。”

    说话的时候，露出了心照不宣的笑容，看着山猪也跟他一起笑了起来。

    “我之所以会带她过来跟乐少你吃饭，不就是存着这个心思么？”

    “嗯，那她有没有什么表示呢？”

    还没等山猪回答，他的手机突然响了起来，拿起来看了一眼之后，将手机递给了乐少，屏幕上显示的刚好就是钟离月所发过来的信息。

    “看来不用我们说太多，她已经有点等不及了。”看到钟离月在询问生意的事情，乐少说道。

    “接下来就看乐少要怎么安排了。”

    “我最喜欢的就是这种带刺的花了，把她的刺一根一根拔掉的那个过程，简直是一种享受，她们往往比所谓的家花还有野花都要香想许多。”乐少一口喝掉了手中的酒。

    “乐少你这么说我一个大老粗也听不明白，反正你说，我去做就是了。”山猪说道。

    他对着钟离月也是垂涎已久，本来想趁着宁城出事带她回来见一见陈老八，然后自己从中捞点什么好处，没想到却是遇到了乐少突然回国。

    山猪也是一个既有眼力见的人，发现乐少也看上了那个“苏小月”之后，立刻就放弃了之前的想法， 一个女人跟金钱还有权利比起来，他很明智的选择了后者。

    想到这里，山猪突然问道，“不过，乐少，你怎么突然从m国回来的？而且还是在这种时候。之前老大不是说你还要在那边带上一段时间的吗？”

    “我怎么知道，老头子打电话让我问我师傅有没有空回来一趟，我师傅答应之后我就先回国帮他安排了。”乐少有点无奈的说道，看他的表情，显然对突然回国的命令也很是不解。

    “就是那个暗劲修为的彭傲，彭师傅也要回国了？”山猪惊讶的说道。

    “是啊，现在应该在飞机上了，估计晚上就到，反正我觉得我爸是有点小题大做，不就死了几个人嘛，犯得着这么紧张？”乐少脸上露出了不爽的表情，“而且让我师傅出手，估计付出的代价也不小啊。”

    山猪沉默了一下，虽然他也算是陈老八手下的一号猛将，但是现在说起来的事情更多算是家事，他可不好插嘴，想了想，将话题转到了另一件事上面。

    “乐少，我今天不是还看到有个女的跟你一起过来吗？怎么不见人了？”

    “你什么眼神啊？不就在那边吗？”乐少指了指墙角，一个身材娇小的女子裹在一件黑色的风衣里面，安静的站在墙角。

    山猪惊讶的看了过去，刚才进来这么久，这女的连一点声音都没有发出，要不是乐少指点，估计他还不会注意到那里还站着个人。看清了那女子的长相之后，山猪又开口道“乐少真是艳福不浅，到哪里都有美女相伴啊。”

    “放心，在这方面我不会亏待你的。”乐少好像看穿了山猪的心思，“这个女的是宏盛那边派来的保镖，平时连话都不多说一句，而且老头子交代过不能乱碰的。

    至于那个苏小月，我享受的只是征服她的那个过程，等过几天我玩腻了之后，她就是你的了。”

    “那感情好。”山猪嘿嘿的笑了一声，“说实在的，那张清纯的脸配上迷死人的身材，我都有点迫不及待想看她在床上扭动的样子了，特别是那双大长腿，缠起来一定很带劲。”

    说到开心处，山猪又笑了起来，可是窗外突然出现的声音引起了他的注意力，“是谁？”

    说话间，双手从腰际拔出来两把手枪，整个人以一种不符合他体型的速度靠在了床边，屏气凝神观察着窗外的动静。

    乐少也被山猪这突然的动作搞得紧张了起来，学着他的样子靠在了墙边，可是外面依旧是那么的安静。

    “你听错了吧？”乐少说道，将目光看到了站在墙角的那个女子，既然她没有反应，那应该没有危险才对。

    “不知道，不过还是小心点好。”山猪压低声音，摇了摇头。

    宁城郊区的这片别墅区，入住率还不到10%，以现在的时间，外面根本不可能有人的存在，他刚才明明就听到有人拍了一下墙的声音，而且发出声音的位置，正好就在窗户下面。

    ……

    “小姑奶奶，你刚才差点没把我给吓死！”李阳一手环在钟离芊芊的腰上将她抱起，另一只手紧紧的捂住她的嘴，正向着别墅的另一个方向小心的移动着。

    刚才山猪没有听错，刚才李阳跟钟离芊芊就蹲在他们那个房间的窗底下偷听，也是听到了山猪这么编排自己的姐姐，小萝莉才忍不住在墙上锤了一下，没想到的是，山猪的听觉竟然这么灵敏，那么细微的声音都被他给听到了。

    “哼，要不是你拦着，我早就进去把他们全都给打趴下了，竟然敢这么说我姐姐。”钟离芊芊一双眼睛瞪得浑圆，咬牙切齿的说道，看她认真的样子，估计真的想将屋子里的两人生吞活剥了。

    “那也不能是现在啊，我们至少得搞清楚他们要怎么下手，才有办法帮着你姐姐吧？”李阳好像是脑子突然开窍一般，竟然顺着钟离芊芊刚才的脑洞说了下去。

    听到李阳这么说，小萝莉这才安静的点了点头，“那我们再回去？”

    “现在他们估计正在警戒呢。”李阳小心的看了一下四周，发现没人之后又低下了头，将手中抱着的小萝莉换了个姿势，让她站在了自己的身旁。

    “不过从刚才他们话里的意思可以听出来，这个乐少也是一个重量级人物啊。很有可能就是陈老八的儿子之类的……”联系到山猪对他那么恭敬，而且又这名年轻，这个答案不难推测出来，让李阳比较烦恼的是，这个乐少的功夫是在哪里练出来的？