    “八爷，你来我这边是想做什么？”徐哥皱了皱眉头，对着陈老八说话的同时，目光还在他身后那名龙行虎顾的中年人身上来回扫着。

    虽然徐哥只是一名普通人，不过在这些地方待久了，自然能判断出来陈老八身后那名中年人身上的功夫不低。

    “徐超，今天八爷过来不是找你们皇冠麻烦。”陈老八一脸阴翳的回答道。

    “那还请八爷明说，要是我有什么作的不对的，立马给八爷跟众兄弟在凯旋饭店摆个几桌道歉，你看怎么样？”徐超不卑不亢的说道。

    他被调过来这边当领班经理的时候，上头的人就已经跟他交代过，对于陈老八这人，能不惹就不惹，要是真的发生了冲突，能用钱解决就用钱解决，毕竟过来宁城也只是为了赚钱而已。

    而陈老八也是个明眼人，知道了皇冠的后台之后，这几年都是约束自己的手下，避免双方发生冲突，只是今天倒是不知道发了什么疯，竟然找上门来了。

    “老八，跟这人废话那么多做什么？”一旁的彭傲带着杀气的目光在办公室里扫了一圈，“是哪两个人？带走就是了，有什么麻烦我担着。”

    “八爷？”徐超试探性的看了陈老八一眼。

    “徐超，彭傲彭大师都开口了，就不用我多说了吧？”陈老八对着身后的小混混比了下手势，几名小混混立刻就冲了上来，将孙志东跟田甜围了起来。

    看到陈老八的人竟然不管不顾的对田甜动手，徐超也顾不得许多，将黏在办公桌下面的手枪给扯了出来，打开保险瞄准一气呵成，“住手！”

    “没有人告诉过你，在暗劲武者的面前不要随便动枪吗？特别是在10米的距离内。”彭傲好像看到了什么好笑的东西一般，对着徐超咧嘴笑了起来。

    听到他的话，徐超目光一凝，这句话他当然听过，在过来宁城的时候，公司里的前辈还特意强调了几次。

    可是这个彭傲又是从哪里来的？别说宁城了，就算是在其他地方，徐超也从来都没听说过这个名字啊。

    彭傲可没有留给徐超那么多的时间，他话音刚落，看到徐超依旧举着枪，突然一步跨前，办公室里的人看到他的身影好像是突然消失一般，再出现的时候已经是站在徐超的面前，手按在了枪的上面。

    两人的距离就隔着一张办公桌。

    徐超看着这神出鬼没的“彭大师”刚想扣动扳机，就感觉到自己的食指传来一阵刺痛，紧接着的是“咔擦”一声，自己的食指扭成了一个诡异的形状，手枪竟然被对方给夺了过去。

    “徐超，别说八爷我不给你面子。”陈老八脸色阴沉似水，“今天的事情你尽可报上去，有什么问题八爷我接着，要打要杀绝不二话！”

    见得陈老八将事情说道了这个份上，徐超只得强忍着痛，看着他们离开。

    而田甜跟孙志东两个普通人，则都是被那些小混混给绑了起来，嘴巴里还塞上了布条，推搡着跟在陈老八的身后走了出去。

    不知道陈老八是发什么疯的徐超脸色变了几变，没敢跟在他们身后出去，等到所有人都消失在他办公室之后，才拿起了一旁的电话，将这里发生的事情给传达了上去。

    “小超，那边的事情你不用管了，陈老八那个怂货，连儿子都死了，就当提前给他儿子上香了。”听完徐超的话，电话那头传来一个粗犷的声音，听声音说话那人不会超过30岁，但让人奇怪的是，他对宁城发生的事情好像是特别清楚一般。

    “虎哥你说什么？陈老八的儿子死了？？”徐超难以置信的反问到，他今天可什么风声都没受到，而且就算陈恺乐死了，跟田甜又有什么关系？

    刚才办公室里的田甜跟孙志东可都是个普通人，总不能是这两人将陈恺乐给弄死了吧？

    “切，我骗你有钱拿啊？”电话里的声音说道，“陈老八之前的手伸得太长了，现在宁城周边都在注意他的事情呢，知道他那个不成器的儿子死掉的事情，现在所有人都在等着看他的笑话。

    而且我听说连苏市那边都有人过来了，目标就是将陈老八那个傻逼一网打尽。”

    “虎哥你慢点说，我怎么听着这么乱呢。”

    徐超被电话那头的虎哥弄得有点懵，他这整天呆在宁城的人怎么不知道宁城发生了这么多的事情，难道是自己的世界线收束了？还是穿越了？

    “嗨，反正就是不要管就对了，身体不舒服就去看医生，想看戏的话这两天就多注意点，要是我估计没错的话，应该就这两三天，宁城就要变天了。”

    说完也不管徐超到底听清楚没有，对方直接就挂掉了电话，留下一脸懵逼的徐超还在消化着“虎哥”话里的信息。

    ……

    那群混混将不断挣扎的孙志东跟田甜从ktv里弄出来之后，虽然不想去触一脸阴沉的陈老八的霉头，但一直在门口站着也不是个事情。终于还是有人鼓起了勇气走上前去，“八爷，接下来我们要去哪里？”

    “去陈鲸的酒吧。”这个地点是刚才在路上的时候陈老八就想好的。

    王彬死在那个酒吧，所有的事情也都是在那边开始的，要是能在那边结束的话，那也算是“有头有尾”了。

    听他这么说，那些小混混就要将孙志东两人推上车，不过又被陈老八个阻止了。

    只见他走到了田甜，一双大手在田甜的身上摩挲了一阵，将她的手机给掏了出来。

    原本还以为只是陈老八突然搭错线想占自己便宜的田甜发现他竟然是要自己手机，瞬间就明白了过来陈老八是想打电话让李阳过来，不由得又剧烈的挣扎了起来。

    “小表子，别以为我不知道丁旗的事情就是你跟李阳串通好做出来的！”陈老八一巴掌就甩了上去。