    见得自己的老大电光火石之间就被对方给弄得跪倒在地，还连一丝反抗的意思都没有，不少站在前面的小混混身上已经开始冒出了冷汗。

    不过一想到这次是几十人一同过来的，他们没有停下，也不敢停下，手中的砍刀跟水管依旧是向着李阳挥舞了过去。

    几个身手比较灵活的，更是直接就从李阳身边挤了过去，不用多说，他们的目标就是看起来娇小好欺负的萧卉了。

    劝说了萧卉停手的李阳看到竟然还有小混混不知死活的想对她出手，连忙厚土转身，《擒龙功》起，一连将几人全都给丢了出去。

    这一幕落在小混混的眼里，都以为萧卉是李阳的软肋，擅长欺软怕硬的他们，刚是将目标都定在了萧卉的身上。

    看着那些小混混竟然不知死活的将目标转移到了自己的身上，萧卉冷哼了一声，“这可不怪我了。”

    “别啊，你别在这里杀人啊。”李阳看到这样子，也不管对这些小混混下手轻点，连忙将几人又给丢了出去。

    但是这次萧卉却没有将李阳的话给听进去了。

    只见她轻松的迈出了一步，好像是在散步一般的绕过了李阳的身边，对着那些小混混就走了过去。

    正在假装什么事都没发生，专心给李阳坐着羊肉粉丝的老板娘看到这一幕，一双眼睛死死的盯着萧卉，好像是见鬼的表情。

    就看到萧卉双手轻拂，也没见她做出什么特殊的动作，那些被她碰到的小混混就东倒西歪的倒了下去，看着好像是全都失去了抵抗。

    “喂，你可别杀了他们。”李阳不放心的又交代了一声，不过换来的只是萧卉的一个白眼。

    反正自己的话已经说了出去，李阳也没有再去阻止萧卉，虽然现在两人看起来跟朋友没什么区别，不过可别忘记，萧卉在不久前还是想要李阳的命呢。

    “老板娘，东西做好没有？我可是很饿了。”李阳走到了看着萧卉发愣的老板娘身边。

    “好了好了！”被李阳一问，老板娘回过神来，将锅里的粉丝给捞了上来，码好肉之后一大勺滚烫的羊汤就浇了下去。

    一阵香味扑鼻而来，李阳深深的吸了一口气。

    这一幕看起来虽然和谐，但是跟外面萧卉处理那些小混混的画面比起来可是有点格格不入。

    李阳可没有理会这么多东西，接过那碗粉丝之后坐到刚才萧卉的那个位置上，大口大口的就吃了起来。

    老板娘可就没有这么淡定了，她看了李阳一眼，又看了在店门口的萧卉跟倒得横七竖八的小混混一眼，想了想，还是走到了李阳的身旁。

    “李阳，那个女娃娃到底是什么人？”

    “是我朋友啊。”

    “那她怎么……怎么……”

    看着老板娘结结巴巴的样子，李阳笑了一声，“她怎么这么能打是吧？因为她是练过的啊。”

    对着李阳这种明显是糊弄人的回答，老板娘也不好再问下去，只得将话题转移了一个方向，“你说这事情是让你处理，你准备怎么处理？？”

    “很简单啊，我刚才就已经上门把他们的老大给打服了，估计用不了多长的时间，这些人就会被带回去了。”

    说着李阳抬头看了一眼外面横七竖八，已经倒得差不多的小混混，“前提是他们能走回去吧……”

    “这，难道他们就不会来了？”

    李阳笑笑着回答道：“他们会不会来这件事我不敢保证，不过我保证以后你的生意能继续做下去没有什么影响，而且每个月交的钱都能少上不少。”

    在起了收服小刀让他管理宁城地下的时候，李阳就已经想到了这些问题，收保护费什么的事情他没办法控制，要是没有了这个收入，小刀他们别说控制手下的混混了，估计连自己的生活都有困难，最多也就是让他们将保护费控制在一个范围内，不要太过夸张了。

    至于其他的方面，贩du，是一定要禁止的，而卖yin，只要不是逼良为娼，那也就由得他们了，毕竟所有的人都有选择自己要走的路的权利。

    李阳的话让老板娘不禁陷入了沉思，她不知道李阳哪里来这么大的底气能跟他说这种话。

    不过就她早上看来，之前平平无奇的李阳跟看起来好像是邻家少女的萧卉三两下就将这些小混混给治得服服帖帖的，老板娘也不会提出什么相反的意见。

    就在两人说话的时候，店门口的萧卉已经将那几十个小混混全都处理完了，拍了拍手就这么走了进来，看她脸上连一点汗珠都没有的样子，好像只是出去丢了一趟垃圾一般，李阳脸上的笑意更浓了。

    “那些人没死光吧？”

    “哼！”萧卉冷哼了一声，这李阳还是将她当成什么嗜杀的人了么？怎么可能见一个就要杀一个？

    “一个都没死，不过估计得躺上一段时间了，不会影响到老板娘的生意吧？”

    听到萧卉问起自己，老板娘的目光从外面那躺了一地，只有梁超一个跪着的画面转了进来，“不会不会，这大早上的也没啥生意，就是不知道……”

    她话音未落，就听到外面传来了一句惊讶的，“卧槽！”

    “正主来了。”听到小刀的声音从外面传来，李阳将吃到一半的东西放下，擦了擦嘴巴就走了出去。

    “刀哥……”

    “刀哥你得帮我们报仇啊……”

    “那人就是店里面的一男一女……”

    小刀一脸不可思议的看着躺着一地的小弟，猛的眨了几下眼睛，好像眼前看到的都是幻觉，只要眨眨眼就会消失一般。

    “干嘛？眼睛里进了沙子吗？”李阳嬉笑着问道。

    “阳，阳哥……”小刀看到李阳从店里走出来，身体忍不住震了一下，“这些人都，都是你？”

    “不是我。”李阳的否定让小刀松了一口气，还好手底下的这些混蛋没有惹到李阳。

    “不过却是我朋友做的。”