    而独自一人在m国闯荡，让彭傲的内心深处更加的渴望亲情，也就是在这时候，遇到了因为不听管教，怕他惹事而送到英国的陈恺乐。

    最先吸引彭傲的是陈恺乐的天赋，他看着陈恺乐就好像是看着小时候的自己。

    就算是陈恺乐缺少武者最需要的品信跟那种遇强越强，坚韧不拔的韧性，彭傲都能将至忽略，经过场内累月的相处，他已经将陈恺乐视若己出。

    在这样一种情形下，眼看李阳试图挑拨离间，彭傲的语气彻底冷了下来：“你现在的挑拨离间还有什么意义？你以为这样说我就会放过你？还是以为激怒我，我出招的时候就会露出破绽，而你也能伺机反击？你未免也太小看我了吧？”

    不等彭傲的话说完，李阳已经将酿仙葫完全的掌握在了手中，在霸气的吹动下，葫芦盖也已经消失不见。

    就在彭傲微微沉浸在回忆里的时候，一股酒箭从酿仙葫里飞了起来，对着李阳的嘴巴里就冲了进去。

    《酒仙诀》瞬间运转起来，感觉到一股暖流流过，被《酒仙诀》迅速转化成霸气的李阳，二话不说，就地一弹，整个人借助反弹之力，宛如一支离弦的箭一般，急速射向彭傲。

    李阳感觉到自己体内好像是充满了无数破坏性的力量，就连那股七宝酒的能量在体内积累过多产生的疼痛感都被抵消。

    这股力量带着他向着彭傲就挥出了两拳，那恐怖的速度带起一阵破空声，极快的速度让李阳的身体好像是在一瞬间消失了一般。

    “唰！”的一声，李阳出现在了彭傲的身前，双拳也同样变化，一拳一掌对着彭傲就垒了过去。

    一拳打向的是他的鼻梁，一掌看向他的脖颈。

    “哼！”

    看到这好像是招招致命的一击，彭傲冷哼一声，并未躲闪，双臂一阵就迎了上去，他已达到暗劲境界，真气蕴含体内，除了能用暗劲御敌之外，还能在御敌的同事进行反击，李阳的攻击看似凶猛致命，但却是没办法给彭傲造成太大的威胁。

    李阳也是早有准备，他根本就没打算要跟彭傲硬碰硬！

    眼看彭傲不闪不避打算跟自己硬抗，他的一拳一掌瞬间变换，手掌反复之间双拳对着彭傲的太阳穴就打了过去！

    双雷灌耳要是打中了，就算彭傲是暗劲的境界，也免不了身死。

    面对李阳的快速变招，彭傲随手一拍，好像在打蚊子一般，“啪”的一声，直接将李阳的手臂拍到一边。

    拍掉李阳攻击的同时，彭傲横跨一步，身子猛然一收，反手对着李阳的脸就甩了过去，这一掌看似普通，但是其中蕴含的暗劲要是吞吐出来，就算李阳的霸气已经遍布全身，都得落得个皮开肉绽，一个不好还会直接影响到脑部，就此沦落为植物人都极有可能。

    “啪！”

    又是一声清亮的声音在门厅回荡起来，就在刚才危险的时候，李阳险险的偏过了身体，用肩膀抗住了彭傲的一击。

    那一巴掌里蕴含的暗劲瞬间迸发出来，半空中，李阳因为遭到重击，半身发麻，脸色泛白，骨头仿佛寸寸断裂了一般，那寸寸碎裂的疼痛感让他差点窒息。

    但是他却强行保持着清醒，《酒神诀》更是疯狂的运转了起来。

    与此同时，藏经阁又突然出现，只有李阳能看到藏经阁金光大作，一股能量从藏经阁中冲向了李阳的脑海中。

    一些让他之前完全无法理解的知识慢慢的解封，那种若隐若现的感觉，让他整个人达到了一种从未有过的空明状态。

    “砰！”

    稍后，不等李阳彻底找到那种感觉，他的身子狠狠地砸在了门口的水泥地面上，压着刚才炸开的轮胎在地面上划出一道黝黑的痕迹。

    “不过如此罢了！”

    突然着地，令得李阳从空明状态中惊醒，心中猛然明白了什么，嘴角不由露出了一道兴奋的笑容。

    “呸！”短暂的兴奋过后，李阳吐出一口带血丝的口水，随后强忍着疼痛再次起身。

    “真是不见棺材不落泪！”

    眼看李阳不但口出狂言，而且再次从地上爬起，准备继续战斗，彭傲心中一怒，冷喝一声，脚下一动，再次悄然无息地靠近李阳。

    “哗！”

    彭傲依然使出了最简单的手刀，灌入暗劲后，威力堪比真刀。

    这一次李阳没有后退，也没有侧闪，而是挥臂迎上。

    彭傲嘴角泛起一丝冷笑，既然眼前这个小子这么不知好歹，那就让他再一次看明白，暗劲武者跟明劲之间的差距！

    “啪！”的一声彭傲的手刀狠狠地砍在了李阳的手臂上。

    李阳纹丝不动。

    彭傲的手刀瞬间被震开，手掌一阵生疼。

    怎么会这样？？

    彭傲嘴角的冷笑瞬间僵硬，整个人愣在原地。

    不等彭傲从震惊中回过神，李阳右手陡然一挥，顺势甩出一耳光。

    冷风袭来，彭傲愕然惊醒，试图伸臂阻挡。

    目光灼热的李阳在瞬间加快了速度！

    “啪！”

    空气震荡声，骨骼震动声，耳光声，几乎同一时间响起，李阳像是拍苍蝇一般，一巴掌拍在彭傲的脸上，比彭傲更为强大的暗劲瞬间爆发，恐怖的力量直接将彭傲震飞了出去！

    “这是怎么回事？这怎么可能？？”

    眼看彭傲宛如被击飞的网球一般，倒飞而出，听到声音转过头来的陈老八整个人完全地愣在了原地，连伸向了田甜的手都停在了半空。

    接着他闭上眼睛，用力地摇了摇头，然后再次将眼睛瞪大，试图让自己看得更清楚一些！

    这一刻，他认为自己出现了幻觉！

    刚刚还半死不活的李阳，怎么可能将彭傲打成这样？

    “砰！！”

    彭傲的身子狠狠地撞在了墙上，轰然倒地，半边脸直接塌陷，鲜血狂流。

    “你……你竟然突破到了？？”

    没有在意脸上的疼痛，彭傲瞪圆了眼睛，满脸不可思议地望着李阳。

    “刚才打得爽不爽？现在是不是特马的该我了！”

    话音落，人影现。