    “那天你发信息给我之后，我特意又等了一会才回去，差点就跟八爷的人撞上了。”田甜跟在李阳的身后，头也不回的说道。

    “哦？后来怎么样了？”李阳问道。

    “后来，后来我进去的时候，发现院子里被他们清理得干干净净的，连娇娇姐都不见了踪影。而且……而且那些人给我的感觉总是很奇怪。”

    “怎么说？”听到连王娇娇都不见了，李阳疑惑的转过身。

    “我看那些人的动作，好像很熟练一样，应该不是第一次做这些事情了，而且他们的装备也显得很是专业，我想不出来这些人是八爷从哪里找来的。”

    “这就很值得怀疑了。”

    李阳想到秦鹤口中说的，八爷这件事远远没有看起来的那么简单。

    难道这背后还有什么人在插手不成？

    思路一到了这里，李阳脑海里一个画面一闪而过。

    “李总，我们也不想来啊，但是八爷说了，你给咱们的那批货出了些纰漏，必须你去签字。”

    “签你妈的蛋，买方是想故意套咱们的底儿，八爷没看出来吗？”

    李文博？

    宏盛集团的公子？

    陈老八要是真的跟他有联系，或者说这些事情是他们两个一起搞出来的话，那事情就解释得通了。

    李阳的手隔着背包，捏了捏放在里面的文件夹。这件事可能比他想象中的还要复杂上许多。

    不过一些也只能慢慢来。

    “你现在还住在那个院子里吗？”

    “没有，知道里面死了那么多人，谁还敢住在那边啊？”

    “那我送你回去，这几天你得小心一点。”

    “嗯。”

    田甜轻轻的回答了一声，走在前面，领着李阳向她新租的房子走去。

    ……

    “混蛋！这小王八蛋到底是哪里冒出来的？”

    李阳前脚刚走，黄毛就连忙喊人，将已经浑身无力的丁旗送回到了天富小区，看到手下又一员得力干将被李阳给废了，气得陈老八将手中的酒杯直接就砸到了墙上。

    “八爷，我，我也不知道啊，晚上我跟旗哥在皇冠ktv喝酒，他突然就出现了。”黄毛扫了扫喷到他脸上的玻璃碎。

    “你们晚上过去的事情有什么人知道？”陈老八一脸阴翳，目光在黄毛身上不断的扫来扫去。

    “啊？”黄毛也没想到陈老八会问这个，想了好一会才回答，“这个，很多人都知道我晚上跟旗哥一起去喝酒的……”

    这种跟大佬一起去喝酒的事情，黄毛怎么可能瞒着，他没拿个喇叭到处去广播就已经算是不错了。

    “白痴！”

    听到黄毛的答案，陈老八一巴掌甩过去，“啪”的一声，黄毛的脸伤一个鲜红的掌印立马就浮现了起来。

    被陈老八打了这一巴掌，黄毛连话都不敢说，站在原地瑟瑟发抖。

    陈老八在房间里急躁的转了几圈，掏出手机，熟练的拨通了一个电话。

    “八爷，这么晚找我有什么事？”电话里传来李文博的声音。

    “那个小子又出现了，丁旗被废了。”陈老八答道。

    电话里一阵沉默，一时间房间里只剩下丁旗粗重的喘气声跟夹杂在其中低声的*。

    “连丁旗都被废了，看来那小子也没那么简单。”

    陈老八很想怼一句，我也知道他没那么简单了，还用得着你在这里说废话？不过考虑到接下来还要借用李文博手中的人，他又闭上了嘴。

    “现在就就怕他直接打上门来，重炮跟丁旗一出事，我把其他人调回来也需要几天时间。”

    陈老八在半年前开始跟李文博合作之后，就将手下的小弟派出去“开疆扩土”，只留下一个重炮在身边，没想到这几天接二连三的发生这么多事，连丁旗都陨在李阳的手上，这让他有点猝不及防。

    “丁旗是个什么情况？”

    “现在躺在地上一动不动的，身体没有外伤，不过根据手下人说的，极有可能是丹田已经被人给打破了。”说着陈老八停顿了一下，又补充了一句，“一招。”

    “我让阿大他们几个这几天先过去保护你，不过你也得抓紧时间把人调回来，宁城虽然不大，但也是你我的总部，这边的事情不容有失。”

    “你放心吧，我不会再让那小子骑在我头上拉屎了！”

    陈老八挂掉电话之后，面无表情的走到了阳台边上。

    李阳的出现以及他手上的功夫绝对是出乎他的意料之外，要是自己处理不了的话，能不能让宁城的那位领导帮自己分摊一下压力？要是他们出手的话，就算没办法将李阳抓住至少也能把他赶到其他地方去。

    不过这个想法只在脑海里过了一遍就被陈老八给否定了，上面那位的想法让人捉摸不透，一个不好可是会搞得同归于尽，最稳妥的办法还是跟最开始一样，至少将李阳拿下来之后再去请罪。

    陈老八一边思索着李阳的事情，一边注意着小区门口，很快的，2辆印着宏盛集团的车就开了进来，直接停在了他的楼下。

    “八爷，老板让我们负责你这几天的安保。”一名穿着迷彩服的中年男子敲开了陈老八的房门。

    “阿大，辛苦你们了。”陈老八显然认识面前这个中年男子，连忙后退一步让出了进屋的路。

    阿大也没有跟他客气，手一挥，他身后的10人扛着一些高科技设备鱼贯而入，熟练的装在了陈老八的屋子里头。

    能看到小区门口的阳台更是他们重点关注的对象，两台好像是安上了*的电脑被放在了角落的位置，从调试画面里可以看出，这通过电脑瞄准的*能清楚的看到小区门口的画面而不会被人发现。

    “这几天我们会安排人在下面巡逻，老板交代了，见到李阳直接击毙。”看到陈老八不解的表情，阿大解释了一句，然后又压低了声音，“老板说你这里有一具极佳的实验材料，想让我问问你能不能……”

    陈老八脸色一变，没想到李文博将主意打到了丁旗的身上，不过没犹豫多久，对着阿大摆了摆手，又走到了丁旗身前，“阿旗，他们送你到医院去，你这几天……专心养病。”