    李阳简单的一句话听在小刀耳朵里却是如同雷击。

    八爷死了？

    陈老八死了？

    那个在宁城叱咤风云的地下皇帝就这么死了？

    就算是小刀从一些蛛丝马迹里已经听到不少的风声，就算他已经是做好了心里准备，这事情的到来还是太过的突然，突然得让他有点喘不过气来？

    “八，八爷真死了？”小刀好像已经忘记了李阳过来是来找麻烦的一样。

    “死透了，死得不能再死了，现在估计都凉了。”李阳淡淡的说道。

    纵使小刀都算是个有野心的人，也已经开始在打算狠狠的赚一波之后就离开宁城， 现在从李阳的嘴巴里听到这个消息还是有点承受不住。

    李阳就这么一脸平静的看着他，只是李阳越是平静，小刀的心里就越是紧张，终于还是没忍住问了一句，“八爷，陈老八，是你杀死的？”

    “没错，他跟彭傲都死在了我的手上。”李阳直接回答道。

    “那为什么道上什么消息都没有，而且跟八爷一起过去那几十人呢？？”

    “不该你问的就别问，不然你就得去跟陈老八作伴了。”

    被李阳这么一说，小刀又陷入了沉默中，他们两人的对话也被躺在地上的那些壮汉听在耳朵里，那些人虽然心里也是惊骇，不过却是很好的控制着自己的嘴巴，特别是在听到李阳说到跟陈老八作伴之后，连*声都不敢说出来，就是怕眼前这个杀神一个不开心把自己给杀了。

    过了许久，小刀总算是从陈老八的死讯里回过神来，心里也明白李阳不可能是单纯过来找麻烦的，他所谓的打劫可能也就是一个借口而已，不然也就不用跟自己说那么多废话了。

    “阳哥，有什么我能帮上你的吗？”

    李阳点了点头，这小刀看起来还算机灵，他还没开口，就已经将事情给想通透了，“想当老大吗？”

    “啊？”小刀一时没有反应过来，“不，您才是老大，我最多就给您当个手下，您指哪我打哪，让我往东我绝不向西。”

    “我对宁城没有什么兴趣，不过看到宁城现在这个样子，感觉好像没有人约束住那帮小混混也不行……”李阳说道。

    说话的时候，他的目光紧紧的盯着小刀，好像是要从他的表情里将他整个人都给看透了。

    尽管李阳不知道哪些小混混这么猖狂的出来收保护费是小刀的命令变向促成的，但一路走来，他想的也正好是这个问题。

    虽说这些地下势力是永远都上不了台面的，无论怎样都不能放在阳光底下，可是凭他一人之力，也没有办法将宁城这些地下势力全部清除了。

    没了一个陈老八，可能后面又回有个陈老九，李老八的出来，到时候又得是一阵腥风血雨，最终吃亏的还是宁城的老百姓，就好像是美食街羊汤店的老板娘一般。

    与其以后让不认识的人来掌管这些地下势力，还不如自己选定一个人培养起来，这个人最好是陈老八的手下，对这些事情轻车熟路，而且还得在自己手上吃过亏，才知道不能随便的反抗自己。

    小刀，就是李阳计划中近乎完美的人选。

    “可是，陈老八在宁城做得这么大，上头的影响力也不小啊，虽然他死了，但是要是换人了，上头的领导会来干涉的。”小刀没有直接答应，而是将自己的顾虑给讲了出来。

    看到小刀连这个问题都想到了，李阳不由得点了点头，他还算是有点脑子。

    “这点你就不用担心了。”李阳胸有成竹的回答道，说着又压低声音在小刀耳边说道，“陈老八死了，他身后的人也差不多了。”

    接连而来的震惊让小刀都不知道应该说些什么好，也没有答应李阳，也没有开口拒绝，只是愣愣的跪在原地。

    此刻他的心里却是绝对的不平静，小刀在思索，眼前这个李阳到底是个什么来头，他不久前那个刚毕业的大学生的身份，究竟是真的还是只是一种掩人耳目的情况？

    “我在美食街那边等你的答复。”李阳说完转身就走，留下一屋子的大汉跟小刀面面相觑。

    ……

    坐在羊汤店里的萧卉看到李阳面带笑容的从外面走了进来，面无表情的说到“你回来啦？”

    “嗯，回来了。”李阳对她这种态度差不多也已经习惯了，反而从这冰冷的话里感觉出来一种异样的亲切，之前一直冰冰凉凉的冷面女杀手竟然出声问候自己，这难道不是一件好事？

    不过萧卉也只是问完一句，就又恢复成了那个样子，尴尬的李阳只好随便找个话题继续说下去，“吃了多少东西了？”

    一边说着，他还一边看着桌子上垒起来的盘子，数量虽然不多，但是以李阳在这里吃了很久的经验很轻易的从盘子的大小判断出来，这看起来跟个小丫头似的的女杀手，估计一口气吃掉了五六斤的肉。

    还没等萧卉回答，听到李阳声音的老板娘就从里屋走了出来，神色紧张的说道，“李阳你怎么又回来了？？快带着你的小女朋友走啊，我已经给我家那口子打过电话了，等下他过来帮忙收拾完东西我们也离开了。”

    “走？为什么要走？”李阳假装疑惑的问到。小刀已经被他收拾了，不管他是不是愿意答应自己的要求，都不可能再来难为这羊汤店的老板娘，只是这些事也不能说得太直接。

    “嗨呀，就是那些小流氓啊。”老板娘一脸紧张的神色，“刚才他们几个都被你给打成那样了，现在估计都去叫人了，不跑还等着他们回来报复啊？？”

    “老板娘，不用担心了，有什么事情我背着，你们就安安心心开店就好了！”

    话音刚落，就好像是要来打脸一般，冷清的美食街里突然拥挤来一堆熙熙攘攘的声音。

    随着声音的接近，羊汤店里的几人都看到了外面被几十个拿着武器的小混混给堵住了。