    “送你们上路的人！”

    打通凡骨境界之后，李阳感觉到浑身上下一阵舒畅。

    不仅是伤口全都消失了，举手投足之间还好像带着毁天灭地的力量一般，好像只要稍微一用力，就能将周围的几名混混连着陈旭一起捏死。

    李阳知道这只是力量暴涨产生的错觉，深深的吸了一口气，将浑身上下的状态调整到最好之后，又一次激活了霸者披风的防御力。

    “你们想怎么死？”李阳咧嘴一笑。

    “弄死他！”陈旭这才发现刚才自己被眼前的“神经病”给摆了一道，不过他也看出来了李阳不是个普通人。

    在发布命令之后，他第一个就缩到了面包车上，关上车门之后就掏出了手机，拨通了陈老八的电话。

    “八爷，我找到那个小子了，不过出了点状况，他好像不是普通人……”陈旭急促的说道。

    “不是普通人？什么情况？”电话那头的陈老八疑惑的问道。

    “山炮他们几个人打他一个，他好像很享受一样，还不断的在嘲讽，然后山炮捅了他一刀，自己死了……”陈旭说道。

    其实他也不知道山炮是怎么死的，只是将自己看到的说了一遍。

    听完陈旭的话，陈老八一阵的沉默，在陈旭的催促下才缓缓开口，“尽可能将他留下，可以用枪。”

    陈旭眼睛一亮，虽然每辆车上都有一把手枪，但是在现在的社会环境下他们可不敢像王彬一样肆无忌惮的掏出来，现在有了八爷开口，那事情就简单多了。

    “嗨，他们都死了，现在到你了。”李阳敲了敲车窗，脸上还沾着不少的鲜血，不过从地上横七竖八的人就能看出，这些血全都不是他的。

    不是李阳残忍，而是他知道王少被他从2楼丢下去之后就是一个不死不休的局面，在将八爷处理掉之前，他跟李傲雪都不可能得到真正的安宁。

    更何况这些人还想放火烧了自己的房子？

    陈旭也不愧是跟着八爷经历过风浪的人，在得到八爷授意之后，他不慌不忙的从椅子下面摸出了一把保养得很好的手枪，打开保险之后，对着隔着玻璃的李阳残忍的一笑。

    没想到回应他的是一个越来越大的拳头。

    李阳在看到陈旭摸出来手枪的时候，连一丝犹豫都没有，右手拇指扣在食指的指甲上，食指第二关节向前突出，捏成凤眼的形状，对着车窗玻璃就打了下去。

    凤眼拳讲究将全身的力气集中在一点，瞬间击出，力量大，穿透力强。

    李阳虽然没有专门练过，但是有着藏经阁的存在，他一拳打出行云流水，身体又已经进入凡骨境界，在陈旭惊恐的目光中，拳头轻易的将车窗玻璃打碎，然后重重的打在了他的鼻梁上。

    巨力贯入，在颅腔内爆出。

    看到陈旭的头缓缓的低下，李阳缓缓的吐出了一口气。

    这时候，陈旭的手机响了起来，在看到屏幕上浮现的“八爷”两个字，李阳将手机拿在了手中。

    “陈旭，怎么样了？事情解决没有？”八爷紧张的问道。

    “解决了，死光了。”李阳回答。

    电话里的八爷长长的出了一口气，只是心还没落地就发现了不对的地方，“不对，你不是陈旭，你是谁？”

    “很快你就知道了。”李阳嘿嘿一笑，将手机砸在地上，又踩得粉碎，这才离开，留下了一地的尸体。

    进入到凡骨境界的李阳，感觉到自己的心态好像都隐约发生了一些变化。

    跟开启霸者状态的那种冷静不同，现在的自己，好像有一种要争霸天下的欲望。

    不过想到现在自己还是麻烦缠身，只得自嘲的摇了摇头，转身又走进了老城区，消失在了小巷中。

    ……

    “你们叫多几个人，到陈旭去的地方看看，他好像是出事了。”

    陈老八发现电话被挂掉之后，又拨了几次陈旭的号码，却发现已经关机了，感觉到事情不对的他，对着面前的人说道。

    坐在陈老八面前的人外号叫重炮，跟山炮那种贬义的外号不同，重炮的外号可是从他的拳头而来。

    一拳打出带着的破空声好像是炮弹一般，在宁城的地下黑圈可是赫赫有名。

    “是的，八爷。”重炮站了起来，浑身上下盘扎的肌肉好像要将紧身的衣服挤爆一般。

    “等等，我跟你一起过去。”

    说着陈老八拉开了面前的抽屉，将里面的枪给掏了出来，检查了一番之后放在了身上。

    “八爷，有我在，不至于吧？”重炮说道。

    “刚我已经同意陈旭用枪了，以防万一。”陈老八说完就领头走了出去，又招呼了几个心腹手下，要他们将枪全部带上之后，驾车向着李阳家就开了去。

    心事重重的陈老八让司机不断的踩着油门，也好在现在是在深夜，将车速提到了120也没有人过来管他们。

    很快的，他们就看到了陈旭出门坐的那辆面包车，还有倒在车旁横七竖八的尸体。

    重炮不用陈老八交代，很自觉的就下了车，在几名抢手的掩护下，慢慢的靠近了那些尸体。

    发现周围没有危险之后，这才对着身后招了招手。

    陈老八这才领着剩下的人走了过去。

    “怎么样？”

    “他们是被人打死的。”重炮一脸凝重的回答道，“而且打死他们的人功夫很厉害。”

    长期打黑拳的重炮，对这些事多少都有一些了解，从几人的尸体上，他立刻就分辨出他们基本都是被一招致命。

    “而且都是在极近的距离被人一招给打死的。连反抗的机会都没有。”

    听到重炮的话，陈老八感觉到自己的太阳穴在剧烈的跳动。

    “刚才陈旭给我打电话，说他们面对的那人一开始是要山炮他们去打他，还很享受，然后就反杀了？”

    重炮没有回答，走到了面包车旁边，又仔细的检查了起来。