    刘广申只是坐着跟陈老八说话，但是那种早已养成的上位者气息自动的流露了出来，让陈老八感觉到自己好像被压制一般浑身不舒服，可是又没办法做出什么反抗。

    他不敢，也觉得没有必要。

    宁城八爷这个名头到底有多少水分，相信陈老八比任何一人都要清楚。

    在暗地里他可以称王称霸，欺负一些手无缚鸡之力的普通民众，但是真的被放到台面上来，别说刘广申了，就算是久居国外的彭傲都能像掐死蚂蚁一般掐死他。

    “刘市长，我明白的，这件事情我会负责去解决。”陈老八放低了姿态，他从刘广申的话里，听出来对方只想尽快将事情解决，而刚才电话里那种滔天的怒火，好像是已经不见了一般。

    刘广申嗯了一声，对着陈老八挥了挥手。

    “记得，严打还没结束，千万不要给我捅娄子，现在宁城升级的审批已经到了最后的阶段，要是这次上不去，我可能就要调走了，到时候你会是个什么情况，相信你应该比我还要清楚上不少。”

    陈老八低下了头，心里松了一口气，刘广申既然这么说了，那事情回旋的余地就大上不少了，就算他想要秋后算账，大不了这段时间风头过去了，跟自己儿子一起去m国。

    “你先走吧，我要自己安静一下。”

    将事情都说完之后，刘广申也没有留下陈老八的意思，这间商品房还是他用自己小三的名字买下来的，陈老八在这里呆的太久，难免以后会出现太多的风言风语。

    听到刘广申的话，陈老八道了声别之后就走了出去，刚关上房门，满脸讨好的脸色立刻就冷了下来，等在门口的司机看到这情况也不敢多问，跟在他后面按动了电梯。

    在陈老八出去之后，刘广申的脸色同样的也是黑了下来，“陈老八，你就是这么帮我看着彬儿的，这件事情可没那么容易结束，等宁城评级的事情结束，就是你的死期。”

    王彬虽然只是刘广申的私生子，但也是他刘家唯一的男丁，这也就是为什么宁愿放在身边让陈老八帮忙看着都不让他去国外的原因了。

    刚才刘广申虽然看着平静，但也是因为现在正处在关键的时间，能爬到他这个位置的人，不能掩饰心里感情的，坟头草早就两丈高了。

    虽然陈老八已经跟他解释了事情的来龙去脉，并点出了他整在抓李阳，但是刘广申的想法本来就跟陈老八不一样，在他看来，所有跟这件事有关的人都该死！

    ……

    陈老八可没办法看清刘广申的想法，坐着电梯到了地下的停车场，向着站在车旁的彭傲就迎了上去。

    “老八，事情怎么样了？”彭傲问道。

    “还行吧，至少他没提什么过分的要求。”陈老八像是松了一口气，“不过我看我也没办法在宁城待多久了，等这边事了，我可能要跟你们一起去m国待上一段时间。”

    “那你可得多住一会，好好看看我们在m国的产业，当年我带着恺乐一起过去的时候，你要是也一起去了，哪里还有这么多事情？”

    “当年的事情，哪里能想得到这么远。”陈老八苦笑了一下。

    不过一说到陈恺乐，他立刻就反应了过来，“恺乐那臭小子，现在还没有音讯？”说着掏出手机看了一下时间，现在已经过了中午了。

    彭傲摇了摇头，“我看恺乐也不是什么不知进退的人，会不会是出什么事了？”

    “先上车，我打个电话看看。”

    上车之后，陈老八又连续打了几次陈恺乐的电话，无一不是提示关机，只得对着彭傲摇了摇头，又接连打了几个电话之后，心头不祥的预感也是越来越严重。

    “他们说恺乐今天一大早就出去了，说是要去抓李阳，走的时候带了十几个人，还带了家伙……”

    “那个李阳在宁城势力大吗？”彭傲问道。

    “哪里有什么势力，就是一个普通人，不过以前不知道他还会功夫就是了。”

    “这就奇怪了，就我看他也就是个明劲修为，而且还没到明劲后期，别说恺乐还带了那么多人，就算恺乐跟他对上，就算不能留下他，想离开也是绝对没有问题的。”

    “我再找人看看吧。”

    陈老八叹了一口气，强压着心中的气闷又连续打出去了几个电话，一时间宁城地下的势力又被陈老八给调动了起来。

    跟上次没头没尾要找李阳姐弟的那次不同，这次要找的是个八爷的儿子，而且陈恺乐在宁城也算是半个名人，在国内的时候也仗着是陈老八的儿子祸害了不少人，现在听到要找的人是他，几乎所有的混混都被发动了起来。

    很快的，从陈恺乐早上出门再到城西火车站，火车站的小巷子里还传出来枪声的事情立刻就串联了起来。

    听到这消息的陈老八简直快要疯了，难道刘广申的私生子死在李阳的手里，现在连自己的儿子都要搭上去了？

    想到这里，陈老八不断的催促司机把车开快点，他恨不得立刻就能瞬移到火车站那边看看情况。

    不过还没得车开到火车站，陈老八就收到了一条信息。

    这条信息是经过许多人，最后由手下看场的人转发给他的，上面的内容也很简单，就是陈恺乐跟邹阳已经死了，那些混混也被一群特警给带走。

    刚看到这条信息的陈老八自然是不相信，不过随后经过多方查证，他知得接受了这个事实——陈恺乐真的死了，而且还是死不见尸的那种，那些将他的尸体跟一群小混混带走的特警，陈老八完全打听不出来是哪方面的人。

    “老八，不要太激动，这事情可不可靠？”对于这消息，彭傲虽然感觉到吃惊，但是还保持着心态的平和。