    “老孙，怎么了？你们没事吧？？”李阳按了下接听键，就紧张的询问起来。

    “啊？没事啊，陈老八都被你收拾了，我们还能有什么事。”孙志东的回答让李阳松了一口气，“耗子将那个保险箱打开了，里面的东西有些……”

    说着孙志东迟疑了一下，不知道应该怎么跟李阳说明，在李阳的追问下，才说道，“要不我们现在直接过去看看吧，这事情在电话里也不好说。”

    李阳答应了之后立刻就让秦克远改道去火车站。

    这一来一回，等李阳两人到达耗子家里的时候，已经是过了快要一个小时了。

    “李阳，你来了？”田甜已经调整好了状态，看到李阳身上都是干涸的血污，已经没有刚才那种害怕的神情了。

    反而是走上前来，张开了双手想跟李阳拥抱一下，只是在看到李阳身后还跟着一个陌生人，有点害羞的她不由得僵在了当场。

    “这是秦克远，我的一个朋友。”李阳一边说着，一边亲昵的揉了揉田甜的头发，这动作让她直接就羞红了脸，本来脸色有点凝重的孙志东跟耗子两人也被田甜这娇羞的样子弄得笑了出来。

    “秦克远？难道是秦家？”孙志东最先反应了过来。

    “你是？”秦克远看了孙志东一眼，确定了自己根本就不认识眼前这人。

    “这是孙志东，之前我去临水就是他安排过去的，好像跟婉儿还认识。”李阳解释到。

    秦克远这才点了点头。

    见得秦克远根本不认识自称秦家远方亲戚的孙志东，李阳本想开口调笑两句，只是刚才孙志东说的话让他很是在意，开口问道，“你刚才说保险箱里的装的是什么？怎么搞得神神秘秘的？”

    “你自己过来看看。”耗子开口说道，“刚才我打开之后就立刻打电话给孙志东了，里面的东西……我也不知道应该怎么说。”

    看到两人都遮遮掩掩的，李阳心里的疑惑更重，立刻就走到了工作室里面，看到那个小型保险箱里面躺着一打厚厚的文件，还有一个牛皮纸袋。

    “一边是陈老八放高利贷的收条。”跟在他身后的耗子解释道，“这些东西你要是想去收的话就拿去，不过我觉得还是烧掉好了。”说着耗子还看了李阳一眼，他刚才算过，这些高利贷的收据上的钱差不多有七百多快八百万。

    不过李阳明显是对这些钱没有兴趣，直接将那些收据给放到了一边，将牛皮纸袋拿到了手中。

    “这就是我们这么急着让你过来的原因了。”孙志东说道，“没想到陈老八的关系竟然弄到市长那边去了，连被你摔死那个王彬也是……”

    孙志东说话的时候，李阳已经将那个牛皮纸袋给打开了，将里面放着的几页文件都给抽了出来。

    映入眼帘的就是王彬的大头照，还有一些基本信息，有着孙志东的话打底，李阳自然是快速的寻找了起来。

    那几页文件上写着的除了王彬的一些基本信息之外，最重要的莫过于出生证明还有他父母的信息了。

    母亲一栏还好，可是看到父亲上写着的赫然就是刘广申。

    “可能只是同名而已吧……”李阳说道，好像是在安慰孙志东，不过其实更像是在安慰自己。

    “你继续看下去，里面还有一本账本。”孙志东显然早就看过这些东西，立刻开口说道。

    李阳又从纸袋里逃出来一本小小的笔记本，翻开一看，里面记载的正是陈老八这些年在宁城行贿的情况，不只是时间，甚至连银行账号跟姓名都写得清清楚楚的，每一条信息后面还写着因为什么事情行贿，最后事情办完了没有。

    而其中跟他联系最紧密的，自然就是刘广申。

    “呼。”李阳深深的出了一口气，别说是孙志东跟耗子了，就连他看到自己的事情竟然牵扯到了市长头上都有些受不了。

    不过好在李阳的身边还跟着一个特殊部门的秦克远，李阳将东西一股脑的都装了进去，直接塞到了秦克远的手中，“我们什么都没有看到，这东西就交给你了。”

    “小师叔你做人太不厚道了。”秦克远没想到李阳还会来这一招，而且是这么直接就将东西给交道他手中，在赶来宁城的路上，秦克远已经通过他自己的关系将李阳做的事情给打听得一清二楚，不过那个王彬竟然是宁城市长刘广申的私生子倒是出乎他的意料，心里也感叹这些人将事情藏得太深了。

    “能者多劳嘛，不然我去找找钟离月？”李阳似笑非笑的说道。

    “诶，这就不要了，这东西虽然烫手，但我也刚好需要这东西。”秦克远将牛皮纸袋紧紧的拽在手里，“宁城的市长啊，而且还是快要升级的宁城市长，上头不知道多少人盯着呢……”

    秦克远考虑的自然是比在场的人都要长远得多，从里面记载的事情看来，刘广申固然该死，但是运作得好的话，也未尝不是一个机会，一个就要升级的地级市市场，说不动心就是假的了。

    不过李阳对这些资本交换的事情明显是没有兴趣，也就没有太多的关心。

    现在陈老八死了，宁城的事情自然就解决了，剩下的就是宏盛集团了。

    只是想到昨天晚上钟离康说的那些话，李阳对宏盛集团有种老鼠拉龟无从下手的感觉，对于他来说，这个庞然大物并不是他一人能撼动的。

    “既然这边没事的话，我们就先走吧？”秦克远对李阳说道，两人的想法有点不谋而合的意思。

    “你们这么急要去哪里？”从刚才一直看着他们的田甜突然开口问道。

    “陈老八的事情解决了，不过还有另一个麻烦呢。”李阳回答道，“不过现在也不好说。”