    确认了宏盛集团也参与到了这件事里之后，李阳心里的警戒又上升了几个点。

    宏盛集团可不是陈老八这个宁城八爷可比的。

    作为一个主营生物制药的工厂，手底下的安保人员可比陈老八那些小混混要靠谱上许多。

    这一点从刚才那个穿着迷彩服的人身上就能看出来一些端倪了，普通的保安怎么可能会随身带着*，还有那种宁死也要拖着敌人同归于尽的信念。

    “还是自己的力量不够，不说修炼到先天境界的灵骨，至少金骨还是玉骨都不会这么被动。”李阳甩了甩头，将这些乱七八糟的想法都甩到了一边。

    现在他要做的还是循序渐进，先稳固凡骨的境界了，切不可好高骛远。

    “要稳固凡骨的境界，最好的方法就是《酒仙诀》了。不过普通的酒也起不了多大的作用。”李阳想起了昨天晚上在ktv里喝的那口洋酒，所起的作用只是秦鹤给他那种的百分之一。

    其实昨天在车上的时候，李阳就已经将脑海里酿酒的方子都理了一遍，最适合他现在这个状态的，就是“七宝酒”了。

    酿制“七宝酒”所需要的材料虽然相对简单，但以他身上仅有的2000块，估计就酿造一葫芦而已，还是那种年份不足，档次最低的。

    更别提其中有一种叫“血玲珑”的材料是他连听都没有听过的。

    “‘叶墨绿呈圆形，果密红似珠’，听着耳熟，可是怎么都想不起来啊。”李阳挠了挠脑袋，随便找了个早点摊解决了肚子的问题之后，拨通了孙志东的电话。

    “你小子隔了这么几天才给我打电话？去到粤省还习惯不？现在跟你姐住在什么地方？”孙志东打了个哈欠，揉了揉惺忪的睡眼。

    “还行吧。不过我又回来了。”李阳回答道。

    “哦，回来了就好，那找个时间吃个饭？”孙志东应了一声，突然从床上爬了起来，“什么？？你又回来了？你回来干嘛？秦家兄妹没去接你吗？”

    听到孙志东连珠炮似的追问，李阳不仅没有反感，反而觉得心头暖暖的，除了自家姐姐之外，好像已经许久没有人这么关心他了吧。

    “放心啦，我见到秦婉儿跟秦克勇了，还见到他们的太爷爷秦鹤……”李阳将在临水发生的事情跟孙志东讲了一遍。

    “秦老竟然要收你姐姐为徒？我怎么没看出来你们家还有这种天赋？”孙志东毫不掩饰自己话里的难以置信。

    李阳笑着说道，“你就别管那么多了，反正现在我姐姐已经安排好了，我则是听秦先生的，过来这边将事情解决了。”

    “你现在在哪里？我开车过去接你。”

    孙志东想了一下，现在李阳在宁城行走也不方便，跟他约定了一个地方之后，开着自己那辆破破烂烂的面包车就从码头出门了。

    “我说做你妹这行的是不是都喜欢开面包车？”原先李阳还没怎么注意，直到在临水看到秦婉儿也开着五菱宏光之后，这才发现他们做走si的好像都有一个共同的爱好？

    “便宜，耐用，而且方便套牌啊。”孙志东白了李阳一眼，“你接下来有什么打算？”

    “老孙你这边有没有什么赚钱的路子，就几天能弄到十几二十万那种。”李阳回答道。

    孙志东从身上掏出一张皱巴巴的二十块递了过去。

    “干嘛？是十几二十万不是十几二十块。”李阳不解的问到。

    “你拿着这20块钱，到马路对面的小商超买一把菜刀，然后走到路的那一头就有一家银行，要是嫌银行里钱不够的话，就在那边站到下午，会有解款车过来，不过他们都有枪，比较危险。”孙志东一脸正经的说道。

    “你开什么玩笑呢？”李阳回答，抢银行这件事他之前也有想过，不过第一时间就被他给放弃了，现在可不是古代，抢个银号劫个镖只要掩饰得好，还能像是没事人的生活。

    现在满大街都是监控，去抢银行的人得有多想不开？

    “不是你先开我玩笑的吗？”孙志东回道，“我生意好的时候一个月也就十几万，你这倒好，一开口就几天要弄到十几二十万，要是真有这种路子，我还用苦哈哈的窝在码头做那种生意？”

    “我不也是没办法嘛，最近也是缺钱，所以想问问你有没有什么路子。”

    “你要是前几天跟我说的话我倒是能先借你，现在都拿去进货了，剩下的几万块还帮你们给了船票，早知道我帮你姐姐买一张就好了。”

    “那钱我会尽快还你的。”李阳认真的回答道，孙志东待他不错，他也不好意思在这种时候还欠着他的钱。

    “几万块小事情，不过你要那么多钱干嘛？”

    李阳挠了挠头，“我练功需要用到中药方子，买起来比较贵，所以……”

    “秦老给你的药方？”孙志东听到练功，两眼泛出了青光，那模样像极了看到田甜的丁旗，好像要将李阳一口给吞到肚子里一样。

    李阳点了点头，“是啊，我现在倒是知道为什么以前人都说穷文富武了，身上没点家底，想学武还真是不容易。”

    “你们姐弟俩还真的是福缘深厚，我跟秦家也算是个远方亲戚，可从来没有人说想要收我为徒或者是给我药方的。”

    看到孙志东越说越哀怨，李阳也不想在这个问题上过多的深入，将话题一转，说东岸了血玲珑的身上。

    “墨绿色圆形的叶子，红得好像珠子一样的果实？血玲珑？”孙志东眉头皱了起来，“你别说我还真在哪里见过，而且数量还不少，一时就像不起来了，你看我这脑子。”说着还在额头上拍了几下。

    “我也是记得在什么地方看过，而且就在这几天，就是想不起来了。”

    “这几天我也没去过哪里啊，除了在码头跟送你们上船之外，就是去拿货了。”

    “我也是，这几天除了老城区就是在车站了。你在车站拿的货？”

    “不对，不是在车站，我想起来了。宏盛集团！”