    李阳瞳孔一缩，一抹刀光突然出现在他眼前向着他的咽喉处划来。

    不用多想，都知道眼前的事情只是一个局，一个专门为了对付他李阳所设的局。

    迅速在脑海里将事情都过了一遍，李阳心里已经隐隐有了计较，分明就是不久前在火车站对他动手的那个女子。

    想到这里，李阳身后一件黑色的披风突然出现，霸者披风瞬间就进入了防御的状态，不然以明劲修为的他可没有办法用身体硬抗这一刀。

    在唤醒霸者披风的同事，李阳也没有放弃反抗，身体轻抖，一股劲力随着他的动作遍布到全身，在那咽喉处已经能感觉到那刀上的寒气之时，险险将女子抱住他的双手挣开，往后猛的一退。

    在退后的时候还不忘右脚一甩，直接将那女子踢得倒飞了出去。

    站定之后，李阳冷冷的目光投向那名女子。

    跟他想象中不同的是，那名女子在受到他一脚之后，竟然在空中完成了卸力，打了两个空心跟斗，也是稳稳的站在了地上。

    看她落地之时还有心思避开地上的污水，好像比李阳还胸有成竹的样子。

    “不错，不错。”李阳看着那女子面无表情的将咬在嘴上的匕首拿了起来，竟然当场鼓起掌来。

    虽然现在他修为不高，不过还是第一次遇到能受了他一脚还跟没事人一样的。

    “你应该也不是普通人吧？”看着眼前衣衫不整的女子，李阳顿时来了兴趣，“我猜一猜，是杀手？刚才在火车站对我出手的就是你吧？”

    李阳一连说了这么多话，却发现那女子连回应的意思都没有，冷着一张脸，目光在他的身上不断的流过，像是在寻找弱点，好发出致命的攻击。

    “是陈老八让你来的？”见得女子不说话，李阳又开口问了一句，现在在宁城，跟他有深仇大恨到要请杀手来杀他的，最有嫌疑的就是陈老八了，“不然，是宏盛集团？”

    要是真的是这两方面的人请来的杀手，那今天陈老八突然从天富小区出来的估计也是一个局？李阳心有余悸的想到，还好这杀手看起来不怎么样，并没能对自己造成什么伤害。

    不过心里却也是沉了下来，倘若这真的是一个局的话，那陈老八到底还在不在这地方呢？

    一口气将两个猜疑的目标说出来，那女杀手冰冷的脸上却连一丝波动都没有，依旧是一动不动的看着李阳。

    “你到是说话啊，不说话我走了？”李阳可没这么多心情跟她在这里耗着，一想到自己可能是被陈老八给印出来，而他本人并不在这里，李阳的心里就感觉到很是憋屈。

    说话的时候，还比出了一副真的要离开的样子。

    就在李阳假装放松警惕的时间，女杀手好像是抓住了破绽一样，手中的的短刀对着李阳就飞射了过来，这熟练的动作更是让李阳坐实了她就是早上偷袭自己的人，身后的霸者披风无风自动，对着短刀就卷了过去。

    与此同时，李阳也是几步跨了过去，想将女杀手给擒下来问个清楚。

    只是这女子作为一名杀手，手头上怎么可能只短刀这种武器，在李阳的手探到她身前的时候，她手一弯，从凌乱的头发中扯出了一抹黑光，对着李阳的掌心就刺了过去。

    感觉到凌厉的风声，李阳心头大骇，擒龙功在半空中几个变向，那速度跟灵活方式不比阮弘毅低上多少。

    但即便是这样，女杀手手中的那一抹黑光好像是有生命一般，随着李阳手掌的变向在半空中不住的扭动，好像不刺中他就不罢休一般。

    李阳见状，在将手抽回来的时候，前身往后一缩，趁着女杀手追击的时候，悄无生气的飞起一脚，对着她白嫩的大腿上就点了过去。

    女杀手也没有跟李阳“同归于尽”的意思，见到他飞起的一脚也只得转身回防。

    待到她停下来，李阳终于是发现了女杀手手中的那抹黑光竟然是一根细得好像是头发一般的针！

    看到那根针的时候，藏经阁突然激活，又是一段知识出现在了李阳的脑海中。

    “夺命索？！”接受到那段知识的李阳忍不住将那根针的名字给喊了出来。

    这夺命索看着虽然简单，但是其中代表的可是一个连项天磊都要重视的叫“闇”的杀手组织。当年项天磊可没有少被这些杀手所烦，最后的解决方式还是跟“闇”的首领打过一场之后才让他们放弃对项天磊的追杀。

    而这夺命索正是闇的首领家传的武器。

    “你是什么人？为什么会知道夺命索？”女杀手听到李阳竟然直接叫出了自己手上的家传武器，脸色更显冰冷，左手还伸到了身后，好像要掏出什么东西来一般。

    看到女杀手这动作，李阳当然明白她身后的估计又是那些飞刀了，连忙将酿仙葫取了出来。

    “酿仙葫？霸者？”

    发现女孩脸色虽然依旧冰冷，但是身上已经没有了那种杀意，李阳也放松了许多，对着她点了点头。

    没想到在他确认之后，女孩却是向后退了几步，确认李阳没有追上来之后，快步消失在了楼盘里面。

    “这算什么？玩我？？”

    李阳看着女孩的背影，也没有要追上去的意思，只是耸了耸肩，看着地上那五六个依旧没办法动作的大汉，帮他们给打了个120之后，就换了个方向走了开去。

    就在李阳心中还怀疑陈老八是不是真的还在小区里的时候，陈老八正坐在一名有点地中海的中年人面前，连大声喘气都不敢。

    那中年人看起来虽然有点老气，但是眉宇行间还能看出王彬跟他相似的地方，这人当然就是王彬的父亲，宁城的副市长刘广申了。