    “你这是什么情况？又犯事了？”孙志东先走了进去，对着面前鬼鬼祟祟的男子问道。

    “你才犯事了，我这叫小心驶得万年船！你以为谁都跟你一样，就那么大大咧咧的住在那边，也不怕给人给抓了。”

    男子白了孙志东一眼，又好奇的看向了他身后的李阳还有田甜，最终目光定格在了李阳手上用衣服盖着的保险箱上。

    “这就是你给我找的活计？”

    孙志东转过身，将李阳拉到身旁，对他介绍到，“这是耗子，你手中这个保险箱的事可就落在他头上了，要是连他也打不开，就只能去找个焊机拼运气了。”

    李阳打量了一下孙志东口中的耗子，发现这外号起得还挺贴切的，眼前这人虽然不能说瘦弱，但是从他一些小动作都能看出他完全没有安全感。

    特别是那微微佝偻的背影，四周瞥着的眼角，给人一种他随时都要开溜的感觉。

    “李阳。”既然是孙志东介绍的人，李阳也没有多想，左手拿着保险箱，右手神了过去。

    不曾想耗子看到他伸手出来的动作，整个人马上往后一缩，不知道的还以为李阳手中还握着什么杀人凶器一般。

    孙志东哭笑不得的骂了一声，对李阳说道，“耗子这人就这样，等以后熟了就好了，你还是把保险箱先给他吧。”

    李阳也被耗子这反应吓得楞了一下，听到孙志东的话，只得无奈的笑笑，将保险箱交到了孙志东的手中，让他去跟耗子解决这件事了。

    “不好意思，我这人有点敏感。”耗子嘿嘿一笑，领着三人向里面走去。

    这一走，李阳才发现这屋子里是内有乾坤，绝对不像是外面看起来那么的破旧。

    这间快倒塌的房子竟然跟周围的两间房都是打通的，而且里面的装修虽然不能说是金碧辉煌，但也是给人一种舒适的感觉。

    就李阳看来，唯一缺少的可能就是阳光了。

    左右两间打通的房子，一间是用做起居，另一边却是房门紧闭，耗子就是领着他们推开了房门。

    房门一打开，李阳发现这间屋子装修得好像是工作室一般，里面放满了各种他从来都没有见过的工具，开灯之后，墙上挂着的，桌上放着的各种金属制品反射着灯光，让他的眼前都为之一亮。

    “这难道都是*？”李阳忍不住好奇的问到。

    “那当然了，耗子可是宁城的锁王！”孙志东回答道，那自豪的样子好像锁王就是他自己一样。

    耗子被孙志东这么一说，嘿嘿的笑了几声，从他手里接过了保险箱。

    又从桌子上拿出了一个头灯戴上，仔细的观察了起来。

    就着锁孔看了一会之后，耗子好奇的转过头来，“啧，这保险箱你们哪里弄出来的？”

    李阳看了孙志东一眼，看到对方确定的目光之后回答道，“是从陈老八那边弄过来的。”

    “难怪了。”耗子若有所思的点了点头。

    看到他又打算去研究保险箱，李阳追问了一句，“这个保险箱有问题？”

    他心里也很是好奇，这个保险箱到底有什么不一样的，能让这个孙志东口中的宁城锁王有这种反应。

    “这保险箱看起来跟普通的没有什么区别，但是从锁孔里能看出来里面有改造过的痕迹。”耗子把头灯拿在了手上，照进了狭小的锁孔里。

    透过光线，凑过去的李阳几人看到锁孔里有着一些毛糙的痕迹，想来应该就是耗子口中说的了。

    “而且这个锁粗看起来能分成两层，要是我没看错的话，这里面一定有机关。”

    听到这里，李阳不由得提高了音量，“机关？”

    “嗯，机关。”耗子说起这些事，整个人的精气神随之一变，完全没有了之前那种畏畏缩缩的感觉。“按照这大小来看，这保险箱里面应该是被加装了自毁装置。”

    “卧槽，你说真的假的？？”孙志东双眼大睁，猛的退后了几步。

    “不用担心，不是*。”耗子丢了个白眼过去，“里面应该是假装了一个机械结构，要是钥匙不对想要强行开锁，亦或者是受到太大的颠簸，结构里的硫酸就会流出来，将东西给损毁。”

    “那现在里面的东西没事吧？”李阳紧张的问到。

    这个保险箱到手之后，他虽然没有尝试去打开，但是他也不知道耗子口中的颠簸是到那种程度，他可是一直都将这保险箱拿在手上的，谁知道走路的时候那种感觉算不算是颠簸。

    耗子摇了摇头，“这我也说不准，不过你们要是没闻到硫酸那种刺鼻的味道，应该没事吧。具体还是等打开才知道。”

    李阳恨恨的吸了几下鼻子，心中这才安定了一下，就跟耗子说的一样，这保险箱虽然密实，但也不可能连味道都阻隔了。

    不过他这种感觉没持续多久，几分钟后，耗子还在研究要用什么工具将这保险箱打开的时候，突然一声怒喝从墙角响起。

    “那个小子应该就在这附近，全都给我散开，一定要将他给找出来！”

    “两个一组，不要掉以轻心。第一个抓到他的，老子加5万，只要活的！”

    声音一响起，耗子就好像受惊一般直接蹿向了门口，那速度快得差点连李阳的反应都拦不住他。

    “你拦着我干嘛？又有人来抓我了，快放开！”耗子挣扎着，紧张的说道，一边说着还一边看着孙志东，不明白为什么他带来的人要拦住自己，“难道你们是一伙的？？”

    “那些人是来找我的。”没等孙志东发问，李阳就回答道，他已经听出了刚才说话那人正是乐少，陈恺乐。

    耗子听到那些人不是来抓他的，轻松的吐了一口气，“不是来抓我的就好。”

    “我就说你一定是犯事了，不然不会这么紧张。”孙志东说道。不过看到耗子不想多说，他也就没有继续追问下去，毕竟现在还有李阳跟田甜两人在这里。