    李阳可不知道陈老八因为他还做了多重准备，将田甜送回家之后，他又回到自己家里看了一圈。

    家里看不出有人进来搜东西的样子，不过为了安全起见，李阳还是选择在外面不用身份证登记的小旅馆过了一夜。

    第二天，天刚擦亮的时候，李阳就结账走到了他被项天磊救活过来的桥下，看着奔流不息的河水，规划着自己接下来的行动。

    昨天在皇冠ktv跟丁旗起冲突只是一个小小的意外，他本来还想将事情打探清楚再动手的，没想到会遇到田甜出现了意外。

    现在虽然是一种敌明我暗的情况，但是李阳不相信陈老八在宁城这么多年，手下只有重炮跟丁旗两个人。

    要知道在陈老八当上宁城八爷之前，这里可是苏市周围最为混乱的地方，左边是国道，右边靠海，周边的走si贩du生意基本都是以这里为跳板的。

    也好在陈老八没办法染指走si生意，不然孙志东想送李阳他们出去都没有办法。

    “既然是这样的话，最大的可能就是陈老八手下的人基本上都不在宁城了？”李阳理清了一下思路，发现还是很有可能的。

    而且丁旗可能是他叫回来的第一人，不然昨天晚上皇冠ktv发生了那么大的事情，不可能到现在还没有传出来，唯一的可能就是陈老八暂时还没有对付我的手段。

    “那我就上门会会这宁城八爷到底有多厉害好了。”

    想到这里，李阳走到了马路上，伸手招过来一辆计程车，向着天富小区的方向驶去。

    ……

    “发现疑似目标人物，正在进入小区。”

    接到李文博命令，24小时分批在天富小区值班的安保人员在看到一个跟李阳长得很像的年轻人进入小区的时候，立刻就汇报了上去。

    不过报告上去的人看到李阳一脸无所谓的神态，潜意识就将他给排除了，知道自己在宁城惹了那么大的事情还一脸无所谓，大摇大摆的来到天富小区，不是脑子有坑就是真的有依仗。

    但是通过他们的调查，李阳的身份背景只是一个普通得不能再普通的小市民，就算会几手功夫，在这些现代化的安保人员看来也算不上是什么特别了不起的事情。

    而且从李阳这几天做事的方式看来，也不像是脑子有坑的人。

    但是事情往往就是这么有戏剧性的发展，那名安保人员上报之后还没到30秒，耳机里响起了略带紧张的声音，“目标确认，准备行动。”

    听到这个声音，那名安保人员立刻从腰间拔出了一把*，静静的等待着李阳的靠近。

    ……

    李阳在下车之后直接进到了天富小区的里面，也是他运气好，刚好碰上保安换班，直接就从那个不算太高的铁闸门上翻了进来。

    一进入到天富小区，李阳就四周张望了起来，进来之后才发现这里跟他想象中的有很大的不同。

    没有一水的黑色豪车，也没有到处巡逻的混混小弟，只是一个比较普通的小区。

    要说真的有其他不同的地方，那就是天富小区的绿化跟环境比李阳去过的其他地方都要好上许多，不说别的，就大早上这口清新的空气是李阳许久都没有感觉到的。

    “这就失策了，那陈老八是住在哪里？我总不能直接去问保安吧？”李阳想道。

    就在他一步跨入到小区里面的时候，突然感觉到一阵寒意从脚底升起，瞬间弥漫到全身，这种被什么危险的东西盯住的感觉还是第一次出现在他的身上。

    但是接受了霸者传承的他明显的感觉到了事情的不对，本能的向后一跃，回到了刚才走过来的车道上。

    李阳双脚刚着地，还没站定的时候，就听到了不远处的一栋楼上传来一声闷响。

    “是枪，有人在对我开枪。”他猛的抬头一看，只看到一团在窗帘旁边一闪而过，身体又是往后一退，又是一声轻响，就在他刚才感觉到一阵恶寒的地方，一个黑黝黝的弹孔正在往外冒着青烟。

    “果然是在这里，而且已经做好防备了吗？”李阳记住了开枪那个位置，转头就想离开。

    在他转身的时候，眼角瞥到身后一个穿着迷彩服的身影向他扑了过来。

    李阳也没多想，运足了劲一脚就踹了过去。

    意外的是，他的一脚虽然踢到对方的身上，但是穿着迷彩服的那人愣是将他的脚给抱住，脑海中直接将人一脚踢飞的画面没有出现，反而看到那人的手上还有东西在闪着蓝白色电光。

    “卧槽，*？”李阳一眼就认出来了这是什么东西，身上的霸者披风瞬间解除透明的状态，对着那个穿着迷彩服的人就甩了过去。

    黑色的披风瞬间出现将那个安保人员给吓了一跳，手中的*也因此一顿，没能直接命中李阳的大腿。

    借着对方这一瞬间的停顿，李阳的右脚在地上狠狠的一踩，左脚对着那人的头部就踢了过去。

    那名安保人员被李阳一脚踢在头上，连话都没来得及说一句就晕了过去，手上的*掉在地上，还在噼里啪啦的响着。

    “你们是什么人？为什么在这里打架？”天富小区的保安这时候也完成了交班，看到有人在车道上打架，拿着橡胶棍一路小跑了过来。

    李阳见得有人过来，也没有做多停留，蹲下身子在穿着迷彩服的人身上一阵摸索，将他身上仅有的一块工作证给掏了出来，对着保安咧嘴一笑，趁着保安还没反应过来，一个冲刺就消失在了他的视线里。

    “卧槽，这速度还是人？”等保安的视线跟上李阳，他已经翻过了铁闸门，跑到了外面的路上。

    就在他纠结要怎么解决躺在地上这人的时候，陈老八已经领着人从楼里走了出来。

    “宏盛集团，安保部门，编号46。”李阳将手上的工作证翻来覆去的看了一遍，“果然这事情跟宏盛集团有关，而且那么远的距离开枪，十有八九是*了，还是得从长计议。”