    跟孙志东三人说暂时别把陈老八的死讯透露出去之后，李阳跟秦克远离开了火车站。

    陈老八已经身死，而且还有钟离月帮着处理手尾，李阳自然也就不用再去住那些不用身份证的小旅馆，而是之际回到了家里。

    虽然有段时间没有收拾，家里多少也有了些灰尘，但是李阳一回到这个自己长大的地方，心里一股踏实的感觉不由自主的就升了起来。

    “地方是小了点，不过收拾得还不错哈。”秦克远是个天生的自来熟，刚才跟李阳聊了那么长时间，已经将李阳当成了朋友，也在李阳的强烈要求下，没有再喊他小师叔。

    “这房子不小了。”李阳回答道，言语中有着些许落寞，“我跟姐姐就是在这里长大的，而且我以前不懂事，是靠着姐姐一手撑起的这个家，要不是她这些年的努力，可能连家都没有了。”

    李阳以前也是个争强好斗的主，但是每次打完架都是李傲雪默默的帮他擦屁股，就像他说的一样，要是没有李傲雪默默的照顾，默默的付出，他这么多年惹出来的事情，估计房子早就卖了去还医药费了。

    听到李阳的回答，秦克远知道自己说错话了，也就没有再开口。

    别看当时秦鹤收李傲雪为徒的时候有点过于简单了，但是以秦家的势力，自然是将李傲雪还有李阳的事情查得清清楚楚，而过来帮忙的秦克远，也是知道李阳父母失踪多年的事情了。

    两人沉默了一阵，李阳也是借机将屋子整理了一下。

    看到李阳放下手中的扫帚簸箕，坐在沙发上发起呆来，秦克远开口问道，“宏盛集团的事情，你打算怎么？”

    李阳摇了摇头，“这事情说起来你才是内行，还是看你安排吧，不过我基本可以确定陈老八的毒pin都是从宏盛集团出来的，还有娇娇姐，也是被宏盛集团的人搞成人不人鬼不鬼的样子。”

    说着可能是怕秦克远不信，李阳还跟他说起了那天遇到另一个改造人的事情。

    “宏盛集团……”秦克远听完李阳的话，低声念叨道，“这事情比较难办了，宁城这里虽然只是宏盛集团的一个分部，不过就我知道的资料，他们的安保可很是严密。

    虽然以我们的修为可以直接冲进去，但是必定打草惊蛇，到时候可能什么都找不出来，还惹得一身骚。

    不仅如此，要是按你说的，已经连续打倒两个改造人的话，他们或多或少都会警惕，现在可能搬走了走说不定。”

    李阳觉得秦克远的话也是有道理，不由得点了点头，“那接下来我们怎么做？”

    听到刚才自己问的话被李阳变了个法子又塞了回来，秦克远有点哭笑不得的摇了摇头，“看看能不能从中找到一个突破点吧，最好是宏远集团里面一些知道事情内幕的高层，让我先打听看看。”

    不知道为什么，听到秦克远说起这个，李阳脑海中就浮现出了之前到宏盛集团面试的时候，那个对自己百般刁难，还让人打过自己的人事经理的脸孔。

    “李鸿文。”

    “这人怎么了？”秦克远问道。

    “李鸿文是宏盛集团的人事经理，宏盛集团在宁城的事情他多多少少都有份，而且能做到这个位置，想必对一些见不得人的事情多少也有着了解，我们是不是可以从他这里入手？”

    要说李阳说这句话的时候没有私心那是不可能的，之前李鸿文竟然那么对他，现在有机会自然也得好好整治他一番。

    但李阳也不是不知轻重的人，在他想来，李鸿文那天的表现看来，他对宏盛集团暗地里干的勾当多多少少都有些了解。

    秦克远点了点头，“既然现在事情都没有眉目，那从他身上下手也无不可。不过眼下我手下都还没过来，等我明天安排一下再看看吧。”

    见得秦克远答应了下来，李阳又跟他随意扯了几句，就先行去休息了。

    今天晚上在酒吧跟彭傲打过的一场让李阳受益匪浅，特别是突破到铜骨阶段之后，他还得好好打坐，靠着七宝酒转化霸气，巩固这个阶段。

    接受到藏经阁传承的他可知道刚突破阶段的时候是最重要的，特别是像他这种之前积累不够，又是在战斗途中突破的，一个不好就会掉落小境界。

    看到李阳梳洗休息，秦克远也在想接下来要怎么对这李鸿文展开调查了。

    一夜无话。

    第二天一早，将境界巩固得差不多的李阳神清气爽的伸了个懒腰。

    连他自己都想不到这七宝酒的能量对于巩固境界有这么大的好处，现在他体内的霸气比昨天晚上还要多上几成，跟之前凡骨的境界比起来，几乎都可以算是翻倍。

    不仅是数量多了，连霸气的质量都比以前要好上了不少。

    跟暗劲武者比起来，虽然没到那种劲力随身而动透体而出的地步，但是在强大霸气的保护下，暗劲也没有办法像之前一样直接灌入体内对他造成伤害了。

    发现自己有了长足进步的李阳心情大好，推开房门走出去之后才发现秦克远早就已经起床，正在客厅等着自己。

    “起来啦？”秦克远看到李阳出来，开口说道。

    他感觉到经过一夜之后，李阳给人的感觉完全不同了起来，要说昨天晚上看到的李阳是一棵大树的话，今天给人的感觉就是坚如磐石，好像自己全力一击都没办法对他造成什么伤害。

    李阳冲着秦克远点了点头，“怎么样，安排好了没有？”

    秦克远也没想到李阳对这事会这么上心，不过早就做好安排的他也没有隐瞒，“我昨天了联系了我的队员，不过眼下他们都在外面执行任务，现在就只剩下我们两个啦。”

    “这事情我可不在行，而且李鸿文还认识我，还是你自己去就好吧。”李阳回答到。

    “没事，我想起来在宁城这边应该有人能帮上忙。”

    “什么人？”