    “你……”

    听到李阳的话，邹阳握抢的手不由得抖了一下。

    在出发之前，陈恺乐已经多次跟他说过，这次要面对的对手只是一名明劲武者。

    邹阳虽没有修习过武术，但是他从自己多年的经验判断，明劲武者跟普通人相比，也就是力气大上一些，速度快上一些，根本没办法跟子弹比速度。

    可是从刚才的交手以及李阳从那条小巷子里“消失”的情况看来，他的这个想法可以说是完全被颠覆了。

    以至于李阳问出这句你猜是子弹快还是我的速度快的话之后，邹阳心头也怀疑了一番。

    李阳将邹阳的反应看在了眼中，还想说什么的时候，却看到一旁的钟离月又对自己攻了过来。

    “你混蛋！”

    看到自己的目标死在了李阳的手中，钟离月心中已经很是不满，现在李阳开口讥讽邹阳的话听在她耳朵里更好像是在啪啪的打自己的脸一般，捏着拳头就朝着李阳攻了过来。

    对着不讲道理的钟离月，李阳脸色没有丝毫的变化，脚下踩着精妙的步伐就迎了上去。

    “你要是再乱来，可别怪我不留情面了。”

    听到李阳的话，钟离月只是冷哼了一声，手上的动作没有丝毫减缓的意思，脚步更是又快上了几分。

    见得自己说完之后钟离月的攻势更猛，李阳眼角闪过一丝寒芒，无影拳一处，对着钟离月的手腕就搭了过去。

    钟离月对李阳的功夫还停留在那天晚上在套间门口走廊的交手，现在见到他后发先至的将手搭在自己的手腕上，心头大骇。

    这会她才想起来，在自己跟他交过手之后，李阳这混蛋还陷入了顿悟的状态，而且他顿悟的时候做出的动作，还是连自己爷爷都称赞不已的。

    可惜钟离月的反应还是慢了些许，还没来得及变招，就发现自己打出的拳头一酸，好像所有的力气都被李阳给困住了一般，不仅如此，李阳还将自己整个人向着邹阳的方向一推。

    这一推一带之下，钟离月的身体不受控制的撞了过去，正好就卡在邹阳手中黑黝黝的枪口上。

    看到这苏小月向着自己撞来，邹阳可一点怜香惜玉的意思都没有，本来她的出现就是不明不白的，现在又突然转向撞向自己，谁知道是不是跟李阳是串通的。

    而且陈恺乐死在了邹阳的面前，也让他开始对自己的前途担忧了起来，要是以他之前还在当雇佣兵时候的想法，最多不就回到东南亚那混乱的地方去就好了。

    可是在陈恺乐跟陈老八的“包养”下，他的心态也是潜移默化的接受着改变，变得想远离那些充满硝烟的生活。

    而现在陈恺乐已死，他若是想要继续过这种相对来说比较轻松的生活的话，那就只剩下一条路——不论死活，将眼前的李阳还有这个苏小月一起抓回去听后陈老八的发落。

    这几个想法集中在一起，邹阳立刻就做出了选择。

    哪知道他的手在扣动扳机的瞬间，李阳已经一步跨到了他的身旁，身上黑色的披风一甩，刚出膛的子弹就被霸者披风紧紧的卷在了里面。

    只是由于距离过近，子弹还是打到了钟离月的肩膀。

    肩膀上虽然传来了剧痛，但是相对于手臂被废掉一段时间来说，这点疼痛已经是在钟离月的接受范围之内了。

    “你竟然还想跟这些人合作？”李阳脸上带着戏谑的笑容，没等钟离月做出回答，他已经一手抓在了邹阳的脖子上，轻轻一扭，“咔”的一声响起，来不及开第二枪的邹阳睁着眼睛就已经去跟陈恺乐作伴了。

    来势汹汹的陈恺乐一行人，现在死的死，伤的伤。

    而他们的目标李阳却跟个没事人一样，身上连一点擦伤都没有，反而是面无表情的用脚将陈恺乐两具尸体跟那两个还在地上*的小混混给踢到了一块，轻轻敲响了工作室的房门。

    “那些人呢？？”防盗门开出了一条缝隙，耗子的眼珠子在缝隙里对着外面张望了一下，惊讶的问到。

    李阳耸了耸肩，“两个死了，两个还活着，外面还有几个半死不活的。”

    “你这么厉害？”耗子的话语中充满了不可思议，不过还是再观察了一番，这才打开了房门，“我不是胆子小啊。”

    “知道你不是胆子小，只是比较谨慎而已。”站在他身旁的孙志东笑着说道。

    防盗门打开之后，一把将李阳给拉了进去，三个人围在李阳的身边仔细的检查了起来，确定李阳身上真的是一点伤都没有之后才松了一口气。

    “你小子，功夫什么时候变得这么好了？”孙志东问道，他跟李阳认识的时候，感觉李阳的身体素质也就比废宅好上那么一点，这会突然变成武林高手的样子，让他觉得有点难以接受。

    “一直都是这么好啊，难道我还逢人就说我是练过的？”李阳打了个哈哈，将话题给扯到了一边，对着还站在门口的钟离月说道，“小月，你接下来有什么打算？”

    其实李阳会问起这个，并不是真的关心钟离月的想法，而是今天他的手上又多了两条人命，而且这些事还是发生在钟离月眼前的，要是钟离月没有帮他的想法的话，那他就只能找找看别人了。

    没想到李阳这一问，钟离月没有回答，只是恶狠狠的瞪了他一眼，转身就向着外面走去。

    李阳本来不想理她，可是想到刚才外面的那个人，还有被他拿去当挡箭牌的陈恺乐，还是上前几步拉住了钟离月的手。

    “放开我！你拉住我干嘛？”钟离月又瞪了李阳一眼，在她想来，自己没有当场把他给抓起来已经很不错了。

    面对她这种态度，李阳只得在心里叹了口气，“陈恺乐不是我杀的。”

    “不是你杀的？”钟离月不相信的反问了一句，“难道他还是自杀的？”