    老板娘说话的时候，视线还不断的向着店里面瞥着，从门面进去再拐个弯的大包厢，现在里面可还坐着五六人呢，就算李阳能对付刚才那个喝的烂醉的，可要是他们一哄而上，他能打几个？

    “没事，事情是我惹出来的，我帮你解决就是了。”李阳拍了拍手，把老板娘的劝解放到了一边。

    要是以前，看到这些小混混他多少都得掂量一下，不过现在的李阳，连宁城最大的混混头陈老八都没放在眼里，哪里还怕这些街边的小混混？

    说句不好听的，这段时间里，这些小混混都不知道被他整治了多少了。

    而且这些小混混会突然惹事，想来跟李阳也是有着一些关系。

    陈老八的死讯虽然是被压着，不过他现在已经没办法给手下的小弟下任务，现在也就没有人能压制着这些乱七八糟的小混混了。

    俗话说阎王好过，小鬼难缠，这些小混混上头一旦没了人压着，可是什么事都是做得出来的。

    提早收保护费还算是轻的，要是长期以往，估计这宁城的晚上都不能走人了，连这些做早上生意的估计都得关掉一大半。

    想到这里，李阳也没有迟疑，就准备绕开老板娘直接走进去。

    “啊？你还真想进去啊？”老板娘看到李阳真的想进去，想都不想的伸手将他扯住。

    “哎呀，老板娘你不用担心，在萧卉旁边坐一下，我很快就出来。”

    说完，李阳直接走到了拐角的包厢里，不过看到里面已经喝得横七竖八，有些已经躺倒在地的混混更是一点说话的兴致都提不起来，感情刚才出去那个就是唯一一个还精神的？

    “没看到大爷们在这里喝酒吗？你，进来干吗？去去去，到别的地方去。”

    混混里还是勉强有几个能勉强将眼睛睁开一条缝的，看着李阳走进去，发现不是自己人的他们直接开口赶人。

    李阳摇了摇头，“当混混也没看过当成你们这鬼样子的。”

    之前那些小混混虽然在他手底下走不过两招，不过至少也混得人模人样的，羊汤店里的这一批人，估计陈老八死而复生都不会承认这是他的手下。

    说着一手一个将趴在椅子上的混混提了起来，慢悠悠的退出了包厢。

    “你们小心点。”

    招呼了萧卉跟老板娘一句，李阳将两名混混直接甩了出去，重重的摔在了店门口的马路上，然后又如此走了两遍，将包厢里的人全部丢了出去。

    现在不论是还能睁眼的还是已经喝到没知觉的，被李阳这一摔都好像一滩烂泥一般躺在了马路上，刚才最开始被李阳拧断手骨的那个，更是凄惨的被压在最底下，连*声都变得细不可闻。

    “李阳啊，你怎么…”老板娘幽幽的叹了一口气，“要是把他们丢出去就能解决问题，那我家男人也不是吃素的，就这种牛皮糖，你丢一个，他还会来俩啊。”

    “而且我们开店的，万事就求个和气，不是老板娘还要怪你，只是这事情…唉…”

    老板娘看着街上的几个混混，又重重的叹了几口气，今天看似李阳跟她们出了一口气，可是以后这店还要怎么开下去啊？

    李阳看着老板娘纠结的样子，知道是自己太想当然了，他现在怎么对这些混混，之后可能就会十倍百倍的回报到这羊汤店的上面，把店砸了估计都算是轻的。

    看这些混混从昨天晚上喝到今天早上还能过来收保护费的样子，没人压制的他们兴头上来可能连烧店的事都做的出来。

    “是我有点想当然了。”李阳挠了挠头，嘴上虽然这么说着，但是脸上却没有半点的不好意思。

    “唉，这就是命吧。”老板娘叹了一声，生性善良的她也没有要李阳留下或者去送死的意思，“你们就先走吧，我今天也不做生意了，晚上跟我那口子商量一下，搬了就是了。”

    “搬？为什么要搬？”李阳开口问道，好像是在装傻的样子。

    “不搬也开不下去啦，反正我们是从北方下来的，把馆子开在哪里都没有什么区别了。”老板娘口中说着，眼神中却是充满着不舍，在宁城的时间虽然不长，不过她们夫妻俩对宁城还是很有感情的。

    “放心，我帮你们解决就是了。”李阳说着就要走开，不过在看到萧卉一脸冰冷的时候，这才反应过来这个冷面杀手可一直都是饿着肚子的，这才连忙对老板娘说道，“老板娘你看她要吃什么，先帮她做着，等会我回来再给钱。”

    说着李阳就走到了那群被他丢在路旁的小混混面前，在他们身上摩挲了起来。

    老板娘虽然看不明白他是在做些什么，不过看到萧卉一脸想吃的表情，又叹了口气之后就问起了她要吃什么东西。

    “小羊排，羊蝎子，飞毛腿，烤羊腿，还有一份羊汤不要萝卜多香菜…”

    “小姑娘你吃的完不？”

    听到萧卉好像是在报菜名一般将店里的肉菜都给点了一遍，老板娘忍不住倒吸了一口冷气。

    只是问完还没等萧卉回答，就自话自说道，“算了，反正也是最后一次生意，要吃什么就给你做什么吧。吃不完也就算了。”说话的时候，却是忽略了萧卉一脸期待的表情了。

    不理店里发生了什么事情，李阳从那群小混混身上将他们的手机全都摸了出来，在地上排成了一排，然后一个个的翻起电话本来。

    很快的，李阳就从几人的电话里找到了一个叫老大的电话，随便选了一个就拨打了过去。

    “一大清早的干嘛？有屁快放，没事就自己滚，不然等我睡醒就把你们砍成十八段！”电话里传来一个略带沙哑的声音，听声音好像是还没睡醒一般。

    “你的声音听起来很熟悉啊。”李阳听到这声音，立刻就在脑海里寻找了起来，“红灯区的小刀哥？”