    “我能怎么办？当然是走了，不然还能八爷来抓我？”陈鲸白了问话那人一眼。

    听到陈鲸这么说，他的手下一片哗然。

    “我去开保险柜，那50万怎么分你们自己做主。”

    说完陈鲸就走进了经理室，将保险柜给打开之后，把里面的一些文件塞在了自己的身上，头也不回的离开了酒吧。

    虽然他心里舍不得这间经营了多年的酒吧，但是权衡利弊之后陈鲸发现这是最好的办法了，钱没了可以再挣，要是命都没了，那可就什么都没有了。

    看到陈鲸真的打开了保险箱并且离开了酒吧，一群小弟疯了一般开始哄抢。

    走到酒吧门口的陈鲸看到他们这样子，露出了阴险的笑容，掏出手机，熟练的给八爷发了一条短信【王少在酒吧出事，速来。】

    随即就关掉了电话，开车回家之后将已经睡过去的老婆孩子全都弄醒，带上值钱的东西就离开了宁城。

    他当然没有那么好心让所有人都离开，在他比任何人都了解自己的手下，这50万无论怎么样都能引起一阵混乱，到时候八爷的人来了刚好就跟他们撞上，多少都能为自己争取一点时间。

    只要保证自己在上高速前不会被八爷给抓到，等到他离开宁城，那就天高任鸟飞了。

    那群小弟的命？说实在的还真没被他给放在眼里。

    ……

    李阳背着已经沉沉睡去的李傲雪，在老城区的小巷子里不断的穿行。

    对这些巷子已经熟得不能再熟悉的他很快就出现在了一条繁华的街道旁边，虽然已经是深夜，但是这条被人称为红灯区的街道依旧是一片热闹的景象。

    这“红灯区”就是宁城的夜市，吃喝piao，du一条街。

    在确定没有人在街上搜自己之后，李阳这才放心的走回了巷子里，拐进了一个胡同，敲响了胡同底一扇破旧的铁门。

    “太晚了，晚上不做生意了。明天早点过来吧。”铁门里很快就传来一个疲惫的女声。

    “娇娇姐，是我，李阳。”李阳回到。

    听到李阳的回答，又过了一会，铁门打开了一条缝，一个20来岁的女孩子看了李阳一眼，将门打开。

    女孩叫王娇娇，是李傲雪的好姐妹，或者说曾经是。

    在她一意孤行出来做皮肉生意之后，李傲雪就没怎么跟她联系了。

    倒是李阳碰到她都还娇娇姐前娇娇姐后的，两人的关系才没见生疏，不过李阳在这个时间来这里找她，还是破天荒的头一遭。

    “你这么晚过来做什么？发生什么事了？”王娇娇疑惑的看了李阳一眼，在看到他背上的李傲雪之后，立刻意识到了事情不对，连忙将李阳给扯了进去，又小心的在门口观察了一会，确定没人跟来之后，这才轻轻的关上了房门。

    “傲雪怎么了？”王娇娇一遍招呼着李阳将李傲雪放在自己的床上一边问道，还帮忙检查了一下，发现身体没受伤之后才坐到了一边。

    “晚上在鲸爷的酒吧，有人给我姐下药了，所以我就……”李阳将事情大致的说了一遍。

    “知道被你打的那人是谁吗？”王娇娇听完之后，皱着眉头问道。

    虽然李阳说得有点轻描淡写，但是她本能的发现事情有点不对，要是真的像他说的那么简单，那也不至于连夜跑到这里来。

    李阳深吸了一口气，他知道这件事也瞒不了多久，估计明天就满城皆知了，“是王少。”

    “哪个王少？”

    “八爷的手下。”

    王娇娇被这个答案震惊到半天都没有说话，连嘴巴都忘记合上，一脸惊恐的看着李阳。

    “娇娇姐你要是觉得不方便的话我现在就离开。”李阳看到王娇娇的表现，心中一阵烦躁，这是他最后也是唯一想到能收留她们的地方了。

    “没事，你们在这里躲几天吧，他们不会找到这里来的。”王娇娇将准备抱起李傲雪的李阳又拉了回来，“不过我隔壁住了个老乡，得先跟她说说。”

    李阳点了点头，“谢谢娇娇姐，我以后会报答你的。”

    “这有什么报答不报答的，傲雪是我好姐妹，你是我弟弟，帮你们是应该的。”王娇娇笑着说道，笑容里有点掩饰得很好的勉强。

    “我尽快找到办法离开宁城，娇娇姐你要是有什么好办法吗？”李阳问道。

    两人说话的时候，一个剪着短发的女孩子穿着一件睡衣出现在王娇娇的门口，“娇娇姐，他们是？”

    “这是李阳，那是他姐姐李傲雪……”王娇娇将事情说了一遍，不过说将他们说成了是打架闹事来躲几天。

    经过王娇娇的介绍，李阳知道短发的女孩子叫田甜，跟王娇娇分租了这边的两间房子，不过却不是做生意的，只是暂住而已。

    田甜回去之后，王娇娇又看向了李阳，“这几天你们就在这里呆着，哪里都不要去，我帮你们想想办法，有什么需要的我不在的话就让田甜帮你们带就好了。”

    “谢谢。”李阳嘴角泛起一丝苦笑。“不过我得回家拿点东西，趁着他们还没发现我先过去，不然就太迟了。”

    王娇娇想着也是，“那你快去快回，路上小心点。”说着将大门的钥匙塞到了李阳的手上。

    李阳又看了一眼李傲雪，打开门小心的查看了几眼之后走了出去。

    ……

    天富小区是宁城的富人区，这里集中了宁城90%的富人跟高官。最讽刺的是，天富小区的后面不到一公里的地方就是贫民居住的老城区。

    每到晚上，在天富小区灯火的映衬下，破败的老城区看起来就像是一堆废墟一般。

    八爷，或者叫陈老八，就住在天富小区最高的a2503。

    就在陈鲸将短信发出去不到2分钟之后，2503里就传来了摔坏东西的声音，紧接着就是一声巨大的咆哮声。

    “把人都给我叫上，王彬出事了！”陈老八手中的手机被他握得好像要裂开一般。