    “李阳……”

    田甜看着李阳这个样子，忍不住喊了他一声，虽然这只是第二次见面，但是她觉得眼前这个大男孩有一种别样的魅力。

    她自己也不知道为什么会特意在外面等着李阳，按照她的性格，不应该会参合到这些事里面。

    “你先离开这里，找个地方躲起来。”李阳头也不回的说道，一双眼睛死死的盯着院子里面，完全没注意到旁边田甜的眼神。

    “你不会想冲进去吧？”田甜紧张的问到。

    “放心吧，我不会那么鲁莽。”李阳转过头对着田甜一笑，“我刚才不是已经答应过你了，我会在保证安全的情况下把我姐给救出来的。”

    “你对你姐真好……”田甜低声的说了一句。

    李阳听到了那细弱蚊子的声音，“这还用说吗？我姐是我唯一的亲人了。”

    “那里面那么多拿着手枪的人，你要怎么进去？”

    “山人自有妙计，你去找个地方躲起来吧，等到晚上再回来。”

    看到李阳这么坚定，田甜只好垫着脚从这间空房里走了出去，不过她那一步三回头的样子可以看得出来是有多担心李阳了。

    田甜离开之后，李阳低声说了一句，“潜行。”

    随着他的指示，身上的霸者披风慢慢的浮现出来，在解除了那种透明的样子之后，又泛起了一阵涟漪。

    随着涟漪慢慢的扩散，李阳慢慢的跟周围的环境融为一体。气息也越来越低，整个人变得好像一块路边的小石头一般的不起眼。

    “5分钟，足够了。”

    李阳粗略估计了一下霸者披风进入潜行状态之后对身上霸气的消耗程度。

    这种消耗霸气进入潜行的状态是他刚才才发现的，不过也好在霸者披风还有这种功用，不然他也只好闯进去了。

    5分钟的时间，说长不长，说短也不短，知道自己没有时间浪费的李阳快步走了出去，刚一移动，还惊奇的发现，处于潜行状态的霸者披风，会随着周围景色的不同变换着色彩，让李阳隐藏得更彻底一些。

    “第一个就是你了。”李阳站在铁门的旁边。

    那些枪手自以为自己隐藏得很好，岂知李阳已经已经将他们隐藏身形的地方全都记在了脑海中。

    他所选定的第一个目标，正好就站在铁门的后面。

    李阳在地上轻轻一跃，整个人呼的蹿上了一米多，右手在院墙上一个借力，整个人没有丝毫停顿就翻到了院子的里面。

    在霸者披风的潜行状态下，尽管有人发现院墙上有个一闪而过的影子，可还是没有将注意力放在上面，反而是一脸兴奋的听着屋子里面重炮跟王娇娇调情的话。

    发现这情况的李阳心中大定，在落地的时候，双手就轻轻的按在了他旁边的那个枪手的头上，双手一错，一声轻微的骨碎声响起，那名枪手只感觉到眼前一黑，视角被转了180度，可惜还没看清对他动手的是什么人就永远的失去了知觉。

    “还有4分钟，9个人，刚刚好。”

    李阳在霸者披风的遮盖下如法炮制，在4分钟的时间里将院子里的枪手全数放倒，就在他想将守在里屋的那个一起杀掉的时候，只感觉到自己的身体一重，4分钟时间到了。

    发现潜行效果消失的李阳一步抢前，听到脚步声的枪手这时候才发现院子里不知道什么时候多了一人，将手中的枪举起来的同时嘴巴里也喊了一声。

    可惜“炮哥”两个字刚喊出来，李阳就已经掐住了他的脖子，用力一拧之下，他再也没有办法将剩下的话给说完了。

    “不对，外面有人。”

    重炮听到了门口发出的声响，一把将缠在他身上的王娇娇给扯了下来。

    又在王娇娇不解的目光中轻轻开了房门，一个穿着黑色披风的瘦高人影就出现在了他的眼中。

    “李阳？！你怎么会在这里？”王娇娇看到李阳面无表情的站在门口，惊呼了一声。

    听到她的话，神色冰冷的李傲雪的眼里也露出了惊恐，不断的挣扎了起来，身下的椅子也发出了一声又一声的悲鸣，就好像是要散架一般。

    “你就是李阳？”

    重炮看着眼前的年轻人，本能的握了握双手。

    现在的他好像不是在老城区的一个破旧院子里，而是回到了黑市的擂台上，面对着那些疯狂的对手。

    “你是怎么进来的？”由于李阳的阻挡，重炮没有看到院子里倒得横七竖八的身影。

    “你是想问我那些枪手都到哪里去了吗？”

    李阳扬了扬眉毛，脚在地上一勾，将一旁那具尸体给踢起来抓在了手中。

    “要不你问问他是怎么死的？”

    “狂妄！”

    看到那具尸体的时候，重炮上身微微的弯了下来，右拳后拉，在到达极限的瞬间一拳打出，带着风声就向着李阳的门面打了过去。

    尽管重炮想不出来他是怎么做到将那么多枪手都杀死而不发出声音，但是相比思考，重炮还是习惯用拳头来解决问题。

    既然不清楚，那就将事情全都打明白了。

    “来得好！”

    面对着重炮的一拳，李阳丝毫没有退避的意思，沉腰下马，右拳捏成凤眼的形状，一记凤眼拳不带风声的就迎了上去。

    两个拳头在半空中接触，发出了一声闷响。

    重炮感觉到好像有一根钢针从两人接触的地方狠狠的刺入到了自己的拳头，以摧枯拉朽的姿态沿着自己的骨头不断的冲击着。

    “再来！”

    重炮强忍着右拳传来的疼痛，左手又是一个摆拳对着李阳的下巴就挥了过去。

    在黑市浸淫多年的他知道，越是到这种时候，越是不能退缩。

    只要自己的一拳打出，那眼前这小子必定会做出反应，只要他做出了反应，那自己就还有应变的空间。

    要是因为右拳传来的剧痛放弃抵抗，那自己就陷入了更加危险的境地。

    可惜重炮还是没明白自己跟李阳之间的差距。