    009来打我啊

    “进去搜，那个小表子就是住在这里。”

    陈旭从其中一辆面包车里走了下来，脸色阴沉的看着面前的房子。

    按照那些小混混说的，李傲雪跟他弟弟就是住在这里。

    “旭哥，我看里面没人啊……”

    “白痴，我能看不出来里面没人吗？？”陈旭看着眼前高头大马的混混，恨不得给他一巴掌，这些人整天除了打架就是赌钱玩女人，连脑子都不长的，难怪会被人叫山炮。

    “去里面找找有没有什么线索，有没有什么亲戚朋友的电话号码或者是证件之类的。”陈旭说道，“要是什么都找不到，就一把火直接烧了。”

    “是，旭哥。”

    “谁要烧我房子？”李阳从阴影处走了出来，吊儿郎当的站在一群混混面前，还不断的抖着腿，怎么看都是一副欠打的样子。

    “这房子是你的？”陈旭瞥了眼前这个鼻青脸肿，浑身脏兮兮的年轻人一眼，“饭可以乱吃，话不能乱……”

    李阳轻蔑一笑，他当然知道这些人是来干嘛的，在知道《霸者》第一阶段的修炼方式之后又看到这些人，心里就已经有了主意。

    “你们那个王少是我打的。”

    “把他抓起来，手脚打断，带回去给八爷发落。”陈旭不知道眼前这名瘦弱的年轻人是哪里来的信心，装逼装到他们的面前。

    不过不论真假，只要将他带回去，一切就知道了。

    陈旭话音刚落，山炮带着几个人冲了上去，虽然他说话的时候好像没带脑子一般，可是这一动起来，却又像是一名合格的先锋，在他的指挥下，几个人隐隐有要将李阳给包围起来的意思。

    “啊呸。”李阳笑着冲陈旭吐了一口口水，“就你们这比样还想抓我？不撒泡尿照照自己的样子，小爷一个能打你们100个，你们这样子，还是趁早的回去尼玛肚子里回炉吧。”

    那些混混本来只想抓住他然后再按照陈旭的话打断李阳的手脚，现在被李阳的话一激，所有人都好像是报仇一般向他冲了上去。

    让这些混混不解的是，李阳依旧好像是个没事人一般，眼神轻蔑，笑容不屑，好像冲过去的不是几个人高马大的混混，而是几个毫无威胁的小学生一般。

    “来打我啊，笨。”

    李阳又拉了一次仇恨，虽然看起来吊儿郎当，不过身体已经按照《霸者》的记载，将肉体的所有机能都调动了上来，就等着这些人的拳脚落到自己的身上。

    不仅如此，他还将霸者披风的防御力减少到了最低，以保证自己的身体能承受最大的打击。

    在李阳的期待下，那些混混的手脚几乎在同时就落到了他的身上，毫无反抗的他就好像是个沙包一般被几人轮流打来打去，可是他却好像是连一点疼痛都感觉不到一般，反而还堆着那些混混的不断的吐着口水。

    “晚上没吃饭呢？用力啊。”

    “是不是刚x了您母亲，怎么手脚发软啊？”

    “要不要小爷教教你们怎么打人才疼啊？”

    看到李阳这样子，陈旭的眼皮一跳，这人怕不是个神经吧？听说了王少出事，专门过来找打的？

    “都停手。”想到这里，陈旭第一时间喊停，他可不想在一个神经病身上浪费时间，还是进房子找找有什么线索比较重要。

    “诶，别停啊，小爷正爽着呢。”

    被打到躺在地上的李阳其实已经疼到龇牙咧嘴，只是感觉到肉体的机能在不断的被调动，将功法运行起来的时候，他感觉到一阵阵暖流不断在自己身体里冲刷着，修复身体损伤之后剩下的那些还在不断的按照行功路线运转着。

    按照他的预计，只要再撑过一轮就能将身体一口气冲到凡骨的境界了。

    谁知道就在这时候，陈旭突然喊停，这种七上八下的感觉让李阳很不爽。

    想到这里，他直接从地上爬了起来，三两步走到了那些已经不理他的混混身后，一人伤了一个爆栗。

    “这人是你们野爹啊？他说什么你们就听什么？让你们去死你们去不去死啊？”李阳一脸嘲讽的看着几名混混。

    “旭哥……”山炮很想将李阳解决了。

    “动手，别留下手尾，等下把尸体拉去工地，跟那些人一起埋了。”陈旭挥了挥手，李阳的嘲讽让他感觉到很是不耐。

    山炮眼中一丝狠厉闪过，从身上掏出一把弹簧刀，转身的同时按动了刀上的开关，一步跨出，对着李阳的下腹部就捅了过去。

    “哇，我让你们打我，可不是让你用刀戳我！”周围的路灯虽然昏暗，李阳还是第一时间就看到了弹出刀刃的伸缩刀。

    知道自己的身体还防不住这些东西的他闪电出手，以一种精妙的手法抓住了持刀的手腕，就好像他在对付王少那个保镖一般，一扭一拧。

    “咔”的一声响过，山炮的手腕直接就被他拧脱臼了。

    李阳还趁势撞进了山炮的怀里，另一只手用力的在他的喉结上一扣，对方瞬间就失去了反抗的能力，同时发出了一声怒吼，将混混的*给掩盖住。

    “你们这群有爹生没娘养的，打架竟然还动刀，有本事就打死老子，小爷要是喊一声疼，你们就是小爷生的！”

    本来打算看好戏的几人在听到李阳的话，又上去对着他一顿拳打脚踢，又一次将李阳打到在地。

    “好了好了，人都死了，别搞得满地都是血，把尸体丢到车上去。”

    陈旭不耐烦的转过头，看到那个神经病已经一动不动，又一次开口，只是话音刚落，才发现那个“神经病”身旁竟然还躺着一个人。

    “搞得满地都是血，这注意不错。”

    已经“死了”的李阳嘿嘿的笑了一声，好像是个没事人一般从地上爬了起来，在周围几人诧异的目光下拍了拍衣服。

    “你们想好要怎么死了吗？”

    陈旭感觉到自己的眼皮在剧烈的抽动，别说他了，连旁边那些脑袋里长满肌肉的混混都发现了事情的不对，地上的血，好像不是眼前这小子流出来的！