    凌晨一点，*酒吧依然人声鼎沸。

    一名二十来岁的年轻人坐在包房沙发的正中央，身旁站着十来个身强力壮的保镖，和他坐在一起喝酒的正是*酒吧的老板陈鲸。

    “陈老板，你阅人无数，可知究竟哪种女人最好吃。”

    年轻人喝了一口酒，一脸坏笑的看向陈鲸。

    陈鲸闻言一笑：“都说女人如水果，二十岁的女人像樱桃，好看不好吃；三十岁的女人像苹果，好吃又好看；四十岁的女人像菠萝，好吃不好看；五十岁的女人像番茄，自以为是水果，其实早变成了蔬菜。”

    “哈哈哈……”

    满屋子的人哄堂大笑。

    年轻人沉吟片刻，道：“不对！陈老板说得不对。”

    “哦？有何不对。”

    “陈老板此番言论乃市井之言，上流人士的快活之法，那些凡夫俗子岂能体会？”

    “哦？王少有何高见，愿闻其详。”

    说着，陈老板给年轻人把酒满上。

    王少端起酒杯，志得意满的抿了一口道：“依我之见，女人如坐骑。二十岁的女人是野马，好看不好骑；三十岁的女人是奔驰，舒适又体面；四十岁的女人是自行车，能骑不体面；五十岁的女人是三轮，谁tm爱骑谁骑去。”

    “哈哈哈……”

    满屋子的人再次哄堂大笑。

    陈老板愣了愣道：“不对，依王少之言，都是三十岁的女人最好吃嘛，这两个比喻并无区别。”

    王少挑了挑眉：“陈老板，你这话可不对了。”

    “哦？怎么不对了？”

    王少一脸奸笑：“要知道，爱骑马的绝对是达官显贵、企业大佬，普通的爆发户既没有那格调，也没有那身份地位，自然不懂得征服的乐趣。”

    “哈哈……陈某受教了。”

    两人愉快的干了一杯。

    酒尽，王少小声在陈老板耳边嘀咕道：“我方才进来之时，恰巧碰见了一匹漂亮野马，也不知陈老板可否愿意助我将那小蹄子送到楼上去。”

    陈老板眯眼一笑：“也不知王少看上了谁？”

    “嗯哼。”

    王少端起酒杯，假装喝酒，眉毛挑了挑外面，此时栅栏外恰巧经过一名细发如丝的女子，惊鸿一蹩之下，那唯美的背影竟深深的刻入脑海，让人心生旖念不已。

    “哟呵，王少好眼力，这李傲雪十七岁就在我场子里当服务员领班，出了名的冰霜美人，多少豪门公子想要包养她，可六年过去了，谁也碰不了她一根手指头。”

    王少放下酒杯，脸露不悦：“陈老板这是不愿帮忙了？”

    “王少息怒，李傲雪在我这儿干了五六年，从来没出过任何差错，如今她已经成为我*酒吧的一块活招牌，我岂有自毁招牌的道理。”

    陈老板诚惶诚恐，继续道：“再说了，李傲雪的性子可不是一般的刚烈，要是真惹恼了她，怕是要鱼死网破，非闹出人命不可。”

    王少的脸阴沉下来，瞧了身边保镖一眼，那人当即从皮包中掏出两沓厚厚的钞票，重重的砸在了陈老板面前。

    陈老板眼皮一跳，不知如何是好。

    “不够分量是吗？”

    王少阴狠问道，当即掏出一把手枪，枪口按在了陈老板的头上。

    刚才还一起喝酒聊天，此刻马上翻脸不认人，王少的手段，陈老板早有耳闻。

    “加上这把枪，分量可还够？”

    陈老板额头青筋乱跳，说不出话来。

    “陈老板，帮我把这件事办好了，咱们还是喝酒的好朋友，别忘了，我可是八爷的人！”

    陈老板面色如土，嘴唇嗫嚅两下，唯唯诺诺道：“好，这件事，我一定给王少办妥。”

    “记住了，下最烈的药，给我送到楼上包房来，我不信还收拾不了这个小浪蹄子。”

    说完，扬长而去。

    陈鲸呆坐在原地，过了半晌，才抓起酒杯，独自一个人喝着闷酒。

    两分钟后，他将路过的一名服务员叫了进来。

    “把傲雪叫来，我找她有事。”

    “好的，老板。”

    过了一会儿，一个高挑的影子走了进来，昏暗的灯光下，她仿佛一枝淡雅的雏菊，就连空气也多了一丝芬芳。

    女孩儿长发披肩，上身穿着白色衬衫，身材玲珑浮凸，包臀短裙更是显得她优雅婉约，一双纤细的长腿远远的走来，顿时让人呼吸一滞。

    “傲雪啊，来坐。”

    李傲雪落落大方的坐下，脸上不施脂粉，皮肤却如雪一般白皙，一双灵动的眼睛眨了眨，疑惑的看向陈鲸：“老板，找傲雪有什么事？”

    “这么晚还让你加班，辛苦了。”

    “老板见外了，您照顾我这么多年，虽然偶尔让傲雪加班，却也没少发我一分工钱不是。”

    陈鲸尴尬一笑：“来，傲雪咱们喝一杯。”

    李傲雪微微一愣。

    “是这样，傲雪。你来*已经六年了，算是这里的元老了吧。”

    李傲雪微微点头。

    “最近我打算去泰国定居，*就交给你来打理吧，以后你就是这家酒吧的经理了。”

    李傲雪眼前一亮，想来此言非虚，断然不会相信陈鲸会害自己。

    按住砰砰跳动的小心脏，她组织了一下语言，端起酒杯道：“谢谢老板厚爱，你就放心的去泰国享受美好时光吧，我一定会帮你把*打理得井井有条的。”

    “哈哈，好！”

    陈鲸扫了李傲雪的酒杯一眼，脸带微笑道：“来，干杯！”

    李傲雪端起酒杯，一饮而尽。

    陈鲸放下酒杯，转身负手而立，不敢看李傲雪的脸，吩咐道：“傲雪，你把楼上318房间点的威士忌送上去就下班吧。”

    “好嘞。”

    ……

    细雨如丝，霸者披风化作薄膜紧紧的贴附在李阳身上，使他感受不到丝毫寒冷。

    一路狂奔，他竟然比平时打车还快了10分钟到达*酒吧。

    刚踏进酒吧大门，便被酒保拦住去路。

    “小兄弟，你找谁呢？”

    看着李阳浑身湿透，鼻青脸肿的，估摸着身上也没什么钱，酒保忍不住问道。

    “我找我姐李傲雪。”

    酒保一愣，望了远处吧台坐着的陈鲸一眼，吞吞吐吐道；“你姐下班走了，你赶紧回家吧。”

    李阳被酒保强行推到了门外。

    李阳疑惑的走下台阶，看着路灯下密密斜织的雨丝，忽然转身问道：“我姐什么时候走的。”

    酒保望了李阳一眼，随口道：“三十分钟前就走了！”

    李阳紧蹙眉头，握紧了拳头，默不啃声的朝着酒吧大门走去。

    “你干嘛呢？你是不是耳朵聋了，你姐不在这里。”

    酒保顿时有些慌了，强行拖住李阳的胳膊。

    “是吗？可是五分钟前我姐还在微信里跟我说自己在酒吧，接着我打了几个电话，却没人接听。”

    “小兄弟，别那么倔，傲雪姐真走了，兴许是没听见电话，你就回去吧。”

    酒保苦口婆心道。

    “若我姐真走了，你为何拦我。”

    酒保一愣，无话可说。

    “松手！”

    李阳怒了，大声吼道。

    “小兄弟，我劝你别惹事，小心鲸爷弄死你！”

    酒保死死抓住李阳的手，出言威胁道。

    “是吗？那你信不信他弄死我前，劳资先弄死你。”

    李阳脸露狰狞之色，挣脱酒保的双手，大步向前走，酒保不依不饶，从后面扑上来，双手将李阳牢牢箍住。

    “找死！”

    李阳猛的一用力，强行挣脱酒保的双手，接着一个迅猛的过肩摔，将他反手按在地上，动弹不得。

    经项天磊调理过后，李阳早已脱胎换骨，这酒保比李阳强壮不少，可要杀掉他，李阳根本不费吹灰之力。

    “打人了，有人闹事了！”

    酒保哭天喊地的嚷嚷起来。

    片刻后，一群身上雕龙刻凤，手执钢管、短刀的人冲了出来，将李阳团团围住。