    在船主的催促下，李阳扶着李傲雪下了船。

    两人对周围漆黑又陌生的环境感觉到及其的不适应，特别是一阵又一阵腥咸的海风挂来，那冰冷的触感让李傲雪不由得打了个寒颤。

    “我们先走到国道边上，然后给老孙的那个朋友打个电话。”李阳说道。

    尽管现在是凌晨，但是孙志东刚才已经交代了下船就打电话，李阳也就没有顾忌那么多，他知道这些做走私的人，很大程度上都是日夜颠倒，现在这个时间，估计也是刚送完货。

    李傲雪点了点头，跟着李阳一头扎进了漆黑的树林。

    在看到国道上一闪而过的车灯之后，李阳拨通了孙志东发给他的电话，“你好，我是孙志东介绍来的。”

    一个女声从电话里传来，“我的车现在就在国道旁边，你们从老鼠窝出来，没走偏的话立刻就能看到我了。是一辆白色的面包车。”

    “老鼠窝？”李阳问道。

    “哎呀，你们上岸的码头，又小又窄，还偏僻，所以不就叫老鼠窝了。”

    李阳没想到上岸的码头还有这种花名，对着李傲雪一笑，两人向着外面走了过去。

    就像电话里说的，白色的五菱宏光停在两人不远的地方，驾驶座上的女孩子把头伸了出来，四周张望着，头上扎着的马尾随着她的动作一晃一晃的。

    “你们俩就是孙哥喊过来的吧？”看到两人，女孩开口招呼了一声，还贴心的将车倒到了他们的面前。

    等到他们上车之后，又开口说道，“我叫秦婉儿，你们的事情孙哥已经在电话里跟我说了，到了临水就不用太担心了。宁城那个什么八爷九爷的要是敢把爪子伸过来，那我就把他给剁了！”

    李阳打量了一下秦婉儿，看起来年龄也就跟自己差不多，可是一开口那江湖匪气可像足了个老江湖。

    “我们先一起去仓库，然后找个地方给你们睡一觉，过几天再给你们安排个活做。”秦婉儿发动了汽车。

    “这也是老孙交代的？”李阳问道。

    “是啊，孙哥说你是他的小兄弟，那也就是我秦婉儿的小兄弟，反正现在我们仓库刚建起来没多久，正需要人手，看你的样子帮忙搬搬抬抬也没有什么问题吧？那边的姐姐正好可以帮忙做一点杂活。”

    李阳有点担心的看了李傲雪一眼，他知道李傲雪对走私这一行颇有微词。

    秦婉儿在倒后镜里也看到了两人的表情，安慰了一句，“不用担心，是正规的仓库啦，走水生意做不长久的。这就是我们转型的第一步了。”

    说完又聊了一些家长，没多长时间陈婉就将车开到了一个巨大的码头旁边，看着里面堆叠成山的集装箱黑压压的一片，李阳跟李傲雪都被狠狠的震惊了一把。

    特别是从来没见过这种大阵仗的李傲雪，一脸不可思议的看着陈婉，“这就是你们的仓库？”

    “姐姐你真爱开玩笑，里面的东西要都是我们的，那我就不是开面包车去接你们，而是开大奔了。”

    秦婉儿轻笑了一声，在码头旁边拐了个弯，在一间崭新的仓库前停了下来。

    “你们先在这间保安室里休息一下吧，明天早上我过来找你们。”

    说完也没等李阳两人同意，直接就将车给开了出去，留下他们姐弟两人面面相觑。这女孩子行事风格也太风风火火了吧。

    看到秦婉儿离开，李傲雪走进了保安室，原本打算还要收拾一下的她却看到里面已经收拾得干干净净，连床上都铺着凉席。

    “没想到她这么有心。”跟在后面的李阳也夸了一句。“姐你先休息吧，我打个地铺就好了。”

    李傲雪本来还想让李阳睡床上，只是还没来得及开口就被李阳给按到了床上。

    这两天的时间虽然短，但是李傲雪一直处于提心吊胆的状态下，现在心情一放松，知道已经脱离了危险的她，昏昏沉沉的就睡了过去。

    李阳也拉过一条被子，直接就躺在了地上。

    第二天，他们是被外面一阵嘈杂的声音给吵醒的。

    “不要吵！你们安静的在仓库这边等一下，天黑之后就有船来接你们到公海换大船了。”

    话音刚落，周围就安静了下来。

    李阳一脸警惕的爬了起来，跟同样被惊醒的李傲雪交换了一下眼神，从保安室的窗户向外看去。

    保安室的外面有十几个大包小包的人，看着很像是旅客，可是听刚才的话，这些人好像是准备跑路？

    安静没多久，那些人又开始交头接耳的讨论了起来。

    领头那个皮肤黝黑的汉子见状又开口道，“现在上头查得很严，这次的船也可能是这几个月里最后一次了，你们要是再这么吵下去，等会有人找过来可就不关我的事了。”

    说着走到仓库旁边，一把将仓库的大门给拉开，“都进去，有什么需要的再跟我说。”

    李阳好奇的看着这些准备跑路的人，没想到在里面看到一个熟悉的身影。

    “陈鲸！”李傲雪惊呼了一声。

    外面的十几人被这突然的声音给吓了一跳，全都将目光看了过来。

    “你们是什么人？”那个皮肤黝黑的汉子也看到了保安室里的两人。

    “我们……”李傲雪话还没说完，就看到李阳的手在窗沿上一按，灵活的从窗口翻了出去，面带杀气冲向了陈鲸。

    陈鲸看到冲出来的竟然是李阳这个杀神，一脸惊恐的向着人群里就挤了进去。

    “你还想跑？”仇人见面分外眼红，李阳看到这个将自己姐弟俩害成这样的罪魁祸首还想跑，速度猛的又加快了一些。

    那个皮肤黝黑的汉子见状也冲向了李阳，手呈爪状抓向了李阳的背心。

    “滚！”

    李阳转身一拳击出，在挡住这汉子一爪的同时，还借着两人交手的反作用力直接飞了出去，身体在半空中诡异的一个转身，拳头直指陈鲸的后颈。

    那名汉子眼神复杂的看了李阳一眼，从身上摸出一把飞刀就射了过去。