    “另一件事？”

    陈老八楞了一下，一时没反应过来李文博说的是什么事情。

    不过他也不是什么傻人，被李文博一问，立刻就反应了过来，“你是说……陈鲸？”

    “除了他还能有谁？之前是谁跟我千保证万保证他绝对可靠的？现在一出事情，跑得比谁都快。”李文博冰冷的说道，“你可别忘记他手中还掌握着你的销售下线跟渠道的名单，万一他被人抓住了，死的可是你，不是我。”

    说完李文博直接挂掉了电话，陈老八听着电话里的忙音，一张脸黑得跟破布一样。

    “王八蛋……”陈老八将手机丢到了一旁的沙发上，重重的出了一口气。

    昨天晚上他被王彬的死弄得方寸大乱，竟然把陈鲸手上du品出货的渠道跟下家的名单给忘记了。

    要是这份名单泄露出去，那就算他是宁城八爷也得脱成皮才能保得住自己，而且这其中损失的可是上千万的利益。

    想到这里，陈老八又拿起了电话，“你有没有办法把他给找出来？”

    “哼，要是等你想起来，人早就不见了。”李文博哼了一声，“我已经叫人去抓了，不过……我觉得之前的分成比例应该修改一下。”

    李文博跟陈老八本来说好的du品收益是五五分成，一个提供货源，一个负责卖，五五分成。

    现在陈老八出了事，他也抓住这个机会在陈老八身上再咬下一块肉来。

    ……

    三轮车很快就到了宁城汽车站。

    李阳下车之后在一旁观察了好一会，发现人群中比平常多了不少的小混混，无论他们装得多正常，染得五颜六色的毛跟身上穿着的衣服就已经很好的将他们跟一些普通人给区分了开来。

    “现在就是让他们注意到自己，然后尽量把事情闹大，将他们的目光都吸引过来了。”李阳知道自己在车站将事情闹得越大，姐姐就越是安全。

    既然现在这些小混混已经没办法对他造成威胁，那就直接一点好了。

    想到这里，李阳对着一群将头发染得五颜六色的混混就走了过去，又像之前一样，吊儿郎当的站在了他们的身前，斜着眼睛看着他们。

    “滚滚滚，别挡道。”其中一个看起来好像是领头的黄毛瞪了李阳一眼。

    李阳没有理会，反而是一脸戏谑的从上到下打量着他，也许是受到了藏经阁的影响，也许是因为突破到了凡骨的境界，真正的修炼起了《霸气》，李阳一眼就看出了黄毛身上所有的破绽。

    不仅如此，还从他的动作看出，黄毛的裤头还别着一把匕首。

    “诶，你这小子诚心找打是不？”

    看到李阳没有反应，黄毛身后的一名小混混就想将他给推开，不过没等他碰到李阳，就被黄毛给拦住了。

    “白痴啊你，炮哥不是说了，最近不要惹事吗？”

    被黄毛一拦，那名混混也只得瞥了瞥嘴，继续看着周围络绎不绝的行人。

    今天跟“通缉令”一起下来的，还有宁城出现了一名拳法高手的事情，他们多少也知道陈旭几人死得多难看，所以今天看起来才会收敛了那么多。

    看到黄毛的反应，郁闷的不只是那名混混，还有一脸欠揍的李阳。

    他最担心的事情终于是发生了。

    跟李傲雪不同，这些小混混完全就不认识他的模样，连他是圆是扁都不知道。

    要是换成是李傲雪出现在这里，就算她将身上包得再密实，就凭那双标志性的大长腿跟凹凸有致的身材，立刻就能被认出来。

    本想着大闹一场的李阳看到这情况，一时不知道应该怎么办才好。

    他总不能冲上去说我就是李傲雪的弟弟吧，这样说不仅太刻意了，而且这些人也不一定相信啊。

    以前他还是很享受这种小透明的感觉的，可是现在他却是恨不得将自己的名字刻在脑门上。

    “李阳？你一大早在这边干嘛？”

    就在李阳想着要怎么不留痕迹的让眼前的人知道自己就是他们要找的人的时候，突然有人喊了他一声。

    “终于有人认识我了！”李阳一脸兴奋的转过身去。

    “顾志伟？”看到来人竟然是前段时间一直纠缠自己姐姐的富二代，李阳的脸色一沉，不过很快就满脸笑容的迎了上去。

    “顾志伟，你怎么到这边来了？”

    “额……”

    过来车站接人的顾志伟在看到李阳的时候，本能的想着过来奚落几声这个整天给自己使绊的小子，没想到他今天的反应却是热情到有点诡异。

    “不是跟你说了好好照顾我姐姐，这边的事情让我来处理就好了嘛？”李阳没有留给顾志伟说话的机会，他看到周围的混混在听到李阳这个名字之后都围了上来。

    “你快回去，我把他们引开，我姐姐李傲雪就教给你了，一定要把她平安的送出宁城！”

    趁着顾志伟还没反应过来，李阳大喊了一声，猛的一退，将身后的混混撞到在地之后转身就跑，一边跑还一边让顾志伟注意安全，千万不要被八爷的人给抓住了。

    “这什么情况？”

    顾志伟一脸懵逼的看着周围的小混混，那些小混混看他的眼神就好像是他在看李傲雪一般。

    “我认得他，他前段时间一直在鲸爷的酒吧，想泡李傲雪！”

    “没错，我也想起来了，李傲雪一定就藏在他的家里。”

    “你们抓住他，我们去抓李阳，到时候抓到了我们钱平分！”

    “李阳我草拟吗！！！”

    李阳听到身后传来的呼喊声，差点没笑出声来，在感觉到跟在自己身后的小混混越来越多之后，渐渐的放慢脚步，控制着自己速度不至于让他们跟不上。

    “别让他跑了，这小子也值十万块！”

    “你们到旁边堵着，把他给赶进那栋烂尾楼里面。”

    那些小混混的话正和李阳的心意，他想将事情闹大的想法已经实现了，现在就是找一个比较安静的地方将这些人收拾了，然后神不知鬼不觉的离开。