    李阳点了点头，他知道琴是什么意思，而且在听过秦鹤跟钟离月的话之后，他更是明白自己要是再这么是无忌惮将杀人的是曝光于大众的之下会有个什么后果。

    既然琴已经开口了，他也就走到山猪身旁，一手将他给提了起来。

    可是这动作却是看的琴连连摇头，“你就是打算这么处理的？”

    “那我应该怎么做？”李阳问道，对于这些事，他还真是没什么经验。

    听到李阳这么说，琴的目光在他身上来回扫了好几遍，看得李阳的心中都有点发毛，不知道的还以为她是在打量一个没穿衣服的变态呢。

    “抱着芊芊到外面等我。”

    李阳愣着将钟离芊芊从琴的手上接了过来，就这么一手抱着小萝莉，一手拿着那个小型的保险箱走到了外面。

    别墅里面的琴则是轻轻的摇了摇头，熟练的将打开的窗一个个全部关上。

    一直到她从别墅里面走了出来，李阳才算明白刚才琴口中说的处理是个什么意思。

    “你以后做事还是得小心点，不要留下什么手尾。”琴将钟离芊芊从李阳身上抱了过来，“特别是像你刚才大大咧咧的进到别墅里面去，虽然看下来没留下多少指纹，但是你的鞋印，或者你的头发，都会在不知不觉间将你的身份给暴露出来。

    除非你的后台大到能让你就算曝光出来也不会被人盯上，不然就得将这些事情都处理好，而最好的方式，就是一把火毁尸灭迹。”

    话刚说完，就看到琴的手中一点火星闪过，直接飞到了别墅的里面。

    接触到火星的天然气发出了一声剧烈的爆炸，霎时间火光冲天。

    周围的别墅虽然空着的比较多，但是这声巨响还事将不少人的目光都吸引了过来，发现着火之后，立刻就有人拨打了119。

    李阳一副受教了的表情楞在原地，只是傻傻的点了几下头，他有想过这些事情，不过自然没有琴这些专业人员想得这么长远。

    “当然了，这些事要是都让我来做的话，刚才那个出租车司机也走不了多远了，只是老家主说不要过多干涉你的决定，所以我才没有动手。”

    琴虽然眉眼带笑，但是话里的冰冷决绝却让李阳不由得打了个颤抖。

    他杀过人，但是基本上都是被动的，都是在被逼无奈下才会动手，而眼前这个叫琴的保镖，竟然为了安全就连那么多人命都不顾了？

    不仅如此，听小萝莉说的，这些人在她身周就有4个，而且整个钟离家还有不少这种任务的存在？

    这些武林世家，到底是想做什么？

    看到李阳有点发愣的表情，琴好像看穿了他的心思一般，没有再说话，只是轻轻的摇了摇头，就抱着小萝莉消失在了黑暗中。

    一边走还一边奇怪，为什么晚上会跟这个第一次见面的大男孩说这么多的话。

    要知道，就算是跟其他的三个姐妹，也只有在家主询问或者商量怎么保护钟离芊芊的问题上才会多说两句。

    生性冷淡的她们，平时见面最多也就是点个头而已。

    不过这些事情怎么想也是想不明白的，琴将一些乱七八糟的思绪全都抛诸脑后，选了一条偏僻的小路，快速的向着酒店的方向跑去。

    看到别墅已经被点燃，李阳也没有在这边久留，而且王娇娇的事情现在还是牵动着他的大部分心绪，认准了方向就向着那个偏僻的小树林跑了过去。

    远远的，李阳就看到有个熟悉的身影站在小树林的旁边，而且看样子还是专门在那边等他的。

    走进一看，站在那里的人果然就是钟离康，可是现在的钟离康身上却是没有了那种老老酒鬼的样子，李阳反而能从他身上感觉到一股难以言喻气势。

    钟离康虽然背对李阳，但是身上那种肃杀的感觉却是不断的往外冒。

    究其原因，自然就是放在他身前的那具尸体了。

    “你来啦？”钟离康听到了李阳的脚步声，直接就转过神来，一双炯炯有神的眼神在黑暗中好像有一道光闪过。

    “知道这是个什么情况吗？”没等李阳回答，钟离康又问道。

    第一次见到这种状态的钟离康，李阳还有点适应不过来，不过还是跟他将了这个就是王娇娇的事情，而且从山猪口中得知，王娇娇之所以会变成这样，估计跟宏盛集团脱不了关系。

    听完李阳的话，钟离康沉思了好一会，才缓缓开口道，“这事情要真的是跟宏盛集团有关系，那就有点麻烦了。”

    “愿闻其详。”李阳对于宏盛集团的事情也很感兴趣，之前光以为他们只是跟陈老八有交易，不过现在看来，跟陈老八的交易恐怕只是宏盛集团的冰山一角，他们一定还有更深层的阴谋，只是还没有展现出来罢了。

    “这事说来话长，你把这女的带上，跟我换个地方。”

    钟离康也看到远处的火光冲天，心知这边不久后就有很多人要过来，这才开口想要到别的地方去。

    果然他也没猜错，两人刚离开了这小树林，不到五分钟的时间，就已经有人拉网警戒到了这边。

    过来这边的人中，赫然有一个就是陈恺乐。

    他跟在一众随着脚印离开的方向追踪过来的警察身后，看着刚才李阳还有王娇娇交手的地方，一双眼中就差直接冒出火来。

    生性谨慎的他在刚才看到李阳竟然一个人带着那么大的威势冲回来之后，就已经感觉到了事情的不对头。

    原本只是想留下山猪在正面吸引敌人，他好在后面偷袭，没想到山猪却被一圈给解决了，子弹连李阳都没打中过。

    看到这一幕的陈恺乐连忙就躲了起来，连手机都没敢听。

    不曾想没过多久，就见到他们家的别墅一片火光冲天，这才赶回来跟在这些警察的身后一起寻了过来。