    严格意义上来说，李阳现在接触到的功夫只有《擒龙功》跟《无影拳》，所以在他开始演练的时候，不知不觉的将这两种功夫放在了一起。

    也是因为有着藏经阁里面储存着的战斗经验加持，所以才会这么轻易的将项天磊修改过的《擒龙功》跟出招诡异的《无影拳》给联系到了一起。

    原本一套偏向擒拿技巧的《擒龙功》在李阳手中，竟然变成了这种招招致命的诡异样子，是连他自己都没有想到的。

    不过这也正好暂时补足了李阳在进攻一方面的空缺，现在他要是再跟钟离月这种等级的人动起手来，有把握在10招之内就让对手品尝到骨头断裂的感觉。

    李阳停止了动作，睁开眼睛之后发现屋子里几人都在死死的看着他，有点害羞的挠了挠头。

    “你们都看着我干嘛？”刚问完李阳就有点后悔了，这钟离家的人不会以为自己是偷学了他们的功夫吧？

    没想到钟离康开口却问了一句，“李阳你是师承少林？”

    “啊？”李阳这才回忆起来，《擒龙功》是少林的基础功法，不过这套功夫在很久前就在世间流传了，想到这里连忙摇头。

    “不是的，只是我师门长辈曾经研究过一段时间的《擒龙功》并传授与我，只是我一直没熟练，刚才看到老先生你打出来时候，突然有种茅塞顿开的感觉。”

    说着还抱拳对着钟离康行了一礼，虽然不全像他说的那样，但要是没有钟离康的演示，现在的李阳也不可能自己将擒龙功从藏经阁里给挖出来。

    “这我可不敢当，从你的动作里我也受益匪浅，这次回去我得好好闭关一段时间，再研究一下这门功夫了。”

    其实钟离康话里的意思就是你这功夫我看着不错，也偷偷的记下了不少，要我忘记的话已经不可能了，你有什么要求就直接说出来吧，要是看上了我孙女我也可以撮合一下。

    只是李阳习武踏入江湖也没几天的时间，哪里会知道这么多明里暗里的东西，而且项天磊修改过的《擒龙功》也不怕外泄，没有霸气的支持很多动作都只是做个门面功夫，所以点了点头这件事也就过去了。

    钟离康可不这么想，现在他心里对李阳可是越来越满意了。这小子做个孙婿好像也是挺不错的嘛……想到这里，他又用殷切的目光看着李阳。

    “对了，我听说钟离月你也在追查陈老八的事情？”李阳发现钟离康又这样看着他，连忙转移了话题。

    “叫我小月就好了。”钟离月说道，“你为什么突然问起这个。”

    “我知道我知道！”

    钟离芊芊将有点肥嘟嘟的手举了起来，还没等其他人反映过来，就将刚才李阳跟她们将的故事一股脑的全都给倒了出来。

    一边讲还一边配上自己的表情跟小动作，将那种嫉恶如仇想将陈老八杀之后快的心态完全的表达了出来，看得剩下的人都一愣一愣的。

    “我想起来了，你就是那个李阳！”钟离月终于意识到为什么她听到李阳的名字会有一种熟悉的感觉了。

    “哪个李阳？”小萝莉问道，“李阳大哥哥不是只有一个吗？”

    “哼哼，芊芊你这可就错了。”钟离月卖了个关子，吊足了胃口之后才说道。

    “你们面前的这个李阳之前两天的时间里连杀20人，其中有10个是枪手，一个是陈老八的军师陈旭，还有一个是他手下的重炮，虽然这件事陈老八自以为掩饰得很好，但是在地下世界已经引起了一阵骚动。”

    “杀得好！”钟离康说道，他本来就是这种快意恩仇的人，听到李阳杀了陈老八那么多人，对他投去了赞赏的目光。

    “现在是法治社会，爷爷你不会以为还是以前你当山大王的时候吧，也是因为陈老八害怕事情透露出去，做了不少的掩饰，而且警察部门也默认成了黑色会仇杀没有过多的去调查，不然早就让人把他给抓进去了。”

    “那你想怎样？”李阳眯起了眼睛，他差点忘记了钟离月是特殊部门的警察了。

    钟离月毫不畏惧的瞪了一眼回去，“还能怎么样，这事情又不归我们管，只是提醒你以后下手的时候要小心点，要是再这么不知轻重，你早晚上黑名单。”

    李阳沉默了一阵，这已经是第二次有人跟他说起这件事了。

    “不过你要是觉得可以的话，我可以介绍你进我们部门啊。”钟离月话锋一转。

    没想到她原来是打着这个念头的李阳一时不知道应该怎么把话接下去，还是钟离康开口说道，“这事不急，还是先把眼前的事情给解决了，小月你也好回家，这次你已经在外面跑了快半个月了吧？”

    “好咯。”被钟离康一打岔，钟离月也没在纠结这个问题，“刚才芊芊说你打算捣毁陈老八的犯罪集团？你有什么打算？不会是想直接冲到天富小区把他给揪出来吧？”

    李阳嘿嘿一笑，挠了挠头，他确实是有这个打算，要不是宏盛集团的人参与在里面，估计他已经杀上门了。

    “这可不行，据我们的情报，陈老八的贩du网在宁城跟周边的地区扎得很深，单纯将陈老八抓到手可能解一时之渴，但是保不住会冒出一个陈老九，王老八之类的人出来继续做这件事，所以我们要做的，就是将他们的集团连根拔起。”

    “这我没意见，不过有件事我得先跟你说一下。”李阳认真的说道，“陈老八背后还有一个幕后推手在推动他的贩du网络，而且我觉得这只是那个人计划中的一步。”

    钟离月看了看李阳，这个情报她们部门也有人提出来过，只是由于没有确实的证据，所以暂时搁置了，看李阳这么说，难道他知道点什么？

    “经过我这几天的调查，陈老八身后的人很可能就是宏盛集团。”

    “不可能。”

    李阳没想到的是，他的猜测刚说出来就被钟离月给否定了。