    李阳想得没错，这几个小混混的老大就是红灯区的小刀哥。

    作为陈老八手下管理红灯区的人，虽然不能打，但是对一些事情的敏感程度不比其他的任何人低，甚至说是陈老八手下消息最灵通的。

    包括昨天陈老八跟那个m国来的彭傲绑架了李阳的朋友，让李阳去酒吧准备对付他，最后却消失得无影无踪的事情，小刀也是知道一些。

    知道这件事之后，他可是一连着两天晚上都是到天亮才睡着。

    要知道陈老八跟彭傲不见也就算了，还能说两人是去做其他的事情了，可是现在是连着五十几个小混混都消失在了宁城，而且无论小刀怎么打听，连警察局都打听过了，可还是没有办法查出来他们到底是去到什么地方。

    就连出城的几个路口都没有大型车辆出入的记录。

    这让敏感的小刀反应过来，现在的宁城好像是陷入到一个漩涡中一般，本能让他想从这个漩涡里挣脱出来，以至于这几天没有去管束手下的事情，而是让他们尽快将保护费给收起来。

    要是让他知道是因为这个命令惹上了李阳这个杀神，不知道他会不会狠狠的给自己两巴掌。

    “小马，小马当然是在吃草了，你要过来一起吃吗？”李阳嬉笑着对着电话里的小刀说道。

    “你到底是谁？”小刀这时候也反应了过来自己的手下一定惹出什么事来了，在这个风声鹤唳的关头接到这个电话，将他惊出了一身冷汗，连瞌睡虫都被赶到了西伯利亚。

    “我是李阳。”李阳的声音一冷，“你现在还在红灯街吧，我现在就过去。”说完直接就挂掉了电话。

    听到自己的手下竟然是惹到了可能将八爷还有彭傲以及手下五六十人全都杀掉还毁尸灭迹的李阳，小刀惊得手机直接从手上滑落到了地上。

    挂掉电话之后，李阳又走到了羊汤店里面，笑嘻嘻的对着正在做菜的老板娘说道，“老板娘，我现在就去帮你把事情解决了，这边多少钱我先给你了。”说着还朝着坐在旁边，一脸期待的萧卉看了一眼。

    “不用不用，反正我就做了这一顿就搬走了。”老板娘拒绝道。

    “说这话干嘛？怎么就最后一顿了？？”李阳自然是知道老板娘在顾忌什么，看着她的样子，也不像是一两句话就能说服的，李阳从身上掏出几百块，直接塞到了萧卉的手中。

    入手的那种冰冷的感觉让李阳眉头一皱，萧卉的手可不像是普通人那种身体冷，更像的是在冰箱里放了很长的时间一般，要不是没有寒气冒出来，李阳甚至要觉得萧卉之前是住在冰箱里了。

    不过李阳很明智的没有现在就问出来，他深深的看了萧卉一眼，跟店里的两人告了个别就向着红灯区的方向走去。

    刚走进红灯区，李阳就感觉到这里的空气跟以往不同。

    没有了陈老八的管束，又有着小刀那尽快将保护费收好的命令，不只是那些小混混，连他手底下那些小姐这两天都被逼着超负荷接客，用她们的话来说，就是“特么的都将老娘的哔当成橡皮艇来用了，还会伸缩的！”

    现在的李阳艺高人胆大，也没有顾忌那么多，向着记忆中小刀住着的地方就走了过去。

    跟陈老八那种还选择住在小区的黑道老大不同，小刀直接就住红灯区里面靠近老城区的地方，不过他还是特意选了一落院子，外面看着虽然普通，不过里面却是装修得很具现代感，住起来也很是舒服。

    在接到李阳的电话之后，小刀纠结了一下，就在逃跑跟对抗李阳中做出了选择，现在他宅子里还有防着陈老八而准备的十几个好手，李阳敢来的话，谁弄死谁还不一定呢！

    当然，这个信心是建立在他不知道彭傲是暗劲高手的前提下的。

    看到小刀的大门连关上的意思都没有，李阳也是直接就走了进去。

    “给老子弄死他！”看到李阳竟然直接就走进来，小刀的眼中一丝寒芒闪过。

    他话音刚落，围坐在客厅里的人群中就站起来了两个大汉，对着李阳就冲了过去。

    李阳面无表情的看着向自己冲过来的两名壮汉，别说是现在了，就算他还处于凡骨的境界，这两名壮汉都不可能是他的对手！

    在普通人的眼里，他们或许很强，但是在已经进入到了铜骨境界的李阳看来，这两人就跟土鸡瓦狗一般，连一丝威胁都没有。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    两声脆响差不多同时响起，刚才李阳一个闪身就避过了两人的攻击，反手又是两爪就抓了上去。

    跟刚才对付小混混不同，李阳可是直接下了狠手，《擒龙功》一出，霸气激荡之下，两名壮汉的手直接就被李阳震了个粉碎性骨折。

    “一起上，那小子就一个人！”看到两名手下受挫，小刀不仅没有求饶的意思，在说话的时候，手还不留痕迹的放在了身后。

    看到屋里的十几人向自己冲来，李阳不屑的一笑，脚在地上一垫，直接发动了反冲锋。

    小刀看着李阳的动作，眼中闪过各种惊疑不定的神色，不过手中那冰冷的触感还是让他感觉到了一丝心安……

    这十几人可都是自己留着将来推翻陈老八的底气，怎么可能连一个李阳都拦不住？

    就算他能突破了，自己手中还有决定生死的武器！

    李阳《酒神诀》运起，身上霸气突然迸发而出，那十几名壮汉感觉到自己周围好像是突然扬起了一阵邪风。

    “我今天就让你知道，我小刀的地盘不是什么人都能进来的！”小刀看着被包围的李阳，一脸冷笑。

    李阳扫了一眼小刀，已经跟那十几名大汉接触的他身形一变，好像影子一般对着他们就缠了上去。

    等到李阳再次站定之后，那十几名大汉已经全部躺在了躺在了他的周围。

    李阳一脸讪笑的看着惊讶得嘴巴都差点合不上的小刀。