    “给你妹……”

    李阳连回头的意思都没有，埋头向前走着，心里还想着这些人真的是太坑了，连这口酒都骗。

    “记得来皇冠酒店找我。”

    老头的声音突然在耳边响起，将李阳吓了一大跳，以为他这么快就追上来了，连忙一步跨前想避开他。

    没想到这突然的加速动作除了让周围的人把他当傻子看之外什么用都没有。

    转过身去的李阳发现那个叫钟离康的酒鬼老头已经不见了。

    “见鬼了，难道刚才那是千里传音？”

    李阳在河堤上又纠结了一会，终于还是决定要过去皇冠酒店看看，因为他现在很缺钱，而且钟离康给他的观感还是很不错的，出了一开始出现的时候带来的那种被盯上的感觉之外也没什么不对的。

    花开两头各表一枝。

    钟离康看到李阳转身头也不回的离开，有点尴尬的摇了摇头，又用传音入密的法门在李阳的耳旁提了一句，随后就散步一样的向着桥上走去。

    他的动作看起来不大，可是每一步迈出却是极远的距离，也难怪李阳刚转头就发现他已经不见了身影。

    皇冠酒店门口，一名约莫十一二岁，粉雕玉琢的小萝莉看到钟离康远远的走来，立刻就迎了上去，扎成双马尾的头发随着她跑动一抖一抖的，看起来煞是可爱。

    “爷爷，你又去哪里了？不是说好了跟我在这里等姐姐的吗？”

    “芊芊你慢点跑，你刚不是在看电视嘛，爷爷就出去散步，逛了一圈。”钟离康宠溺的在小萝莉的头上摸了一下，又压低声音说道，“你姐姐不也还没到么，还有啊，不要太大声了，她现在在执行任务呢。”

    “我不管，我就要见姐姐，就算在执行任务我还是要见姐姐，她都有一个月没回家了 。”

    钟离芊芊嘟着嘴，想要装出生气的样子，显得更萌了，连钟离康都忍不住捏了一下她粉嘟嘟的小脸。

    “好好好，晚点你姐姐到了宁城爷爷就带你去见她。不过你得先答应爷爷两件事。”

    “你说，只要能见到姐姐，别说两件事了，就算是一万件，我也……”或许是因为被爷爷坑多了的缘故，钟离芊芊说到这里不由得迟疑了一下，“我也考虑一下要不要答应你了。”

    钟离康对着钟离芊芊这人小鬼大的样子，只得苦笑着摇了摇头，这丫头也太精明了。“第一件事呢，就是你不能打扰到你姐姐的任务，得等到她把事情做完你才能去跟她打招呼。”

    “那我晚上能跟姐姐一起睡觉吗？”

    “当然可以了，不然你要她睡马路上？”

    钟离芊芊咬了咬手指，“那我答应你，还有一件事是什么？”

    “另一件事呢，就是……爷爷记得你微信的红包还有不少钱，能不能借一点给爷爷？”钟离康老脸一红，他真没想到自己竟然会去打孙女红包的注意。

    “唔，借钱可以，不过我要收利息！”钟离芊芊回答道，这话说出来熟练得让钟离康的心口都堵了一下。

    “行，老规矩，九出十三归，回家就还你。”钟离康对着这最小的孙女也是一点办法都没有，不然也不会大老远的带她跑来宁城了。

    要是被钟离家的人看到他们的老家主竟然是这样，不知道要跌破多少眼镜了。

    “不对啊，爷爷你是不是又偷偷喝酒了？”钟离芊芊怀疑的看了钟离康一眼。

    钟离康因为身体的原因已经被子女强烈要求这禁酒很多年了，不过每次出来都会变着法子去偷酒喝。

    酒店行程也是家里都安排好的，想来也是不用到什么钱了，现在管她借钱，除了买酒她也想不出来其他的原因。

    “嘿嘿，你还别说，那小子的酒真的特别好，我一口喝下去，连体内的伤势都好了许多。”

    “真的？”

    “那还有假，一两五万啊，里面不知道加了多少名贵的药材。”

    “五万？？”钟离芊芊惊呼了一声，“爷爷你不会是被人给骗了吧？”

    这时，李阳也刚好走到了皇冠酒店的门口，看着那个蹲着的有点眼熟的背影，直接就走了过去，刚好就听到一个小萝莉在说一两酒五万是在骗人。

    “你才骗人，刚才喝了我的酒没给钱就跑了，现在还在说我骗人？”李阳对着面前的祖孙俩哼了一声。

    “你就骗人了，什么酒能有那么贵？”钟离芊芊气呼呼的瞪了李阳一眼，也不管钟离康的表情，站到了两人的中间。

    “你把酒给我看看，要是值这个钱我就给，要是骗子的话，哼哼。”钟离芊芊对着李阳比了比自己粉嫩的拳头，“那就尝尝姑奶奶的拳头！”

    “噗。”

    看到眼前这小萝莉的样子，李阳忍不住笑了出来，“老头你孙女还挺有趣的啊？”

    “你才有趣，你全家都有趣！”

    人小鬼大的钟离芊芊最讨厌的就是被人当成小孩子看，特别是被外人说她很萌跟有趣之类的更是让她别扭。

    李阳这种长得不帅，身高跟身材也不达标的人竟然敢“调戏”她，真的是吃了熊心豹子胆了。

    想到这里，钟离芊芊脚尖在地上一点，拳头向着李阳的胸口就砸了过去。

    看到眼前小萝莉动手的声势，李阳嬉笑的目光一凝，连忙双手交叉挡在胸前，《酒仙诀》拼命的运转了起来。

    被普通的小萝莉小拳拳锤胸口可能是一种享受。

    但是李阳本能的感觉到，要是被这小萝莉一拳锤在胸口，可能就得去医院享受了。

    眼前看着不过十来岁的小女孩，一出手给他带来的威胁竟然比丁旗还要大上许多。

    电光火石之间，钟离芊芊的手拳头重重的砸在了李阳交叉的双臂上，运起酒仙诀的李阳感觉到一股巨力的冲击，忍不住往后退了一步。

    同时身上的霸气也在疯狂的运转，好像是对李阳这种被动的防御很是不满。

    只是李阳也不可能对着一个十一二岁的小萝莉动手啊。