    酿仙葫虽然神异，但是在没有外界能量的供应下要酿出一葫芦七宝酒还得几个钟头的时间。

    李阳现在身上的霸气也只是堪堪够用，根本就没有多余的去供应酿仙葫，加快酿酒的过程。

    所以吃完饭的他，随便找了个地方静静等待七宝酒的酿成。

    说来也巧，李阳在宁城瞎逛的时候，又一次走到了他遇到项天磊的地方。

    “这是第三次了吧？”李阳不明白这里为什么对他会有那么大的吸引力，以至于毫无目的的乱逛都能走到这边来。

    “难道项天磊还在这里留下了什么东西？”

    这个想法一冒出来，就变得有点一发不可收拾了。李阳将酿仙葫往书包里一塞，直接就在河滩上展开了地毯式的搜索。

    不过令他失望的是，他连河滩上的每一颗野草都找遍了，还是没有发现项天磊有留下什么特殊的东西。

    “看来真的是我想多了，人啊，应该还是得脚踏实地。”李阳直接躺在了桥下的阴影处，身上的霸气依旧是在持续的运转着，不间断的改造着他的身体，只是这个进程非常的慢。

    要是仅靠这些霸气，估计他得用上一年才有办法巩固凡骨的境界，冲击铜骨。

    在感叹的同时，李阳也开始根据那天晚上晋级到凡骨境界的时候能量冲击的方式，慢慢的牵引着体内霸气的运转，虽然依旧是很慢，但比起让霸气自行运转来说要好上了很多。

    “不对，这周围的能量好像比其他地方浓郁了不少。”

    李阳感觉到他在桥底下运转起霸气的时候，能一点一点从周围的空气中吸收到稀薄的能量。

    发现了新大陆的他连忙盘腿坐起，认真的引导者霸气在体内游走。

    酿仙葫也被他放在腿上，在李阳不知道的时候，一点一点的吸收着被他吸收过来的能量。

    修炼的时间总是过得很快，等到李阳觉得自己身上霸气的运转有些阻滞而停下来的时候，太阳已经开始往西边倾斜了。

    “卧槽，我一打坐一下午就过去了？”李阳看到手机上显示的时间，不可思议的说道，严格来说，这还是他得到传承后的第一次修炼霸气，也难怪他会是这种反应了。

    “以后想打坐修炼得小心一点了。”看到周围有不少人在河边散步跟垂钓，李阳心里暗道，还好没有遇到宏盛集团或者陈老八的人，不然他们趁机对我动手的话，真的是欲哭无泪了。

    “诶，这个酿仙葫怎么重了许多？”

    李阳也发现放在腿上的酿仙葫跟中午相比重上了许多，连忙运起霸气将酿仙葫打开，一股浓郁的酒香立刻从葫芦口飘散了出来。

    跟秦鹤给的那口酒不同，这七宝酒的香味显得更加的浓郁，可是又没有那么绵厚，反而还带着一股草地的清香。

    李阳用力的吸了一口气，好像要将溢出来的酒香全都吸进去一样，而后在香味的刺激下，重重的吞了一口口水。

    他也没有多想，拿起酿仙葫，仰起头一口酒直接就灌了进去。

    七宝酒入口清凉，划过喉咙之后却又慢慢的变得炙热，进到胃里之后，那热度像是要点燃五脏六腑一般，还没等李阳过来就在他的肚子里面以爆炸的速度扩散了开来。

    扩散的速度跟力度比之前秦鹤的那口酒要厉害得许多，也没有了那种浑身酥麻的感觉，取而代之的是一种强烈的撕裂感，好像真的吞了一颗*一般。

    “卧槽，这踏马是酒还是毒药……我怎么感觉浑身都疼得要命……”

    李阳感觉到自己浑身的皮肤都是一股火辣辣的疼，连忙运起了《酒仙诀》，开始炼化起这一口七宝酒来。

    《酒仙诀》一运转，李阳才知道这种痛苦的感觉是因为他喝太多了。

    七宝酒虽然只是一种基础的仙酿，但对于一个连凡骨境界都没巩固的人来说，里面蕴含的能量是有些夸张了。

    还有李阳有着《酒仙诀》护体，不然一大口下去真的能把他的身体给撑爆了。

    “没想到这七宝酒这么夸张，下次真的得注意了。”

    将七宝酒的能量炼化完之后，李阳只感觉浑身舒爽，浑身上下的毛孔好像在同一时间舒张开来，不用他控制就能吞吐着周围的灵气，连在体内运转的霸气都粗壮了几分。

    “我明明闻到这里有酒香味的，怎么突然就不见了？”

    突然出现的声音将李阳的目光吸引了过去，转头一看，是一个穿着黑色中山装的老头，正一脸疑惑的打量着四周。

    老头身上的衣服虽然正派，可是看他四下寻找的样子，李阳感觉他很像是一只闻到了鱼腥味的馋猫。

    自从跟秦鹤过了一招，或者说是被秦鹤一招拿下之后，李阳好像是有了老人恐惧症一般，现在看到这些上了年纪的人潜意识的就打算脚底抹油，谁知道这世界上还有多少隐藏着身份的高手？

    “小伙子，你刚才有没有闻到这里有一股酒香？”老头看到周围只有李阳一个人，三两步走了过来。

    “没有啊，哪里有什么酒香？”李阳回答道，转身就像走。

    “怎么可能没有呢，我明明闻到的。”老头吸了吸鼻子，绕着李阳刚才打开酿仙葫的地方走了几圈，“就在这里，怎么会消失的？”

    李阳也被这老头敏锐的嗅觉给吓了一跳，不自觉的伸手在酿仙葫上碰了一下。

    没想到，就是这个小动作，将他出卖给了眼前的老头。

    “小伙子，学会说谎可不是一件好事，没听过说谎要吞一千根针吗？”老头嘿嘿的笑了一声，几步跨到李阳的身侧，伸手就想去触碰他那个酿仙葫。

    “我不知道你在说什么。”李阳往后退了一大步，虽然感觉不到老头身上的敌意，可是这老头给他的感觉太奇怪了。

    特别是在老头发现酿仙葫的时候，李阳感觉到浑身的不自在。