    “掠阵？你真舍得下手？”钟离芊芊怀疑的说道。

    从刚才李阳看到王娇娇就楞了一下的情况看来，她的怀疑也不是没有道理的。

    李阳没有说话，而是用实际行动回答了她的问题。

    既然那个什么乐少跟山猪没有追上来，那李阳也不用再藏着掖着，腿一发力，整个人好像离弦的箭对着王娇娇的就迎了上去。

    看到李阳突然转身发力向自己冲来，王娇娇脸上也毫无惊讶的神情，依旧是挂着那个诡异的微笑。

    就是那种好像脸上做不出表情的面瘫，被人强行用手将嘴角给提起来的那种样子。

    笑容中不带丝毫的感情，反而有种择人而噬的妖异。

    “李……阳……”

    在两人接触之前的一瞬间，王娇娇开口喊出了李阳的名字，可是吐字不清不楚的，好像嘴巴里含着什么东西一般。

    但就算是这样，李阳的动作依旧是受到了影响。运转起来的《酒神诀》也随之一滞，整个人的速度更是慢了下来。

    在这种情况下，就算《擒龙功》融合了《无影拳》之后的招式再怎么强大，李阳所能发挥出来也是百不足一的威力。

    王娇娇在喊出李阳名字的时候，却是呼的加快了速度，又是跟刚才一样的扑击，又是同样尖利的指甲对着李阳的胸口就抓了起来。

    动作慢了一拍的李阳无奈之下只能用手掌硬生生挡了一下，将袭来的手拍开之后，又是一步向前。

    随着这一步，李阳也重新收敛了心神，《酒神诀》重新运转起来，身体的力量集中在了右侧的肩膀上，侧过身体对着王娇娇的肩膀就是猛力一撞。

    以李阳现在的修为，这类似铁山靠的一撞要将墙给撞倒都不是什么什么难事，可是撞在王娇娇的身上，给他的感觉却好像是撞在一团不着力的棉花上一般，王娇娇只是身形一停，落地之后又对着李阳攻了过来。

    这种劲力打空的感觉让李阳异常的难受，而且他也发现了王娇娇身上的异状。

    王娇娇的身上根本没有普通人一样的温度！

    特别是在经过这么长一段距离的跑动之后，身上给人的感觉一具冰冷，而且连一滴汗都没有留下，这就很值得注意了。

    要是王娇娇的修为到了秦鹤或者说是钟离康那种境界还好说，到了化劲或者化劲以上能控制身体的温度也不是什么难以理解的事情。

    问题的关键就在于她不是！

    “李……阳……”

    不管李阳在想些什么，王娇娇的攻击总不会停止，反而又是喊了一声名字。

    不知道为什么，李阳竟然从她的声音里听出来一丝绝望。

    “娇娇姐？”李阳试探性的喊了一声。

    没想到王娇娇听到李阳的这声招呼，直接就狂性大发，张大着嘴巴，双手对着李阳的头部就擒抱了上去。

    李阳当然不可能坐以待毙，双手以《擒龙功》的方式缠上了王娇娇的手，那入手冰凉的感觉让他的心脏不由得又颤动了一下。

    只是王娇娇对于两人双手的接触好像连一点感觉都没有，大张的嘴巴朝着李阳的脸上就咬了过去。

    “大哥哥！”旁边的钟离芊芊见势不对，迅速冲向了李阳。

    在她刚离开原地的时候，就听到李阳微微的叹了一口气，双手一错，一拉，将王娇娇的两条手臂扯到了一旁。

    “嘎啦”一声脆响，王娇娇的两条手臂被李阳卸了下来，已经是脱臼的状态。

    即便是这样，王娇娇还是好想感觉不到疼痛一般，嘴巴又一次对着李阳啃去。

    看着这个熟悉的面孔，李阳只得伸手直接罩在了王娇娇的脸上，他不想动手，也不敢动手，他害怕动手之后自己不知道应该用什么心态去面对自己以及李傲雪。

    好在赶来的钟离芊芊发现了李阳的不对，飞起来一脚就踢到了王娇娇的大腿上，将她直接踢得斜着飞出去了几米，撞到旁边的树上才停了下来。

    落地之后的王娇娇，依旧是想要攻击李阳，只是双臂脱臼，一条腿又断掉的她只能在地上拱着前进，就好像一条毛毛虫一般。

    李阳两人看着有点搞笑的移动方式，不仅没有笑出来，反而是一脸难过的神情。

    “大哥哥，她，这是怎么了？”钟离芊芊开口打破了沉默。

    李阳摇了摇头，看到王娇娇已经“拱”到了自己的面前，不由得蹲了下来。

    看到李阳的手指垂到自己的面前，王娇娇二话不说就咬了上去，李阳将手指收了回来，牙齿的叩击声在空气中传出去了好久。

    “要不，把她打晕吧，然后送到医院去看看？”钟离芊芊实在是不忍心看着眼前这一幕，刚才担心李阳的时候还没有感觉到，现在看到王娇娇这种像野兽多过像人的样子，不知道为什么她就是想哭。

    李阳点了点头，一手按在了王娇娇的头顶，另一只手放在了她的后颈上，对着动脉的位置微微的一发力。

    本来这只是通过暂时阻断血液流动让人昏迷过去的手法，却不可思议的发出了“咔”的一声。

    “你杀了她？”钟离芊芊一脸不可思议的问到，不过说完之后就后悔了，她心里的李阳大哥哥可不是这种会滥杀无辜的人。

    李阳一脸凝重的将停止不动的王娇娇翻了个身，发现她已经两眼反白，眼看不活了。

    “不对，不对，李阳你要冷静下来，按住人的脖子不会发出那种声音的，就算是脖子断了也不会是这种声音！”

    李阳强迫自己冷静下来。

    仔细一想，刚才王娇娇脖子上发出的声音与其说是脖子断了，不如说是里面的卡扣脱了？

    可是一个人的脖子里面有什么卡扣？

    带着这个想法，李阳低下头，一边仔细的在王娇娇的脖子上抚摸着，一边小心观察着皮肤的变化。

    钟离芊芊看到李阳表情凝重，也是好奇的凑了上去。