    山猪黑着一张脸，从身上又掏出了另一把手枪，强行沉心静气，对着李阳连开4枪。

    你能挡住一颗子弹，难道还能接连挡住4颗？

    作为一个将枪当成安身立命的枪手，手中的枪，就是他的依仗。

    可惜在枪开出之后，山猪的想法立刻就落空了，李阳身上那件黑色的披风慢慢的消失在了空气中，好像从来没出现过一般。

    而李阳则像是提前预知到了他开枪的方向跟目标，在直线奔袭的同时突然几个变向，完美的闪过了山猪的4枪。

    “完蛋。”

    山猪发现自己的枪根本没办法瞄准李阳之后，脑海里第一个闪过的念头就是这个。

    在看到李阳跟自己也就是隔着个窗的距离之后，想要逃跑的念头更是不可遏制的就从心底冒了出来。

    人是一种很奇怪的生物，只要怯战的念头出现过一次，那很快就会出现第二次，第三次，甚至不断的出现，重复。

    山猪就是这样，原本只要手中有枪就信心百倍的他，在第一颗子弹被霸者披风给卷下来之后心中就已经有了破绽。

    而后面李阳精准的预判闪过他的4枪之后，更是再升不起跟眼前的人敌对的念头。

    曾经宁城地下第一的枪手，面对着跟他距离不超过3米的李阳，不由得楞了一下。

    李阳在刚才霸者披风卷住子弹的时候，心绪就已经正常了许多，他知道除非拼着出现身体空虚那种感觉，不然体内的霸气是绝对不够霸者披风用的，所以才在半途将霸者披风变回了透明的状态。

    区区一个山猪，他还用不着那么大阵仗去对付。

    有着那种超乎常人，甚至连普通的武者都不可能拥有的危险感知能力，擅长枪法的山猪在他看来，不过也就是土鸡瓦狗而已。

    果然事情的发生就好像李阳想象的一般，在他闪过山猪第二次攻击的时候，山猪的心已经有了破绽。

    疾驰中的李阳右脚在地上一点，整个人斜地里飞了起来，眼神死死的锁定在山猪的身上，霸者披风又一次出现，将李阳的身躯紧紧的包裹了起来。

    然后对着窗户猛的撞了过去。

    玻璃四溅，细碎的玻璃被李阳带起的那股冲击力狠狠的扎在了山猪的脸上。

    疼痛让他从发愣中回国神来。

    在看到李阳已经一脸阴翳站立在自己面前的时候，山猪习惯性的将手中的枪举了起来。

    也没见李阳做出什么动作，只听到两声“咔擦”的脆响，两把手枪已经到了李阳手上，而山猪的双手也已经是扭曲得不像样子。

    “那个乐少呢？你们对王娇娇做了什么？”李阳的目光在房间里扫了一圈，发现这里已经没有了第二个人的存在，刚才那个乐少也已经不知去向。

    “我……不知道。”山猪强忍着手上的疼痛，从牙缝里挤出这几个字，身上的冷汗不断的往下冒。

    “不知道？”李阳冷冷的反问了一句。

    “不是，我真不知道……那女的是乐少带来的，刚才你过来的时候，乐少已经不见了，我也不知道他到哪里去了？”

    看到李阳一脸平静的样子，山猪反而是忍不住颤抖了起来，他感觉到站在自己面前的不是一个普通的人，而是一头择人而噬的深渊巨兽一般。

    虽然不知道这种感觉是从什么地方来的，可是山猪相信，只要他的回答让眼前的这位不满意，那等待他的就只有一个结果。

    “乐少是谁？”

    “乐少，乐少叫陈恺乐，是八爷的儿子，之前一直在m国，这次因为要请他师傅彭傲回国帮忙，所以他也一并回来了……那个女的好像是宏盛集团派给他的保镖。”

    有了之前那种想法，山猪哪里还敢瞒着李阳，李阳只问了一个问题，他就好像是倒豆子一般将所有的事情都给说了出来，生怕惹到李阳不开心。

    “这么说，这件事跟宏盛集团也有关系？”李阳的脸色又冷了几分。

    看到他的这个表情，山猪以为是李阳对自己的回答不满意，连忙又将陈老八跟宏盛集团的事情解释了一遍，特别还点名了跟陈老八交易的人就是李文博。

    “李文博，又是你……”想到那个将自己一脚踢死的人，李阳恨恨的说道。

    “你还有什么其他的要告诉我吗？”

    “没，没有了……”

    发现李阳的表情有点缓和，山猪在心中松了一口气，在他想来，自己跟眼前这个人也没有什么厉害关系，他要找麻烦也得去找八爷或者是乐少，自己大不了以后不来宁城就是了。

    “是什么让你出现这种天真的想法的？”

    “啊？”

    山猪没有发现，自己刚才在松了一口气之后，脸上的表情也放松了许多，完全没有了刚才那种紧张的感觉，明眼人一眼就能看出来他到底是在想些什么了。

    “我说，是什么东西让你出现不用死的那种天真的想法？”

    听到李阳这句话，山猪脸上出现了绝望的表情。

    “既然是陈老八的手下，那就到阴曹地府去帮他打前站吧！”

    李阳伸手在山猪的脖子上一扭，那种绝望的表情永远的定格在了他的脸上。

    将山猪随手一甩，李阳在别墅里四处查看了起来。

    “宁城郊区这别墅区建成应该也有好几年，看这里还这么新的样子，估计是经常没人过来住了。”

    原本还想在这里找找看有没有什么线索的李阳，立刻就否定了自己的想法。而且刚才山猪开了几枪，想来现在应该有人报警了，还是快点离开的好。

    “大哥哥！”钟离芊芊这时候才赶了过来，发现刚才跟在姐姐后面的那个山猪已经直愣愣的躺在地上，“嘶”的一声倒吸一口凉气，眼神中闪过一抹怪异的神色。

    “嗯？你怎么进来了？”李阳连忙迎了上去，挡在了钟离芊芊的身前，他由于有着霸者的传承，对死人啊，尸体之类的没有什么特别的感觉，眼前的小萝莉刚刚才看过王娇娇，现在再看到死人，别留下什么不好的影响。