    “李阳！”

    看到自己的一群手下转瞬间就被李阳给击倒，陈老八红着眼睛大吼了一声。看到李阳闲庭信步好像是散步一般从外面走进来，早已瞄准的他毫不犹豫的就扣动了扳机。

    而李阳却好像是头顶上长了眼睛一般，在陈老八刚扣动扳机的时候，向前跨出的脚步突然收回，整个人好像是滑行一般往后退了一大步。

    “砰”的一声从三楼响起，几乎是同一瞬间，李阳的面前出现了一个还在冒着烟的弹孔。

    听到陈老八喊出李阳的名字，包间里的彭傲此时也没办法再保持那种冷静，直接从沙发上一跃而起，脚在墙上一点，出现在了陈老八的身后，伸手拦住了又要开枪的他。咬牙切齿的说道，“老八，让我先会一会这个李阳。”

    从听到陈恺乐的死讯，彭傲心里就憋着一团火，刚才在包厢里的冷静也只是伪装而已，相信无论是换成谁，唯一的徒弟这么不明不白的死在这个名不见经传的小子手上，都会接受不了。

    彭傲能忍到现在，已经算是他的心里修为不错了。

    陈老八点了点头，将手中的玛格纳姆收了回来，脸色冰冷的看着酒吧的大门，“彭师傅，麻烦你了。”

    听得陈老八应允，彭傲立刻就消失在了他的身旁，几米长的走廊在他眼里也就是是三两步的事情，只见他身形闪动，穿过走廊之后也没有走楼梯，脚在墙上连点，好像是个影子一样在墙壁跟楼梯扶手间几个腾挪就落到了地上。

    看到彭傲只用了几秒的时间就从三楼下来，李阳的瞳孔微微一缩。

    “你就是李阳？”彭傲背着双手，冷冰冰的问道，冰冷的表面下掩盖着的是冲天的怒火，灼热的目光好像要将周围的环境都点燃一般。

    李阳没有回答，也是冷冷的哼了一声，彭傲死了徒弟，陈老八死了儿子，他们气愤，生气，想置李阳于于死地。

    可是平白无故因为自己姐姐要被侵犯才卷进这件事里，多少次面对绝境的李阳的心情又能好到哪里去，更别说现在自己的两个伙伴都被陈老八给抓了过来，正好想是捆猪仔一般被人丢在舞池的中间。

    好在孙志东跟田甜看起来都还精神，要是他们两人出了什么事，估计李阳这辈子都原谅不了自己。

    看到李阳这种反应，彭傲心中怒火更甚，也不再开口，直立得好像一杆枪的身体毫无预兆的发生了倾斜。

    当然不是他整个人倒了下去，而是发动了毫无预兆的攻击。

    彭傲出身的门派现在已经不可考，连他自己都没办将自己门派的传承完整的说出来，就算是收陈恺乐为徒的时候，也只是借用了典籍里的“鬼影”二字，将自己的门派称之为鬼影门。

    他所修习的工夫也跟这名字一般的突兀，难以防御，在寻常人的眼里看起来，每招发出一拳一脚都好像是鬼影一般好像能从各种角度对敌人发起进攻。

    可是彭傲今天好像是遇到了克星一般，以往无往不利的招式却打了个空。

    看到李阳轻而易举的躲过了自己的一招，彭傲的眼睛突然睁大，心中开始审视着眼前这个年轻的对手。

    而现在的李阳心中也是大骇，要不是之前跟丁旗的交手，要不是藏经阁让《无影拳》深深的刻印在他的脑海里，刚才彭傲突如其来的一拳估计就能直接打在自己的胸口。

    即便是顺利的躲过，可是彭傲刚才一拳所带的威力也是让李阳感觉到自己跟暗劲武者的差距。

    不过继承了霸者传承的李阳又怎么会让自己陷入这种被动的状态，就算他肯，他体内翻腾的霸气也不允许这种事情的存在。

    就在彭傲因为一击不中稍稍犹豫的时候，李阳脚尖点地，身体借着这一股力量腾空而上，捏成凤眼的拳头对着彭傲的鼻梁就打了过去。

    看到李阳面对着相差超过一个境界的自己还敢如此反击，彭傲立刻就反应了过来，也没有再去审视，或者说思考李阳的问题。

    只见彭傲如同幽灵一般出现在李阳身侧，化手为刀，斩向李阳的脖颈。

    这一记手刀带起的劲风让李阳心中一惊，来不及变招的他，凭借恐怖的感应力，微微侧过了身体，凤眼拳对着彭傲的手刀就打了过去，接着这反震的力气腾空的身体向着旁边险险的躲过了这一击。

    看到自己砍出的一记手刀被李阳破解，赵雄不做停留，右腿无声无息地踢出，速度快得好像是奔雷一般，对着李阳的下身就踢了过去。

    要是说刚才那种神出鬼没的出招方式只是跟《无影拳》相似的话，现在这一腿几乎几乎可以说就是《无影拳》里的精髓了，声东击西的手法无论放在什么时候看来都不会过时。

    来不及抵挡的李阳双腿一缩。

    “啪！”的一声脆响。

    西下的阳光下，彭傲一脚踢中了李阳的小腿，这一击蕴含的恐怖的劲力瞬间爆发，直接将李阳整个人踢得斜地里飞了出去。

    感觉到一股巨大的力量从自己小腿蹿了进来，好像直接作用在自己腿脚上的骨骼跟经脉上，李阳心中巨震，他现在也就是凡骨的修为，也就是刚刚入门，别说经脉了，就连骨骼也只是比寻常武者要强悍上一些而已，哪里能防御住这种直接侵入体内的劲力。

    想到这里，李阳顾不上小腿上传来的疼痛，身形暴退！

    同时《酒神诀》也自动疯狂的运转了起来，要是说刚才体内的霸气只是在翻腾的话，现在几乎可以算是沸腾了起来。

    猛的退到了酒吧门口之后，两股力气在小腿里冲撞产生的那种酸疼感几乎要让李阳站不住，自己体内的霸气在面对彭傲千锤百炼的暗劲真气竟然有点守不住了。

    “我还以为有多厉害，能搞得老八的生意一团糟，能轻易的杀死那么多的抢手，甚至将恺乐都杀了！看来也不过如此！”