    陈恺乐打在李阳肋间的一拳对于普通的武者来说，不可谓不重。

    但是对于修炼《霸者》，由外到内，主修肉体的李阳来说，也就是堪堪能让他感觉到疼痛而已。

    就是因为这样，手中的枪突然被夺，让李阳心中感觉到更加的意外，手中的动作不由得慢了一拍，身后几个小混混的武器冲着他的后脑勺就招呼了过去。

    “看你这小子还不死！”为了避免伤害到李阳身后的小混混，陈恺乐特意往前一步，手中的*几乎顶在了李阳的腹部。

    没想到这时候李阳视若无睹的一个转身，身上黑色的披风迎风而动，向着那些砸向他身上的砍刀武器就卷了过去。

    能轻易将子弹卷起来的霸者披风这次也没有让李阳失望，一股脑将那些武器都打得偏到了一边。

    那些为了攻击而靠近他的小混混也被他这突如其来的转身给吓了一跳，身体更是被手中这莫名的力气带得一偏，还没反应过来的时候就被李阳三拳两脚给打倒在地。

    有了对付这些人经验的李阳并没有直接打死他们，而是选择了关节等能让这些小混混没法动弹的地方。

    混合了无影拳的擒龙功让李阳的动作变得不可琢磨，等到他在原地转了一圈笑着看向陈恺乐的时候，身周的小混混全都在地上挣扎着。

    看到自己手下的手脚全都扭曲成了诡异的角度，陈恺乐一双眼睛瞪得就快要掉下来，本来还想着让手下将李阳打一顿，逼问出那个保险箱下落的他，在怒火下忍不住扣动了手中的扳机。

    此时的李阳也注意到了陈恺乐的动作，但是他依旧不闪不避，就这么笑盈盈的看着对方。

    “咔”的一声轻响，陈恺乐的脸色瞬间白得好像被抹了面粉一般。

    “你觉得这枪要是有子弹的话，我会直接冲进来？”李阳鄙夷的看着陈恺乐，对着他持枪的手就抓了过去。

    感觉到自己被戏弄的陈恺乐猛的一退，躲过了李阳的一爪，手中的枪翻了个个，运足了力气对着李阳的心口就砸了过去。

    严格意义上来说，这是李阳这么多天来第一次面对真正的武者，陈恺乐固然不是他的对手，但是面对着带着风声的*，李阳也不敢大意，向着侧边一摆，霸者披风随心念动，将陈恺乐手中的*给卷了起来。

    他这一番躲闪的举动让陈恺乐更是坚定了彭傲的话——李阳除了直线速度之外，其他方面都是稀松平常。

    带着这个想法的陈恺乐感觉到手中的枪一紧，双手顺势一松，在*离手的同时，飞起一脚对着李阳的下三路就点了过去。

    看到陈恺乐这阴险的动作，李阳伸手对着他的右脚就抓了过去。

    虽然李阳这反应有点出乎陈恺乐的意料，但是现在变招已经是来不及了，想到这里，他更是加快了速度，争取在李阳反击之前踢中目标。

    不过这也就是陈恺乐自己的想法而已，电光火石之间，他的右腿已经被李阳抄在了手中，一扯一拧之间，陈恺乐感觉到自己的右腿好像是被直接撕开一般，酸，麻，痛的感觉不可抑制的从腿上传了过来，一声痛苦的喊声从陈恺乐的嘴巴里爆发出来。

    “爽吧？”李阳露出了邪恶的笑容，对于陈老八这一家子，他可从来都没有手下留情的打算。

    听到李阳的话，一头冷汗直冒的陈恺乐反而要紧了牙关，连第二声惨叫都紧紧的憋在了喉咙里。

    “不错，是条汉子！”

    李阳脸上的笑意更浓，手上擒龙功的手法又加重了几分力度，空出来的另一只手对着陈恺乐凸起的脚筋一勾一弹。

    这精妙的手法让陈恺乐的脚踝立刻就肿胀了起来，变得好像是烧红的蹄膀一般。

    只是陈恺乐的忍受能力也是出乎了李阳的意料，受到这种折磨的他竟然还强咬着嘴唇，连一点声音都没有发出。

    陈恺乐越是坚持，李阳脸上的笑意就越浓，好不容易抓住了陈老八的儿子，不好好争执一番怎么对得起他对自己还有姐姐的追杀，以及那张“通缉令”呢，更别说还有一个不明不白的王娇娇陨在了跟陈老八有关的事情上了。

    想到这里，李阳手法一变，两指曲起，对着陈恺乐的脚踝就扣了下去。

    这一招瞄准的正是陈恺乐脚踝骨头的薄弱处，要是打实了，陈恺乐这辈子别说继续练武了，就算要跟个普通人一样行走都困难。

    但就在这时，李阳突然突然听到一阵急促的脚步声传来，这耳熟却又想不起到底是谁的脚步声让他手上的动作慢了一下，随即一声娇斥传来，“放开乐少！”

    听到了声音，李阳总算是想起来这脚步声到底是谁，不过他的脸色也因而难看了许多。

    “竟然是钟离月，她来这里做什么？？”

    这个疑问在李阳的脑海里闪过，不过很快就想到了她想留着陈老八，将他的贩du网络一网打尽的事情。

    “要是她能保证陈恺乐被抓住，从此不再出现在我面前，那把这人让给她也不是不行。”

    虽然钟离月的感情用事让李阳心里还是有点芥蒂，不过考虑到她的工作，李阳也不想跟她交恶。

    各种想法瞬间在李阳的脑海中过了一圈，还没等他想好要怎么不留痕迹的跟钟离月交流，就看到她婀娜的身影已经出现在自己的面前。

    钟离月一身运动装虽然将她美好的身材挡得严严实实的，但是轻薄的衣服面料在移动的时候那种贴着肉的观感更是诱人。

    李阳还没来得及好好的欣赏，就看到钟离月已经出现在了自己的身前，并且一拳就朝着自己的门面打来。

    “放开乐少！！”

    一拳打出的时候钟离月口中又重复了一遍，但也在陈恺乐看不到的角度对着李阳挤了下眼睛，要他听从自己的安排。