    钟离芊芊的话让李阳不由得紧张了起来，几秒钟前他才观察过一次，已经确定了旁边连一个人都没有，要是来人的修为高到自己都不能发现他接近，那还是脚底抹油直接跑了比较安全。

    顺着钟离芊芊指点的方向看了过去，李阳看到一个娇小的身影裹在一件黑色的风衣中，顺着别墅的围墙边向着他们慢悠悠的走来。

    走路的时候还一晃一晃的，看起来有点像是人在散步。

    但是更像是……机器人一般。

    最主要的是，李阳看到这身影，觉得异常的眼熟。

    “随时准备好开溜。”李阳说道，《酒神诀》已经在体内运转了起来。

    “哦。”小萝莉也发现来人不怎么正常，也没有了之前那种胡搅蛮缠，反而是真的准备逃跑了。

    随着来人的越来越近，李阳的脸色也是越来越难看。

    借着别墅里漏出来的光线，李阳发现那个裹着黑色风衣，走路一怪异怪的娇小身影竟然是王娇娇？！

    “你没事吧？”钟离芊芊感觉到李阳身上出现的异状，小心的问了一句。

    “没事。”李阳从牙缝中挤出来这两个字，双眼好像要冒出火来一般。

    任凭他怎么想，都想不到王娇娇有什么面目再出现在自己身前，而且还是在消失了几天之后，突然出现在市郊的这种地方，难道她跟陈老八是一伙的？

    不对，就她一个出来卖的，怎么可能跟陈老八他们搭上关系。

    那又是怎么出现在这里的？

    一堆乱糟糟的想法突然出现在了李阳的脑袋里，将他的思绪搅得好像是一团乱麻，理不顺，斩不断。

    就在他胡思乱想的时候，王娇娇已经走到了两人的面前，对着李阳露出了一个诡异的笑容，整个人好像是一只蝙蝠一般，对着李阳就扑了过来。

    看到王娇娇那种皮笑肉不笑的诡异笑容，李阳将脑海里的那堆乱七八糟的想法全部给抛到一边，想将她拿下来之后再做询问。

    让他没想到的是，王娇娇突然的一扑那速度比他都差不了多少，身上的风衣发出打破空气的声音，像极了一头巨大的蝙蝠。

    借着别墅的光线，李阳发现王娇娇的指甲变得又尖又长，还有一种异样的锋利感。

    王娇娇身上的诸多变化让李阳不由得楞了一下。

    就是这一愣，她已经扑到了李阳的身前，双手交叉，尖利的指甲眼看就要划破李阳的胸膛。

    这时候还是钟离芊芊先反应了过来，发现李阳楞在原地之后，一只粉嫩的拳头夹带着风声就对着王娇娇的腹部就打了过去。

    而半空中的王娇娇好像是完全无视了她的攻击一般，硬生生的抗住这一击，双手依旧不依不饶的抓向了李阳的胸口。

    好在钟离芊芊怎么说也是个明劲后期的武者，她的拳头多少都阻住了王娇娇扑击的速度，将她打得向后平移了一些，建立的指甲在李阳的身前不到半厘米的地方划过。

    那种锋利的感觉让李阳终于回过神来，对着小萝莉投去了感激的眼前，一步抢前，伸手对着还没落地的王娇娇就抓了过去。

    就在他的手碰到王娇娇的时候，突然感觉身体起了一阵寒意。

    有了上次在天富小区被*瞄准的先例，李阳立刻就反应了过来，立刻缩手转身，抱起钟离芊芊立刻就跳过了围墙。

    在他双脚刚离开地面的时候，“砰”的一声枪响划破了寂静的别墅区，枪口闪出的火光照亮了旁边的一小段距离，虽然看不清脸，但是从身材已经能判断出来，开枪的人正是山猪。

    “特码的，竟然敢来这里搞事？”山猪眯着眼睛骂了一声，就打算追上。

    乐少伸手将他拉住，“不用紧张，自然有人对付他的。”

    山猪也看到了那个娇小的身影已经追了上去，在乐少的招呼下，两人又回到了别墅里面，但是当他想打电话去跟陈老八汇报的时候，却又被乐少给拦了下来。

    “现在事情都还不明了，等会把人抓回来再说，我有种感觉，那个人就是老头子要找的那个李阳，就算不是他也跟他脱不了关系。”

    “可是你不怕宏盛那女的打不过他？”山猪纠结的问道。

    “我之前出手试过那个女的，她的身体素质强到吓人，就算是我的修为，也打不动她，而且力气比我都大，要是她都应付不了，那我们两人过去也没有什么用了。而那个李阳要是有那么厉害，我们现在跟老头子说跟等会再说也没有什么区别。”

    乐少老神在在的坐在沙发上，给自己倒了一杯酒，就这么翘起二郎脚来。

    看到乐少这个样子，山猪也只好耐着性子坐在了他的旁边，反正天塌下来有高个子撑着，他才不管那么多。

    ……

    “你跑那么快干嘛？那女人身上一点修为都没有，就算身体素质比寻常人厉害上许多，也不用跑这么快吧？”

    钟离芊芊不解的问到，李阳抱着她已经跑了几百米的距离，而且速度越来越快，颇有种慌不择路的感觉。

    虽然后面那个女的也追得很近，但是她想不明白为什么李阳反应要这么大，在她看来，那女的最多也就三拳两脚的事情。

    “那女的曾经是我的一个姐姐。”李阳回答道。

    “就是那个把你们出卖的那个？”钟离芊芊立刻就反应了过来那个曾经是什么意思，“可是你也不用跑这么快啊？怕她吃了你？”

    “不是，她从来没练过武功，几天前我还能一巴掌把她给打晕过去，她现在的样子，太反常了。”

    “哦~我明白了，你是想把她引到没人的地方，是吧？”得到李阳确定的答案之后，钟离芊芊又说道，“那你在这里停下就行了，后面除了她之外没有别人了。”

    李阳将信将疑的停了下来，发现正如怀里的小萝莉说的，那个乐少跟山猪都没有追上来，只剩下王娇娇的身影在急速的接近。

    “你打算怎么处置她？”钟离芊芊问道。