    李阳跟李傲雪交换了一下眼神，跟在老者的身后走了出去。

    “我们会不会有危险啊。”李傲雪低声问道。

    “应该不会吧，就我们刚才交手的情况看来，这老先生要弄死我也就是一招的事情，犯不着用什么手段的。”

    李阳回答的时候还不断的看向老者的背影，他感觉到老者正在听着他们的谈话内容。

    “那他又是谁？项天磊是谁？霸者又是什么？”李傲雪问道。

    刚才两人的话中出现了太多让她好奇的东西，特别是在这些东西还跟自己的弟弟息息相关的时候，她更是得问个清楚。

    “这……”李阳挠了挠头，不知道应该怎么回答。

    “老夫姓秦，单名一个鹤字。”

    秦鹤转过身，看了李傲雪一眼，锋利的眼神看得李傲雪心里有些发咻。

    李阳见状也习惯性的挡在了李傲雪的身前，没想到他还没站定，就看到秦鹤伸手一挥。

    动作看似轻柔，但是枯槁的手臂挥过的地方好像连空气都荡起了涟漪，将李阳给拨到了一边。

    “别挡着。”秦鹤看着李傲雪的眼神中透露出无限的惊喜，又是一手挥过，将她身上披着的衣服也都给掀了起来，只剩下身上穿着的在酒吧打工的那套短衣。

    “不错……不错……”秦鹤不住的点头。

    “秦老先生你说什么不错？”李傲雪开始还有点别扭的扯着身上的衣服，不过很快就发现秦鹤看向她的眼神中没有带着丝毫的侵略性，反而是充满了欣赏。

    “冰肌雪骨，是块练武的好材料。”秦鹤练练点头，“虽然年纪稍微大了一点，不过只要拜入我的门下，要在这华夏闯出一点名头也没有什么难度。”

    “秦老先生，那你看我怎么样？”李阳问道。

    “你这声老先生我可当不上，要是项天磊知道了非得找我麻烦不可。”秦鹤说道，“他离开之前到底教了你什么东西，你不知道霸者一脉基本都是兄弟相称，辈分大到几乎顶破天了嘛？而且你的根骨，要我来说简直可以算是一无是处，想来你们霸者一脉应该有自己选择传人的一套方式，我也不方便多说。”

    发现自己的根骨被人说成一无是处，李阳扬了扬眉毛，他对自己进入凡骨这一阶段的速度感觉还是挺满意的。

    “小姑娘，有没有兴趣拜我为师啊？”秦鹤问道，他可是有些年头没看到这么好的苗子了。

    最关键的是，李傲雪的根骨，最适合修炼他这一脉的《玄霜仙录》了，要是有李阳这个霸者一脉的传人配合，最后能修炼出《霜雷诀》也说不定。

    “啊？”李傲雪看了秦鹤一眼，又将目光转到了李阳的身上。

    以往她只在电视里看到这种第一次见面就要收徒的情况，而且眼前这老先生开口说话就是根骨跟一些莫名其妙的功法，已经有点超出了她的认知了。

    要知道，在几天之前，李傲雪还只是一个比较普通的酒吧服务员。

    秦鹤看到李傲雪的表情，心里也知道她是在想什么，刚想开口让李阳帮忙劝两句再点名一下厉害关系就听到了车辆巨大的轰鸣声由远及近的传来。

    “吱”的一声刹车声，一辆白色的五菱宏光在几人面前一个甩尾，帅气的停了下来。

    秦婉儿打开车门，三步并作两步走，一脸惊喜的跑到了秦鹤的面前，“太爷爷，你今天怎么有兴致过来了？我可是好久都没见到你了。”

    “哼，你们兄妹两人这段时间也不好好练功，整天弄什么仓库物流，你哥还帮人做人蛇，别以为我不知道。”秦鹤哼了一声，不过从他的话里还是能看出他对秦婉儿兄妹俩的关注的。

    “哎呀，这不是想做出成绩给我爸看嘛，这样他就不会逼我去嫁人了。”秦婉儿挽住了秦鹤的手，“而且我们虽然忙，但是功夫也没有拉下啊，要不太爷爷你帮我说说情？”

    “你们做这些上不了台面的东西，就算挣得再多又有什么用？要我说还不如乖乖练功，让你爸刮目相看呢。”说着秦鹤上下打量了秦婉儿一眼，“你来的正好，打一套《缤纷掌》我看看，顺便让这小姑娘看看我们秦家的武学。”

    说着又看向了一脸懵逼的李傲雪，“小姑娘你叫什么来着？”

    秦婉儿见状也知道自己太爷爷起了收徒的心思，帮几人介绍了一下之后，找了个开阔的地方，打起了他口中说的《缤纷掌》。

    秦家传下来的这套《缤纷掌》说起来表演的成分要更高一些，但是也取决于这个原因，秦婉儿一套拳打下来宛如天上的飞仙一般，飘忽不定又足够吸引眼球。

    那连贯的动作跟突如其来的转折不只是李傲雪，连李阳都有点看呆了的样子。

    “怎么样，太爷爷？我就说我没拉下功法吧？”一套《缤纷掌》打完，秦婉儿脸不红气不喘，一脸等待夸奖的样子。

    “嗯，还可以。”秦鹤满意的点了点头，“怎么样，小姑娘考虑好没有？”

    李傲雪见他又问起这件事，只得求助着将目光投向了李阳，她原本也不是这种优柔寡断做不了主的人，只是这件事已经超过了她的认知，一时间也不知道应该怎么办才好。

    “婉儿这套掌法，打得……挺好看的。”李阳也看出了《缤纷掌》表演成分比较高这一事实，可是面对着不知深浅，还可能跟自己的领路人项天磊一个级别的秦鹤又不好将话直接说出来。

    “哼。”秦鹤冷哼一声，“我知道你在想什么，你们霸者一脉就是这个臭脾气，项天磊说话也是这个调调，当年差点没把老夫给气坏了！你们追求实用性是吧？追求破坏力是吧？婉儿你跟这小子打上一场，用《断秋》！”

    “啊？”秦婉儿个李阳听到这话都做出了同样的反应。

    不同的是秦婉儿是因为《断秋》这个名字，李阳则是看着眼前这阳光的女孩子，有点难以置信。

    更让李阳感到出乎意料的是，秦鹤还补充了一句，“霸者披风你随便用！”