    “老实告诉我，你是不是已经将酒给酿出来了？”

    在刚才听李阳说起遇到钟离康的事情，还来询问武者境界的时候，秦鹤心里就已经在怀疑这件事情了。

    钟离康的人虽然还不错，但也不可能平白无故跟一个小辈搭上关系。

    最大的可能就是李阳已经用酿仙葫将酒给酿了出来，还刚好遇到钟离康。

    “秦先生你真的是料事如神。”李阳还想再瞒一下，因为之前他对秦鹤说的是还需要一点时间，没想到只用一下午就将酒给酿了出来。

    “你这臭小子，这种事也能瞒着？”

    听到秦鹤的语气有些重，李阳不由得问道，“难道你要这酒有用？”

    “废话，没用我这么着急问你干嘛？傲雪刚才跟你说过要行拜师礼的事情了吧？这两天我也在考虑用什么东西给她洗髓伐毛比较好，但是这年头适合她用的天材地宝已经不多了，我一时之间也找不到……”

    “所以你想要我的酒？”

    “怎么？你不愿意？”

    “愿意愿意，怎么可能不愿意！”听到是要给自己姐姐用的，哪里还有一点不情愿，开口连连答应，“就怕现在炼制出来的‘七宝酒’性子太烈，不适合我姐姐用。”

    “这点你尽可放心，你现在也就是凡骨的境界，既然你喝下去了没事，我就能保证她喝了也不会出什么问题，至于你说的那种能量爆炸的感觉，正好能配合我的真气，将伐毛洗髓的过程一气呵成。”

    既然秦鹤这么说了，李阳也没有拒绝，又随口问了一些修炼上的事情之后，约定了在拜师礼之前一定将酒送到，就又将电话交到了李傲雪的手中。

    “弟弟，我问你个事。”李傲雪拿着电话，先跟着秦鹤道了声别，然后就走了出去，“田甜现在怎么样了？”

    “姐你怎么突然想起问这个了？”李阳还以为李傲雪知道了田甜的事情。

    “没有，我就怕她因为我们姐弟俩受到什么委屈，我记得她好像是在皇冠ktv做事？？”

    “放心吧姐，我来的第一天晚上就去看过她了，你要是还不放心的话，我问问老孙那边有没有什么适合的工作，让她过去给老孙打工好了。”

    “你自己安排就好，不过要确保田甜的安全。”

    两人又说了几句之后，李傲雪依依不舍的挂掉了电话，她心里对李阳一个人回去宁城还是非常担心的。

    只是进了秦家，她就好像推开了新世界的大门，在秦婉儿的介绍下，李傲雪也在尝试着慢慢的认识这个世界。

    而通过秦鹤的话，她更是知道现在对李阳最好的就是放开手让他去历练。

    既然这样，她也只能将这些担心埋在心底。

    现在她能做的，就是用自己的方式表达对弟弟的支持了。

    刚挂掉电话，李阳就感觉到自己的手机不断的震，打开一看，原来是钟离芊芊一连发了好几条微信过来。

    基本上就是在问他为什么不辞而别，为什么不回消息，是不是讨厌她了之类的。

    搞的李阳好像是个负心汉一样，为了避免她再乱说，连忙跟这个人小鬼大的小萝莉解释了一下自己在跟姐姐打电话，以及打电话的时候是收不到微信的。

    【哼，原谅你了！我刚听爷爷说了，那个姓王的是姐姐的半个青梅竹马，不过你放心，我也不喜欢他，所以我决定帮助你！】

    【我刚才听姐姐说，明天晚上她要跟人去宁城的凯旋饭店吃饭，听说还有什么重要人物到场，你去到就躲在一边帮助我姐姐吧！一定要把她从那个姓王的手上抢回来！】

    “这都什么跟什么？”

    李阳看着微信里的内容一头的黑线，要回复的话也是删了又打，打了又删，实在是不知道要怎么跟这个小丫头解释自己对她姐姐真的没意思。

    不过从微信里他也看到了一些很重要的信息，“明天还有重要人物到场？难道是要跟陈老八吃饭？要不自己先过去看看有没有什么下手的机会？”

    【你干嘛又不回我！】

    李阳刚迟疑了一会，钟离芊芊的微信又发了过来。

    无奈之下，只得跟她说了谢谢，又约定了有空一定去找她之后，李阳才将手机收了起来，慢慢的消失在了夜色中。

    ……

    第二天清晨。

    “再这么喝下去，自己迟早变成个酒鬼。”李阳睁开了眼睛，双眼中好像有一道历芒闪过。

    他晃了晃手中的酿仙葫，感觉到里面差不多还有一斤七宝酒的样子，再算算昨天喝掉的跟多给钟离康的，现在一葫芦酿仙葫差不多能酿出来两斤的酒。

    “不过总感觉这酒里的能量有点不足，总感觉没有那张方子上记载的那名霸道，难道是因为药性不足的原因？”

    想到这里，李阳决定试试看重新再买一份药材试试，反正暂时也是不缺钱了，昨天在钟离芊芊那边可是足足拿到了15万。

    又一次从那间不需要身份证的旅馆里走出来，李阳看着渐渐热闹起来的街道，带上了帽子，绕着路往孙志东的房子走去。

    要重新酿七宝酒，得先找个容器把这里面的给倒出来才行，这一大早的也就剩下孙志东能被他打扰一下了。

    听到门口传来重重的敲门声，孙志东猛的从床上爬了起来，垫着脚摸到墙边，这也是他改行做走si的时候养成的习惯，不过在门缝里看到来的竟然是李阳后，忍不住骂了一句，“臭小子你是非得要折腾死我是不？”

    “都几点了你还在睡？”李阳看到孙志东蓬头垢面的，估计昨晚又忙到半夜，但还是习惯性的怼了他一句。

    “滚！老子昨晚忙到5点多才回来，特么现在还没到7点呢，你是又准备跑路了？”孙志东没好气的说道，不过还是用冷水洗了把脸，努力让自己精神一点。

    “其实也没什么事。”

    “没什么事你不能晚点来？”