    既然彭傲已经到了宁城，陈老八也就将自己的一腔火气给压了下来，一副笑脸的将彭傲接到了家里来。

    回到天富小区之后，由于有着彭傲的存在，陈老八将宏盛的那名保镖留在了楼下。

    刚进门，彭傲就对陈老八说道，“老八，你有什么事不用忍着，直接说出来就好了。”

    刚才在路上，他就已经发现这父子两的表情有点奇怪。

    自己那个无法无天的徒弟在看着自己父亲的时候有点颤颤巍巍的，反观陈老八，虽然掩饰得很好，但还是能从他的一些小动作里看出恼怒的端倪来。

    “彭师傅，你不是外人，我也就不瞒你了。”陈老八看着约莫只有170高，身材也略显消失的彭傲，恭敬的行了个礼。

    要是外人的话，他还有可能以貌取人，但他可是亲眼见过这个其貌不扬的彭傲是怎么在10米的距离内躲过几个枪手的袭击并在转眼间将他们杀死的，对于这暗劲高手，他不敢不尊敬。

    “不用这么客套嘛，有事就说，是不是你上次跟我说的那件事出现了什么变故？”

    在找彭傲回国的时候，陈老八就已经将这边的事情大概跟他说了一下，在他看来，陈老八现在会是这个样子，估计是自己的徒弟回国之后又惹祸了。

    “恺乐晚上遇到那个李阳了，他跟我手下的一名枪手跟李阳交手，结果我那名手下死在了那个混蛋手下，连我好不容易找来的保镖都出事了。”

    陈老八将事情跟彭傲将了一遍。

    而彭傲却依旧是微笑着将事情听完，脸色没做任何的改变，“恺乐，你爹说的事情是真的么？”

    陈恺乐听到彭傲的话，连忙底下了头，“回师傅，晚上跟那个李阳交手的只有山猪跟那个保镖，我那时候本来想出来埋伏，跟山猪包抄的，结果发现山猪没几招就被他扭断了脖子，所以我就没有再出现。”

    他在m国虽然仗着伸手在唐人街无法无天，但他知道，只要是师傅问的话，就一定要如实回答。

    至于说谎骗人，已经尝过苦头的他自然不会做出这么幼稚的事情来。

    “按你这么说，你们应该是分开对敌的？”彭傲点了点头，要是真的是陈恺乐这么说的，那李阳最多也就是个明劲武者，并没有什么大不了的。

    “是的。”陈恺乐回答道。

    师徒两的对话听的陈老八差点又破口大骂，刚才那人送来的是什么乱七八糟的情报，竟然说成李阳将山猪还有那么女保镖给解决了，而自己的儿子则是落荒而逃。

    “八爷，别墅那边的监控送来了。”一个小混混敲门进来，将一根u盘递给了陈老八。

    陈老八也没有想到别墅那边的监控竟然还没损毁，立刻让陈恺乐拿了台笔记本过来，又对着彭傲说道，“彭师傅，我们还是看看当时是个什么情况吧。”

    彭傲点了点头，陈恺乐点开了那个视频文件。

    这才发现并不是别墅里的摄像头，所能照到的范围也就是客厅的窗户。

    从这摄像头能看到的位置能分辨出来，是从旁边的那一栋别墅离弄来的。

    而视频文件刚快进了一下，正好就是李阳还有钟离芊芊悄悄摸摸走到他们那个窗底下的那一幕。

    “你这个白痴！”陈老八这回是在是没忍住，一巴掌呼在了陈恺乐的后脑勺上。

    看到这两人竟然在自己的眼皮底下溜到了别墅里面，还完整的偷听到了自己跟山猪俩刚那人的对话，陈恺乐也只能硬生生被自己老头狠拍了那一巴掌。

    “确实，恺乐你做事太过毛毛糙糙了。”彭傲也说了一声，不过没有回头，依旧是在认真的看着视频。

    很快的，就到了王娇娇跟李阳交手的那一段，由于角度的原因，却没有将她诡异的走路姿势给拍下来。

    看到两人交手，彭傲立刻喊了一声停，“看他们的动作，只是两个普通的明劲武者，老八你手下不至于连个明劲武者都没有吧？”

    陈老八苦笑一声，“彭师傅，这李阳着实有些邪性，你看下去就知道了。”

    视频继续播放，很快就到了李阳被山猪的一枪惊走，王娇娇追上去的画面。

    看到又是自己的好儿子将山猪给拦下来，造成了那名保镖一人对敌的情况，要不是当着彭傲的面不好继续发火，估计陈老八又是一巴掌呼了上去。

    自己着儿子怎么看起来好像是缺心眼一般，好好的机会又被他给浪费了？

    彭傲虽然没有说话，却也是摇了摇头，显然是对陈恺乐的这个表现很不满意。

    很快的，视频上的画面就来到了李阳奔袭到了别墅的外面，手轻轻一拍，整个人好像是鸟一般轻飘飘的从围墙上越过，然后接连闪避过了山猪的死枪，撞破玻璃出现在了他的面前。

    这时候陈老八看出了画面中的不寻常，“山猪开了5枪，为什么那小子只闪了四下？第一枪呢？”

    “打偏了？”彭傲说道。

    陈老八摇了摇头，山猪跟在他手下这么多年，他当然知道山猪的枪法有多准，特别是在这么近的距离，打偏是一定不存在的。

    可是眼下除了这种解释，他也想不出其他的了。

    至于李阳身上穿着的霸者披风，则是从头到尾都没有出现在视频中，好像从来就不存在一般。

    接下来的画面，则是让陈老八瞳孔一缩。

    李阳竟然一手抱着个小女孩，一手拿着个保险箱从别墅里走了出来。

    那个保险箱，正是他收藏资料用的！而且藏得极其隐蔽，那个小子是从哪里找到的？

    还没等陈老八回过神来，一个神秘的黑衣女子也悄然出现，一把火点燃了别墅，两大一小3人消失在了画面中。

    “你……你要我说你什么好？”

    看到李阳手中那个小型保险箱，陈老八压了一晚上的怒气一口气爆发了出来，指着陈恺乐的头就开骂，

    “老子养你那么多年，你出了花我的钱，搞女人，给我找麻烦，给我捣乱之外还会做什么其他的事情？