    跟孙志东两人分开之后，李阳找了辆车，来到了天富小区的附近。

    有着上次差点被*打中的经验，李阳没有再从小区的大门走进去，而是选择在旁边先观察一下情况。

    但是他也没有受过这方面的训练，在旁边绕了一圈，别说*了，连周围的环境都没有查探清楚。

    发现自己再绕下去也无济于事，李阳沉着保安开小差的时间，直接就蹿到了停车场的里面，他是打着从这里直接上到陈老八所在楼层的主意了。

    只是刚一进到地下车库，李阳就被电梯旁边的一个男人吸引了注意力。

    按理说那人看起来只是一个普通人，身材中等，靠在了电梯门的旁边低着头，并没有做出什么出格的事情，身上的衣服看起来也很是正常，但是李阳在看到他的第一眼，心中就出现了一种诡异的熟悉感。

    这种感觉让李阳打起了十二分的精神，将自己的气息全都收敛了起来，装做什么都不知道的样子，对着那人慢悠悠的走了过去。

    在李阳接近的时候，那个男人连理会他的意思都没有，依旧是靠在电梯门的旁边，低着头。

    李阳的目光也一直在他的身上游离，想看清楚这人身上那种熟悉感到底是哪里来的，不过看到他这副连头都没抬起来的样子，一时也觉得会不会是自己感觉出现了错误。

    没想到就在李阳要去按动电梯开关的时候，那个男人的手突然间伸了出来，对着李阳就抓了过去。

    那男人伸出手的时候一点预兆都没有，那速度也快得超乎了常人，连李阳都没有反应过来，手腕就被他给抓在了手中。

    刚一被那男人的手接触到，李阳就明白那种诡异的熟悉感是怎么来的了。

    他的手冰冷得好像是毫无生命的物体一般，而且手中传来的触感与其说是人的皮肤，不如说是一团涂上了硅胶的金属，柔软中带着一丝冰冷的危险。

    抓住李阳的手腕之后，男人将头抬了起来，面无表情的盯着他看了一眼，“李……阳……”

    听到男人叫出自己的名字，李阳心里的所有猜测跟想法汇集到了一起，“宏盛集团的人！”

    “把b21交出来。”这男人的完成程度明显比王娇娇要好上不少，至少能说出一句完整的话来，在说话的时候，抓住李阳的手还在不断的用力，好像是要将他的手腕一口气给扭断一样。

    感受着手上传来的巨力，李阳眼中闪过一丝杀机，特别是在听到他口中说出b21的时候，更是一拳朝着那人的胸口就打了过去。

    “b21在哪里？”那人对着李阳带着风声的一拳视若无睹，好像没办法对他造成什么伤害一般，依旧是询问着王娇娇的事情，手中的力气又加大了几分。

    按照他脑海里设定好的程序，李阳这一拳是没办法对他们经过改造的身体造成什么伤害的，但是就在他打算再次询问的时候，眼角却瞥到李阳的拳头在半途突然转向，化拳为爪，直接就抓到了自己的喉咙。

    见得自己的要害受到威胁，那人不得不放开了抓住李阳的手，双手快速交叉回防，将李阳的招式挡在了半途。

    但是李阳融合了无影拳的擒龙功又岂是这种冰冷的ai能解读得出来的，一爪抓出，直接抓住了那人防御的破绽，稳稳的扣住了他的喉咙。

    同一时间，宏盛集团地下实验室也是警铃大作。

    一天没休息的李文博听到警铃响起，连忙按动了另一个呼叫按钮，整个实验室的灯光瞬间打开，几个跟他一样穿着白大褂的人全都紧张的跑了过来，神色凝重的看着面前的显示器。

    显示器里，正是李阳狰狞的脸。

    “b18不是李阳的对手？”其中一名穿着白大褂的开口问道，他们接受到的情报是李阳就是个明劲武者，要说王娇娇不是李阳的对手，还能说是因为她制造的时间不长，可是现在这b18可是已经改造好了很长的一段时间，并且执行了不少任务的。

    李文博摇了摇头，“连一招都没挡住。”他的视线在两个显示器轮流看着，手指也在键盘上不断的敲打。

    “怎么可能？”立刻就有人不信李文博的说法。

    一个高瘦的研究员站了起来，b18可是他一手改造出来的，虽然没能达到资料中的完美水平，可是他有信心就算是面对传说中的暗劲武者都能全身而退，为什么会在这个小小的李阳身上出了问题？

    “自己看。”李文博也懒得跟他解释，另一个显示器的画面上循环着李阳使出擒龙功的那一瞬间。

    那名研究员靠了过去，脸上的表情先是不相信，然后就变得有点不可思议，“这，这怎么可能？？他的手为什么会消失了？”

    “你问我我问谁去？”李文博头也不回的回答了一声，他刚才看到那个画面的时候，心中的惊骇不比其他人好多少，只是作为这个实验室的管理人员，他首先得保证的就是自己不能露怯。

    “你们看，那个李阳又动手了！”

    显示器中的李阳，面露狰狞的伸出手，将b18的右臂给扯住，好像没看到他怎么用力，b18的手就被他直接给扯了下来，那些蓝色的润滑油好像是不要钱一般喷薄而出，落在了周围的地面上。

    “看b18的身体反馈。”李文博皱着眉头下了一个命令。

    只是听到b18身体反馈数据之后，他的眉头直接拧成了一团，“那一瞬间作用在b18身上的力气只有100公斤不到？”

    “不可能！”高瘦的研究员开口说道，“b18的关节至少能承受200公斤的拉力，这还是在机床上，徒手用100公斤不到的力气怎么可能把他的手臂给撕扯下来？”