    “一切都会好起来的。”

    李阳一把将李傲雪揽在了怀里，那种血脉相连的感觉让两人暂时都将那些乱七八糟的事情抛到了九霄云外。

    许久，李傲雪才缓过劲来，一脸好奇的看着李阳，“我怎么觉得你突然长大了许多？”

    “因为我是男人啊。”李阳有点尴尬的挠了挠头，“以前你照顾了我那么久，现在是我扛起这个家的时候了。”

    李傲雪认真的端详了李阳好一会，确认他不是单纯的在安慰自己之后，对着李阳甜甜的一笑，脸上的血色也好了很多。

    对于她来说，生活再苦再累都不是问题，怕的就是跟自己相依为命的弟弟不争气。

    虽然她也不知道是什么导致李阳发生了这么大的改变，不过只要他真的成长起来，怎么说都是一件好事情，就像他说的，一切都会好起来的。

    “可是现在也不好办啊，外面一定有不少人在找我们。”李傲雪皱着眉头，拨弄着手上的“通缉令”。

    “我刚想到一个办法，就不知道行不行。”李阳说道。

    看到李傲雪期待的眼神之后，他又接着说了下去，“我觉得这么躲下去也不是办法，昨天晚上回家拿东西的时候就发现八爷的人已经找上门了。”

    听说李阳昨天已经跟那些人打了个照面，李傲雪紧张得捂住了嘴巴。

    “要是这么下去，他们找到娇娇姐这边过来是迟早的事情，毕竟我们姐弟俩的圈子也就这么大，所以我想尽快离开宁城。”

    “那你有什么好办法？”

    “我跟孙志东的关系还算好，就是不知道他现在有没有船出海，我们可以坐他的船到粤省，而且到了海上，就算八爷也没办法对我们动手了。”

    听到孙志东的名字，李傲雪脸色变得有些复杂。

    不过想了一下，觉得李阳说的也有道理，可是现在四面楚歌，从老城区到码头也有十几公里的距离，“那你给他打个电话？”

    “他电话关机了，我直接过去吧。拿个帽子，带个口罩就行了，反正那些人也不认识我。”

    看着李阳的样子，李傲雪内心挣扎了一下，最后还是点了点头，以现在的情况，他们两人在这里留得越久就越是危险。

    “那你注意安全。”

    刚才说话的时候，李阳已经注意到了床头柜上放着几个一次性的医用口罩，想来是王娇娇出门的时候会用到的，听得李傲雪一答应，直接将口罩带上，又安慰了她几声就走出了房间。

    又对着王娇娇说了一下自己出去找个人，把大门打开了一条缝隙，小心的看了几眼才走了出去。

    此时，外面的老城区已经快被那些小混混给翻了个底朝天。

    平时靠着收保护费过生活的他们，一个月也就是紧巴巴的几千块。

    收入虽然不高，但是开销大啊，看到八爷承诺的十万，每个人都双眼放光，恨不得自己生了一双透视眼，能隔着墙看到李傲雪到底是藏在什么地方。

    李阳在走进服装店的时候，刚好就听到门口两个小混混在谈论这件事。

    “大科，你觉得那个小表子到底是藏在什么地方？”

    “这不好说，要是我的话，一定藏车站旁边，找个机会溜出去。”

    “你以为是之前跑路的时候啊，还藏在车站旁边，现在八爷的人几乎都把车站给围起来了，连一只苍蝇都飞不出去，我听说今天一大早，连车站旁边的板房都被人翻了个遍。”

    “不至于吧，那个小表子不就偷了八爷一点东西嘛，怎么可能这么大阵仗？”

    “你消息就不灵通了吧，我听说没那女的什么事，是她弟弟把王少给打死了。”

    “卧槽，王少不是八爷的头马吗？”

    李阳紧了紧帽子，没有再站在那边，在两个小混混的话里，他已经想到了下一步应该怎么走。

    “既然他们都觉得我们会从车站走，那我就过去露露脸好了。至少能把一大部分人从老城区引开，姐姐藏在这里的事情也就不会暴露了。然后再甩开那些人，到码头找孙志东。”

    想到这里，李阳直接在旁边招来了一辆三轮车，说了一声车站之后，就安静的检查起来身体的情况。

    昨天晚上突破到了凡骨的境界之后，这些普通人对他已经没有了太大的威胁，但是接下来一段时间，还是需要不断的淬炼才能持续的升级，推向铜骨的境界。

    而淬炼最好的方式，当然还是跟人战斗了。

    跟昨天晚上那种靠挨打的方式不同，在身体本能的出现凤眼拳这些基础功夫之后，李阳就明白了接下来要走的路，就是靠着不断的战斗，将更多的东西从藏经阁里面引出来化为己用。

    不仅如此，他还感觉到只要自己能再进一步，巩固凡骨的境界，就能得到另一篇更为系统的功法来锤炼身体。

    ……

    在发出“通缉令”之后，陈老八一直在天富小区等着最新的消息，可是随着时间的推移，他也越来越暴躁。

    昨天晚上连续死了王彬跟陈旭两个人，还有那个不明底细的南方拳法高手，让他感觉到有一股气就憋在胸口。

    “铃铃铃……”突然的电话声将陈老八吓了一跳，他知道王彬死的事情瞒不了多久，现在最怕的就是在将李阳找出来之前接到上头领导的电话。

    在看到电话是李文博打来之后，陈老八犹豫了一下，还是按下了接听键。

    “八爷，听说你那边出了点问题？需不需要我叫几个人过去帮忙？”李文博淡淡的说道。

    “帮忙就不必了，找人这种事情你也帮不了我什么。”

    “那个小妞是偷走了什么东西你这么上心？”

    陈老八松了一口气，王彬的死讯没有传出去，那就是最好的，不过接下来的话就让他如坠冰窟。

    “不会是把王彬，王少的魂给偷走了吧？”

    “你怎么知道的？”

    “多新鲜啊，你以为你手底下的混混嘴巴有那么严实？”

    “你想怎么样？”陈老八本能的以为李文博想借机来敲诈自己。