    “已经被六家公司拒绝了，现在还剩最后一家！”

    李阳额头冒汗，仰望着百米高的外贸大厦，手里拎着一个透明档案袋，里面装着他从网上下载的一份精品简历模版，认真填写后才打印出来，和简历放一起的还有一张拿不出手的三本毕业证书。

    “李阳，你行的！”

    李阳整理了一下西装，昂首挺胸迈入旋转门，看着一个个意气风发，穿着得体的职场精英，李阳心中一阵发虚，自己真的太差劲了！

    大学四年，自己大部分时间都在打游戏浪费生命，还总喜欢替人出头，没少在酒吧打架闹事，好几次险些被学校开除。英语四级没过，计算机二级也没过，手里没有一份拿得出手的职业资格证书，连实习经历都是托人伪造公章盖上去的，现在面临找工作，他才发现自己真的一无是处。

    “李阳，你不是人，家里穷得叮当响，自己为什么不思进取！”

    经历前六家公司的无情拷问，李阳早已体无完肤，他手指捏得发白，眼眶泪水打转，为了获得一份体面的工作，为了使在酒吧当服务员的姐姐不再受人欺凌，他豁出自己残存的勇气，再次大步踏入面试考场。

    ……

    三十分钟后。

    “最后一道试题，把这瓶水卖三百。”

    面试官面无表情的杵着下巴。

    “开什么玩笑！”

    李阳一脸通红，浑身酒气冲天。

    面试的第一道题，考官要求自己在10分钟内喝掉半瓶茅台，声称这是公关人员的基本素质，若没有惊人的酒量，就不配与客户谈生意。

    血气方刚的李阳照做了，然后被要求下蹲一百次，绕考场快跑十圈，头晕眼花之后必须在15分钟内完成三十道判断题，若判断出错超过五道题则当场淘汰。

    李阳幸运的留了下来，可现在看着一个个笑里藏刀的考官，他有一种自己被人当猴耍的感觉……无形的怒火在心中燃烧起来。

    “怎么?做不到?”

    正中间，那位温文尔雅，人模狗样端坐着的hr总监冷笑一声。

    “才卖三百?这要是我，我能卖三万！”

    光脚的不怕穿鞋的，李阳已经豁出去了。

    “你在逗我?”

    李鸿文蹙眉，猛的一拍桌子。

    “是你先逗我的。”

    李阳撇嘴冷笑道。

    “……”

    李鸿文太阳穴跳了跳，一脸阴翳，“李阳是吧，你很幽默，可惜不适合做公关，适合讲相声，请出去吧。”

    “我爸在董事会。”

    李阳挑了挑眉，翘起二郎腿，索性一玩到底。

    “……”

    李鸿文闻言一抖，脸上挤出比哭还难看的笑脸，没有记错副董事长李长旭的公子也是今年大学毕业，正是一位不学无术的公子哥。

    “李少爷，你很幽默，恭喜你，你被录取了！！！”

    “这是不可能的。”

    李阳闻言，嗤的一下仰天大笑。这就是现实社会，去tm的！

    李鸿文差点喷出一口三米长的老血，不顾形象，暴跳如雷。

    “……滚！保安呢！保安！给我把这小子轰出去，往死里打，狠狠的打！”

    ……

    暴雨如注，李阳嘴角带血，遍体鳞伤的躺在垃圾桶旁。

    身后是大桥栏杆，下面是暴涨的河水。

    下班时间到了，一个个撑伞的职场精英从外贸大厦出来，路过李阳时，还不时看上两眼。

    “这小子还真不赖，醉成那样了还能保持头脑清醒，答对所有判断题，此前可没有一个人做到。”

    “有用吗？还不是个嫩头青，一点社会经验都没有，不知道现在的很多企业根本不招人吗？”

    “是啊，挂在招聘网站上只不过是打广告，宣传企业形象罢了，若没有沾亲带故，想进一家像样一点的企业，简直是痴人说梦。”

    笑声逐渐走远，雨声渐大，仿佛一根根细针，一下一下的扎进李阳的心里。

    李阳气若游丝，感觉自己命不久矣，他被扔出来之前，暴怒的李文博用锋利的尖皮鞋在他腹部狠狠踹了几脚，导致李阳脾脏破裂……

    过了一会儿，一辆黑色商务车停在了大厦马路旁，车上下来两个打着雨伞、西装笔挺的保镖。

    “哗、哗、哗……”

    一阵急促的脚步声传来。

    “你们是不是找死，来这里做什么？”

    来人撑着黑伞，口气很冲。

    “李总，我们也不想来啊，但是八爷说了，你给咱们的那批货出了些纰漏，必须你去签字。”

    “签你妈的蛋，买方是想故意套咱们的底儿，八爷没看出来吗？”

    “唰！”

    黑色商务车拉开车门，两个保镖搀扶着那人坐入车中。

    李阳微眯着眼，与那人正脸相对，正好看清了他的脸。

    “是你！”

    李阳嘴唇蠕动，脖子一歪，彻底断了气。

    ……

    大桥上川流不息，一辆轿车疾驰而过，积水飞溅，溅了李阳一脸。

    他幽幽的睁开双眼，发现自己浑身湿透，不禁打了一个冷颤。

    “你醒了。”

    一声清亮的声音传来，声音很小，却透着一股冰冷的肃杀。

    李阳吃力的爬了起来，抬头看向大桥栏杆上坐着的年轻人。

    愁绪万千的背影，细碎的头发随风轻扬，身体单薄，披着一件黑色风衣，给人一种深邃的迷离之感。

    “你是……”

    “让你死而复生的人！”

    年轻人淡淡说道，回过头时，那张英俊的笑脸，让李阳微微一怔。

    竟然是一个比自己还要年轻的家伙，装什么深沉！

    “我知道你在想什么，我也不想多做解释！你只需要记住，我是改变你一生命运的人，总有一天，我们会在另一个世界再次相见，而这件风衣，是在下送给你的入门礼物。”

    不等李阳同意，年轻人将风衣解下，信手一抛，风衣犹如活物，穿到了李阳的身上。

    “这件风衣，可还满意？哈哈哈……”

    年轻人仰天大笑，站了起来，桥下河水忽然暴涨，渐渐现出一个巨大的漩涡。

    “再见了，小兄弟！”

    年轻人看了李阳一眼，张开双臂，纵身一跃，跳入了河水漩涡之中。

    李阳吓得手脚发麻，连忙爬上栏杆朝着桥底张望。

    夜风狂乱，李阳心跳如擂，耳畔风声猎猎作响。

    桥下漩涡扭转，好似宇宙星河，掀动浩瀚星云，中心白光乍现，让人无法看清里面的状况。

    “这人怕是个疯子！”

    李阳掏出手机，立即报警，啪啪啪……

    110三个数字刚拨出，李阳眼皮一跳，缓缓移开手机，吃惊的发现……自己的双脚居然离地二十公分，悬浮在半空！

    “我去！”

    李阳吓得脸色发白，惊叫一声，手一哆嗦，把手机丢到了地上。

    屁股重重落地，一道流光狠狠的撞入脑海，让他脑袋炸裂，疼痛不已。

    “小兄弟，咱们又见面了，欢迎加入霸者一门的大家庭，在下项天磊，是你的领路人，现在你的脑海里储存着在下在地球所学的所有修炼经验，它们被我放入九个格子里，需要你的实力提升后才能逐一打开，你可以称这里为藏经阁。”

    “此外，这个盒子里放着一些不可描述之物，它们都是我多年来的心血，本尊如今已至无欲之境，就便宜你小子了。”项天磊抚摸着墙上一层小格子，万分不舍的说道。

    李阳小声嘀咕道：“不知道什么叫磁链接吗？”

    项天磊指了指李阳身上穿着的披风，继续道：“这件装备名叫霸者，虽然偶尔失灵，总给人带来一些意想不到的……惊喜！”

    李阳眼皮子一跳：“惊喜，惊喜你妹啊！”

    今晚发生的事情实在匪夷所思，李阳的接受能力还算很不错的，但是看着脑海中这位虚幻的人影，他心中还是有一丝不真实之感，只希望能马上回家睡一觉，明天醒来时发现自己还活着就好！

    “怎么的？你不信？霸者披风是一件不可多得的天品武器，如果你实力足够强大，不但可以利用它凭虚御空，更可以把它当做坚不可摧的盾牌。穿上它，夜间时候，你的修行速度将提升百分之五十，战斗时，可开启霸者状态，在十分钟内将修为提升百分之三十……现在它虽然品质一般，但它的属性会随着主人的修为一起提升。”

    项天磊提前预知了李阳的反应，所以录制的这段幻影好似现场直播。

    他在脑海中给李阳绘声绘色的灌输知识，听得李阳云里雾里，在确认第一个格子里放着一颗可以重复播放这段幻影的宝石后，李阳走马观花的浏览一遍，就很快退出藏经阁，回到了现实世界。

    “变回薄膜。”

    李阳闭眼，轻轻召唤，披风瞬间消失无踪，与自己的皮肤融为一体。

    霸者披风的初始状态为一层薄膜，只有这个状态下才不会消耗使用者的体力。召唤霸者的神装部件对使用者的身体素质要求极高，所以不到万不得已，李阳不会使用霸者的力量，否则会给现在的身体造成不小的损伤。

    “据项天磊所言，我还真被李文博踢死了……”

    李阳的双眼透出一丝寒光，很快又恢复了平静，打开手机看了一眼时间，00:30。