    “为什么？”剩下的研究员都是一脸不解的看着他。

    “白痴啊你们？”李文博骂了一声，不过他也知道手底下这帮人在专业领域虽然厉害，但是在其他方面真的跟白痴没有什么区别，所以也没有再在这个问题上纠结下去。

    “李阳那小子已经知道b21跟b18是我们宏盛的人了，现在还不走是等着人来抓吗？”

    “他怎么知道的？”

    李文博忍不住翻了个白眼，要是问这问题的不是这些研究人员，而是他的手下的话，指不定宏盛集团后面的垃圾桶会不会又多一具尸体。

    “应该是陈老八那边走漏了风声。”李文博深吸了一口气，还是耐心的解释了一句，“好了，别再问，现在去把数据整理出来，我们马上转移到2号基地去，记得把不能带走的硬盘全都清理干净。”

    听到李文博这么说，那些研究员也就没有继续纠结，点了点头就散了开去。

    李文博则是继续看着显示器，b18的视线里只有灰暗的天花板，别说李阳了，连个影子都没有，而且他身体的各项数据也显示，现在b18完全是失去了行动能力。

    “这小子跑哪里去了？”李文博好奇的将画面往回倒了一点，只见到画面急速的倒退，想来应该是李阳举着b18从电梯门口蹿到了停车场的角落了。

    “快点，八爷要用车，你们先开车上去，我联系一下乐少……”声音虽小，但在安静的停车场里，声音还是传到了b18的耳朵中。

    “原来他是去追陈老八去了。”

    李文博若有所思的点了点头，从口袋里掏出了手机，想了想又放了进去，这个动作重复了好几次，可以看到他心里是有多纠结。

    “算了，反正离开宁城，也不需要陈老八那个废物了。”说完李文博好像下定了主意一般，将手机收了起来，开始筛选跟检查要带走的资料。

    ……

    “老八，这么急你是要去什么地方？”

    彭傲看着坐在他身旁一脸阴翳的陈老八，刚才两人还在房间里有说有笑，没想到他突然接了个电话就慌忙跑了出来，要不是彭傲反应比较快立刻跟上，估计要被有点失魂落魄的陈老八锁在房间里了。

    听到彭傲的话，陈老八的脸色变了几变，不过一想到彭傲是陈恺乐的师傅，还是缓缓的将事情给说了出来。

    “我跟李阳那个小子的矛盾，也就是在他杀了我手下一个叫王彬的人开始的。”

    彭傲点了点头，没有插嘴，他从陈老八的脸上看出了一丝凝重。

    “而这个王彬，其实是刘广申的私生子。”陈老八说着，看到彭傲一脸迷糊，想到他是常年居住在m国，又解释了一句，“刘广申是宁城的副市长。”

    听到这里，彭傲目光一凝，也明白了为什么陈老八对这个名不见经传的李阳追得这么紧的原因了。

    “虽然宁城只是一个地级市，但是这几年也正在向上申请，要是申请上去了，刘广申的身份当然也就水涨船高。

    当然他的身份上去了，我也就有了更大的保护伞，到时候‘生意’才能做得更大，几个月前，我听说宁城在向上申报的时候，就已经开始布局，让我的手下出去开拓市场了。

    而刘广申本来是怕私生子的事情暴露，才让我帮他代为照顾，没想到，却是一场意外让他死在了李阳那个小子的手中。

    不仅如此，昨天晚上被李阳拿走的那个保险箱里，除了一些无关紧要的东西之外，还有着我这些年跟刘广申交流的一些账本跟资料，那些东西要是流出去，我们两个都要万劫不复。”

    彭傲安静的听着陈老八说到现在，终于是脸色一变，就算他常年不在国内，也知道陈老八说的这些事情跟那账本一旦流出去，会造成多大的影响。

    要是事发得比较快的话，说不定连他都没办法全身而退。

    “那你现在要去什么地方？”彭傲问道。

    “刚才的电话就是刘广申打过来的。”陈老八摇了摇头，这段时间他摇头跟叹气的频率可以说比他钱几十年的次数加起来都要多上不少。

    “他已经知道王彬出事的事情了，现在正要我去他家里说明情况。”说着陈老八又看向了彭傲，“彭师傅，其实这事情你可以不用参合进来的，我过去跟他说明情况就可以了。”

    本就是江湖儿女的彭傲要说没有置身事外的心是不可能的，只是这话从陈老八的嘴里说出来，他也只能将这个想法深深的收了起来。

    “这种时候，也不要分什么你我了，你是恺乐的父亲，我是他的师傅，本就是一家人，我要是现在置身事外，那传出去了，我彭傲的脸往哪里放？”

    陈老八看了彭傲一眼，以他多年的经验，自然是能看出彭傲只是迫于无奈，不过现在正是需要他的地方，陈老八当然不会去拒绝这送上门来的“好意”。

    “彭师傅严重了，不过事情估计还没有到那种地步。”陈老八自嘲的笑了一声，“刘广申刚才虽然因为王彬的死大发雷霆，不过他应该也知道事情的轻重缓急，在这种时候不会对我怎么样的，现在重要的，还是将李阳那个小子给抓回来。”

    “你有什么需要我出手的，尽管开口。”彭傲接过话头。

    “早上我已经听手下的人回报说恺乐已经知道李阳在哪里落脚了，不过我觉得还不是很保险，要是恺乐那边出了什么意外，还是希望彭师傅能出手相助。”

    彭傲也没想到陈老八绕了一圈竟然又回到这个地方，不过现在他也只能答应了下来，跟陈老八一起去见大发雷霆的宁城副市长比起来，还是去抓李阳比较轻松一点，何况他跟陈老八不同，对陈恺乐的身手还是比较有信心的。

    不过要是他们知道就在说话的时候，陈恺乐已经变成一具死透的尸体，又会做出什么表情呢？