    看到李阳关门的动作，钟离月眼中出现一丝疑惑，不过没有多说什么，跟着李阳走到了陈恺乐的身旁。

    “你看这里。”李阳将陈恺乐的尸体翻了个面，变成正面朝上的样子。

    只是看到陈恺乐的脸色，两个人都不由自主的咦了一声。

    从刚才陈恺乐死在李阳的手上到现在也只是过了不到10分钟的时间，可是在这短短的时间里，尸体的皮肤已经染上了一层深深的紫蓝色，不仅如此，连尸体都开始僵硬了起来。

    “他是中毒死的？”

    钟离月蹲下身，从地上捡起一块碎裂的木板拨弄着陈恺乐的尸体，不敢用手去触碰。

    李阳摇了摇头，没有接话，拿过了钟离月手上那块木板，学着她的样子，将陈恺乐上身的衣服挑了起来。

    这时田甜跟孙志东几人也好奇的围了上来，看到陈恺乐胸前那道漆黑的伤口，都不由得惊叹一声。

    “这是中的什么毒？我行走江湖这么多年，别说看了，听都没听过这种东西。”耗子说话的时候整个人还习惯性的向后缩了一下。

    钟离月脸色凝重的观察了一番，看到耗子的工作室之后，走进去拿了一把镊子出来，从陈恺乐的伤口里探进去，夹出了一块薄如蝉翼的铁片出来。

    李阳看着那铁片的形状，怎么看怎么像是武侠小说中说的一种暗器，疑惑的问到“怎么看起来好像是没柄的飞刀一样？”

    “就是飞刀……没想到这些人也来到宁城了。”钟离月小心的将飞刀给包了起来。

    看到李阳开口又想询问什么，她只摇了摇头，“你不要问，我也不会说，这些事情知道得越多，你们就越危险。”

    “难道你不说我现在就很安全了？？”李阳翻了个白眼，不过还是没有再继续追问下去。

    假如只有他一个人的话也是无所谓，不过现在孙志东跟田甜两个普通人还在这里，自然不好让他们知道太多的事情。

    就像钟离月说的，这些隐秘的事情知道得太多，对普通人一点好处都没有，甚至还会带来杀身之祸。

    “这边的事情你别管了，尽管离开宁城吧。”钟离月又在陈恺乐身上检查了一下，发现没有其他的线索之后，一边掏出手机，一边对着李阳说道。

    李阳的眼珠子转了转，本想直接答应下来的他却想到了今天刚认识的耗子做的可不是什么见得了光的生意，“能不能先把他们搬出去，我朋友这边……”

    听到他这么说，耗子也投过来了感激的目光，他也是实在没想到这个刚认识一会的小伙子会这么替自己着想，不过还是开口说道，“要不你们先走吧，我留在这里没事的，都是自己人。”

    “谁跟你是自己人了？”钟离月白了耗子一眼，不过在看到耗子掏出来的徽章之后终于还是点了点头，轻声说了一句“原来是外八门的人。”

    声音虽小，但还是被李阳听见了，只是现在也不是询问的时候，招呼了孙志东跟田甜一声，从工作室里拿起了背包就准备要走。

    有着钟离月在，他也不好在提起那个保险箱的事情，他相信耗子在将保险箱打开之后，会让孙志东通知他的。

    “陈老八那边你也别过去了。”见得李阳离开，钟离月又叮嘱了一句。

    李阳点了点头，算是将钟离月给糊弄了过去，可是在离开这错综复杂的小巷之后，他立刻就对孙志东还有田甜说道，“你们先回去，我晚点过去找你们。”

    孙志东迟疑了一下，立刻就知道李阳心里在打着什么主意，“你刚才不是答应了那个小妞，不去找陈老八的麻烦吗？”

    听到他这么说，田甜也反应了过来，一脸担心毫不掩饰。

    “我不去找陈老八的麻烦，难道他就会放过我了吗？”李阳回答道。

    “而且陈恺乐死的事情能瞒多久？要知道这世界上可没有不透风的墙，而且陈恺乐今天过来找我十有八九就是陈老八授意的，估计到下午，又得发动一堆人出来刮我了，那边几个小混混可都还活着呢……”

    “你先离开不就好了，只要过去临水，他们也没办法对你动手。”孙志东摇了摇头，在他看来，李阳现在去找陈老八是一件很不明智的事情。

    “就算我躲过了这一次，难道我以后都躲躲藏藏的生活？”李阳回答道，话语中透露着坚定。

    孙志东被李阳一句话噎得不知道怎么回答才好，只是他不知道李阳顾忌的还不是陈老八这个宁城八爷，而是陈恺乐的师傅，昨天晚上在别墅的那边，他可是听到陈恺乐师傅，那个暗劲修为的彭傲已经到了宁城的事情。

    要躲陈老八不难，他手下再怎么多也都是一些普通人，最多也就是练过三两天功夫，把他们打怕了就没事了。

    可是想躲彭傲可就没那么简单了，何况人家的徒弟还死在了李阳的手上，这个等级的人要在世俗找人可比陈老八简单上不少，就算李阳去到临水，也难保没有所谓的武林中人去通风报信，而且这事情传到秦家去，也会让李傲雪担心不已。

    这么想来，李阳最好的解决方式就是直面陈老八，将他跟彭傲都一同解决了。

    至于自己到底能不能打得过暗劲的彭傲，李阳可是一点都没有怀疑，秦鹤说的话他还记着，更何况还有霸者披风做为后盾，就算打不过，到时候再逃就是了。

    “那你什么时候回来？”看到两人都不再开口，田甜小声的问了一句。

    “晚上吧，把那边的事情解决了就过去找你们。”李阳冲着田甜一笑。

    “注意安全。”田甜点了点头。

    孙志东也长长的叹了一口气，“要是打不过记得别硬拼，能跑就跑，我能让你们姐弟俩平安离开宁城一次，就能有第二次。”