    李阳在讲的时候，虽然没有将所有的细节事无巨细的都讲出来，但是秦克远跟钟离月也是听到了其中的惊险。

    秦克远还好，毕竟他跟李阳也是第一次接触，除了在心里庆幸这个小师叔的功夫还是不错，自己没有把事情办砸了之外就没有更多的想法了。

    其实他也是可以早一点赶过来的，要是他到宁城的时候没有老毛病犯了想突然出现在李阳面前，而是直接给李阳打个电话的话，陈老八跟彭傲的事情就要好解决上许多了。

    钟离月虽然多少也知道李阳经历的事情，但是听到他亲口说出来，才知道自己是错得得有多严重。

    特别是在听李阳说他临阵突破才将彭傲给杀死的时候，钟离月也是暗自心惊，要是李阳真的因为陈老八的事情死在这里，先别说钟离芊芊跟钟离康会怎么看她，就连她自己都没办法原谅自己。

    “既然这样，那钟离月你就在这边处理一下手尾吧。”

    李阳讲完之后，秦克远立刻就说到，在他看来，这边不就死了几个黑道的人而已，算不上是多严重，而且这些人活着也是个祸害，李阳小师叔这可是为民除害了。

    跟这事情比起来，还是改造人的事情比较重要。

    更别说其中还牵扯着宏盛集团这个庞然大物，要知道就算秦家势大，除非孤注一掷，不然也不可能跟宏盛集团硬碰硬，要是宏盛集团真的在改造人的事情里参上一手，那就只能快点将他们的阴谋给调查出来公之于世，让整个武林来对付了。

    “是。”面对着秦克远，钟离月自然没有想对着李阳一样那么多的想法，只是在回答的时候，脸上的表情还是有点不太自然。

    秦克远看到她这表情，立刻就反应了过来。

    李阳没有直接说出钟离月对他的要求，也没有将钟离月的任务给说出来，但是秦克远已经看出了一些东西，自然知道眼前这个钟离家的小姑娘是在想着什么。

    “你应该是在追着陈老八手下的贩du网络吧？”秦克远看到钟离月点了点头之后继续说道，“我大概也知道你是什么想的，不过你有没有考虑过，你已经转进了一个死胡同。”

    “我不是很明白。”钟离月回答道。

    “就是，要将那个贩du网络找出来，陈老八的死活并不是那么重要。”

    “嗯？”

    这话一出，连李阳都转身看了过去，不知道秦克远的话是什么意思，要是除了陈老八之外，还有其他人知道这些事情，钟离月也不至于追得这么紧，难道他还能让私人活过来不成？

    “反正陈老八身死就我们几个知道。”秦克远的视线在酒吧里环视了一圈，那些慢慢恢复过来的小混混听到他这么一说，不由得紧张了起来，心中都在想这人不会是想对着这里几十个人下杀手吧？

    被秦克远这么一提，钟离月也是反应了过来，虽然没能从陈老八嘴里知道所有的事情，但是只要陈老八的死讯不被透漏出去，他手底下那个贩du网络的人早晚都会因为手头供货不足而暴露出来，再说上次李阳上次也将名单交给了她，就这么顺藤摸瓜下去，想将之完全铲除也不是什么问题。

    “可是这里还有这么多……”不过钟离月也是注意到了门厅里那些混混。

    “找个地方关起来不就好了，只要我们有需要，其他部门的人也应该会极力配合的。”秦克远耸了耸肩。

    经过他这么一提点，钟离月总算是明白了她手头的案子也没有完全到无可挽回的情况，对着李阳的表情总算是好上了不少。

    不过以她的性格，自然不会去跟李阳道歉之类的，只是对着两人点了点头，目送两人离开了酒吧，而她则是在门口守着那群混混，并打了电话让人过来处理。

    ……

    车上，秦克远一脸挪揄的看着李阳，“原来你跟钟离家那小丫头不对付，难怪她爷爷还得打电话让我过来帮忙。不过我说小师叔，那么个大美女，你也不让着她一点啊。”

    “我也没见你刚才对她有什么好脸色啊，难道你喜欢男的？”李阳白了秦克远一眼，知道他是秦家的人，还算是自己的“后辈”之后，李阳对他就不客气了起来。

    “小师叔，你话可不能这么说。”被李阳说成喜欢男人，秦克远连忙解释起来，“我一开始是没看清，不过知道了她是钟离家的那个小辣椒，在我们世家的圈子里可是早就出名了，我才没有那么想不开去招惹她呢。”

    “小辣椒？”李阳疑惑的反问道，“我看着怎么不像啊。”

    “这我就不知道了。”秦克远回答，“因为钟离月长得好看，小时候的世家聚会就有一些其他的世家子弟对她有想法，不过一直到现在可没有听到谁在她手里讨到过好果子的。”

    “不是说有个姓王的。”李阳想起了钟离月那个青梅竹马。

    听到李阳说起这个，秦克远的脸色不由得一变，不过他还是很好的将表情掩饰的下来，直接转移话题问道，“小师叔，接下来的事情有什么安排？”

    见得秦克远不想在这件事情上多说，李阳也就没有继续问下去，跟他说了一下孙志勇那边的地址之后，两人又在车上东扯西扯。李阳问了不少李傲雪的情况，秦克远也对李阳的师门传承表示很好奇。

    一聊起李傲雪，李阳思念之情又涌了上来。

    分开的时间固然不长，每天至少也有短信保持联系，但是李阳这几天经历的事情是实在是太多，忍不住给李傲雪打了个电话。

    秦克远见得李阳没有在钟离月的事情上继续纠结，心里暗自松了一口气。

    李阳跟姐姐打了一会的电话，手机刚挂掉，就又想了起来。

    “小师叔你的业务也是很繁忙啊。”秦克远调笑了一句。