    “哪里有什么酒，一定是你闻错了，要不然就是刚有人在这里走过我没有发现吧？”看到老头跟上来，李阳往侧边又走了一步。

    意外的是，那个老头看似在原地没有动，手却离酿仙葫越来越近，看得李阳眼神一凝，他猜想的果然没错，这老头也是隐藏的高手！

    “明明就在你那个酒葫芦里，老头子不会抢你东西你，你让我喝一口，要什么交换条件你尽管说。”

    说话间，老头的手触碰到了酿仙葫，那冰冷的触感让他不由得打了个寒颤，“你这鬼葫芦是什么动作做的，怎么这么冷？”

    “冷？”李阳一脸不信的伸手摸了一下，酿仙葫入手温润如玉，只摸上去就给人一种舒适的感觉，哪里又会冷了。

    不过想到秦鹤在抓住酿仙葫的时候那种被排斥的样子，李阳知道这也是酿仙葫一种排斥的反应了。

    “要不是老头子的手收得快，估计直接就麻了。”老头吹了吹刚才碰到酿仙葫的手指，发现那不是个普通的酒葫芦之后，也没有再粘着李阳，反而是一脸高人风范，“老头子不抢你东西，我……我跟你交换！”

    看到老头子的反应，李阳心中大定，将酿仙葫拿在了手中，霸气运起，葫芦口慢慢的消失，一缕酒香从里面慢慢的飘了出来，“那就得看看你能拿出什么东西来了。”

    老头用力的吸了几下鼻子，那吸力比刚才的李阳还要夸张，一下就将酿仙葫里出来的酒味全部吸了进去，连一滴都没有遗漏下来。

    “好酒！”老头意犹未尽的叹了一声，这才发现李阳手中的酒葫芦不知道什么时候已经关上了。

    “我哪里知道你要什么？要是一些世俗之物的话倒是简单，不过我看你也是习武之人，不会在意这些东西。你总得说你是哪门哪派的，练的什么功，我才知道要给你什么东西啊。”

    “啊？”李阳吃惊的看了眼前的老头一眼，听他说的话，自己还真又遇到高手了？

    不过李阳也很快就将惊讶压在了心底，“这你就说错了，我现在最缺的就是世俗之物了，什么金银珠宝，越俗越好，要是你直接给钱就更好了。”

    听到李阳这么说，老头瞥了他一眼，以为眼前这小子是在拿他开玩笑。

    “你还别不信，这酒是我师门传下来的古方，酿酒的材料可不便宜，给你喝一口我就少一口，其他功法之类的我倒是不缺。”李阳说道。

    不管老头是不是真的没起异心，为了安全起见他还是编了一个师门出来，大不了老头要是问起来他直接把秦鹤给抬出来就好了，熟人不就是用来坑的吗。

    “也是。”老头想想也有道理，以他这么多年喝酒的经验，刚才那股酒香就不是一般的材料能练出来的，估计还加入了不少上年份的天材地宝，这年轻人要钱也是无可厚非。

    而且他要其他的东西自己或许得掂量一下，要钱财这些身外物的话，反而简单了许多。

    “那你想要多少钱？”

    李阳伸出了右手，还没开口，就看到老头点了点头，“5万，嗯，也不贵。”

    “我说的可是一口……一两酒哦。”只打算开价五千的李阳在听到老头的话，有点难以置信的开口说道。

    “那当然了，一两5万块，小伙子也挺厚道的，光闻味道就知道值这个价了。”

    看老头这反应，李阳忍不住又吞了一口口水，这2000块不到的材料酿成的七宝酒，竟然能卖出这么高的价格也是远远的出乎他的意料。

    谈完价格之后，老头一脸期待的看着李阳……手上的酒葫芦。

    李阳感觉老头这种灼热的眼神看得他浑身别扭，“你别这么看着我啊，我性取向很正常的……”

    “我呸。”老头呸了一声，眼神依依不舍的从酿仙葫上一开，从口袋里摸出来一个酒杯，对着李阳就递了过去。

    “……”李阳无语的看着面前的酒杯，一时不知道应该怎么评价好，眼前这老头还真是个酒鬼，连酒杯都随身带着。

    而且从这酒杯的光泽跟圆润程度看来，这还是玉制的？要是李阳没看错的话，是从一整块白玉里面掏出来的？

    不过他也没准备去打听这事情，将酿仙葫微微一倾斜，微微泛着绿色的酒缓缓的倒在了杯子里。

    “好酒！”老头又赞叹了一声，一仰头，满满的一杯酒就被他给喝了下去。

    这动作让准备提醒他七宝酒劲力比较大的李阳直接楞在了原地。

    “你，你还好吧？”李阳看着老头将七宝酒喝下去之后一脸享受的样子，开口问道。

    老头的脸色突然涨红，身上的汗不断的流出来，很快就将他身上那身看起来厚重的中山装给浸了个通透，隔了半晌，脸色终于恢复了原来的样子。

    差点李阳都以为老头快不行的时候，他才憋出来一句“好得不得了。”

    李阳心里松了一口气，要是把这老头子给喝死了，那他的罪过可就大了。

    “可惜就只有一口。”老头砸吧了一下嘴，“要不，再来点？”

    李阳刚举起手，想把酿仙葫给拿出来，随即又好像想到什么一样，把手给伸了回去，“我们还是先把账给结了吧。”

    虽然这老头看起来也不像是什么穷苦人家，家底可能还很丰厚，不过李阳还是决定先小人后君子，万一他跑了怎么办？

    被李阳这么一说，老头脸上不由得一红。

    “没钱？没钱你装什么大尾巴狼？还什么条件尽管开呢，我看你就是来骗酒喝的！”李阳瞪了老头一眼，转身就走。

    “你别走啊，老夫现在没钱，等会找我孙女就有啦。”看到李阳转身想走，老头急忙开口。

    那一两七宝酒，可比他喝过的任何酒都要好，而且一口酒下去，他感觉到体内的陈年旧伤都在慢慢的化解，要是能再多喝点，对身体及有好处。

    更何况他也是个出了名的老酒鬼，要是再喝不到这些酒，估计得馋死。

    不过李阳是一点停留的意思都没有。