    李阳对陈老八手下的人会在这时候开口也是颇感意外。

    刚才他跟彭傲的一阵打斗，这些小混混不是被波及打到一边，就是躲着观望着。

    将彭傲钉在墙上的时候，李阳还在心里鄙视这些混混，没想到现在竟然还有人肯在这时候开声，从他的声音里，还能听出来些许的祈求。

    但是李阳又怎么会因为这人的一句话而停下手中的动作，经过晚上的事情，他深刻的明白了一件事，就是陈老八这人，不能留！

    想到这里，李阳转过头冲发出声音的那人残忍一笑，手中锋利的大理石碎片被他用力一压，立刻就有更多的鲜血涌了出来。

    面对着这些事情，陈老八却是连一点反应都没有。

    不是说他不害怕，而是现在的陈老八已经是害怕到了极点，脖子的动脉又被尖利的东西给顶住，一时间除了发抖之外，什么动作都做不出来。

    只是李阳一转头，又在渐渐消失的夕阳余晖里，看到一个熟悉的身影。

    “阴魂不散！”李阳低声说了一句。

    那身影正是一直在追杀陈老八的钟离月，她那美好的身材在落日的余晖里显得更下的修长，不过在李阳看在眼里，心头却是涌起来一阵的厌恶。

    虽然知道钟离月有自己的想法，所做的事情也不是坏事，但是有这么一个人三番两次的坏自己的好事，相信谁都不会给她好脸色看。

    想到这里，李阳手中的力气又加强了几分，眼看大理石的碎片就要完全刺入到陈老八的脖子中。

    姗姗来迟的钟离月远远的看到这一幕，急忙加快了脚步，同时嘴里还大喊着，“快住手！”

    “住手？”李阳对着钟离月笑了一笑。

    看到李阳的笑容，钟离月心里暗自松了一口气，可是谁知道就在她站定在李阳身旁的时候，李阳手中的“凶器”不仅没有放开，而是往陈老八的脖子里面又刺进去了一些。

    鲜红的血顺着那块大理石碎片疯狂的涌了出来，大量的血液从动脉里流出，又因为找不到宣泄的地方，使得陈老八的脖子肿的好像是只正在吸气的青蛙。

    “你，你竟然杀了他？？”钟离月一脸不可思议的看着李阳，由于太过紧张，连说话的声音都有点颤抖了起来。

    李阳则好像是做了一件微不足道的小事一般，拍了拍手，看了钟离月一眼之后又走到了田甜的身旁，“我为什么不能杀他？”

    “你杀了陈老八，那他的那些贩du网络，他手下的人，他的du品来源，不就全都断了？”

    一心想要将陈老八一网打尽的钟离月，早已经是将这些事情打听得清清楚楚，让她失望的是，生性谨慎的陈老八把这所有的一切事情都抓在了自己的手中。

    这世界上只有陈老八才知道这些事情，现在陈老八一死，剩下的一切未被挖掘出来的犯罪网络估计就要石沉大海。

    而且那些犯罪网络并不会因为陈老八的死去而消失，按照钟离月对那些人的理解，他们会分散成很多的部分，在不见天日的地底继续干着那些不可见人的勾当！

    这也就是为什么钟离月对陈老八会这么看重的原因。

    可是现在陈老八死了，死在了李阳的手下，死在了自己的眼皮下，还是在经过了自己的交代之后！

    想到自己之前的那么多努力就要付诸东流，钟离月胸中的怒火突然被点燃，一拳对着李阳就打了过去。

    可是这包含怒意的拳却是“啪”的一声就被李阳给抓在了手中。

    “我不杀陈老八，他就要杀我，我不杀陈老八，他就要杀我的朋友，我不杀陈老八，他就要让人在我面前*我朋友……

    在他做这些事情的时候，请问我们正义的钟离月小姐你在什么地方？

    在他出手绑架我朋友的时候，请问你在哪里？

    在那个彭傲把我打得好像狗一样的时候，请问你为什么不来阻止他！”

    李阳这句话说出来，先是缓慢小声，后面声音越来越大，说到最后，直接就是吼出来了。

    第一次见识到李阳的这种说话方式，估计也是第一次有人敢这么吼自己，钟离月一时都反应不过来，连被李阳抓住的手都没来得及抽出来。

    “在你关心陈老八做的那些烂事之前，你是不是应该关心一些他有没有伤害到其他的人？还是说只要你们能破案就一切大吉，什么都不用管什么都不用理？”

    李阳轻叹了一声，将钟离月的手甩到了一旁。

    而他的几句话在钟离月听来却如雷贯耳，整个人陷入了沉默中。

    钟离月本性不坏，但是可能由于是大小姐当多了，在做事的时候经常会欠缺考虑，在苏市的时候可能因为她的双重身份没有人跟她计较，但是现在的李阳可不会去顾忌那么多，该怎么说就怎么说，该怎么做就怎么做。

    李阳也没有理会钟离月的反应，径直将田甜还有孙志东拉了过来，“我们走吧。”

    那两人看着这段时间发生的事情都有点消化不过来，听到李阳的招呼只是愣愣的点了点头，跟在他身后就准备离开。

    不曾想在经过钟离月面前的时候，她突然是反应了过来。

    “你们两个可以走，他不行。”钟离月目光灼灼的看着李阳。

    李阳瞪了钟离月一眼，“你这是什么意思？”

    “这里死了这么多人，你就想一走了之？”也不知道钟离月是想通了还是专门是在针对李阳，表情冰冷的说道，“我记得我上次跟你说过，让你不要随便杀人，不然我就把你给抓起来！”

    没想到钟离月在这种情况下还能说出这些话，李阳的脸上闪过一丝复杂的神色，对着孙志东说道，“你带着田甜先离开。”

    “不行，我……”孙志东的话还没说完就被李阳给堵住了，“你们俩留在这里也没用。”

    想想事情也是如此，孙志东拉着还想留下来的田甜向着外面走去。

    两人很快就消失在了夜色中。