    “b21号生命体征下降，剩余能量预计还能提供30分钟……”

    宏盛集团地下三楼，李文博看着面前的显示器，一张脸黑得好像刚从煤矿里爬出来。

    他眼前现实的数据，正好是李阳还有钟离芊芊跟王娇娇交手的时候。

    虽然3人只过了没几招，但是还处在试验阶段的王娇娇体内能量的消耗之大让李文博都感觉到有点不可思议。

    从b21的编号就能看出，王娇娇属于他这边第21个能够得上明劲的改造人，前面的21个试验品虽然只有几个成功，但凡是能像王娇娇一样接受命令出去保护别人的，都能在一定程度上控制体内能量的流逝。

    根据之前接触的b级人员看来，李文博知道，他们就算是面对机枪的扫射，最多也就是机体受损严重，生命体征下降而已，为什么在她的身上，足够使用一个礼拜的能量变得只够消耗30分钟了？

    一想到这个问题，李文博的心里就好像有只猫在挠一般，恨不得立刻就将王娇娇再拉回来解刨，弄清楚她身体里到底是发生了什么变化。

    “b21号脊柱受损，喉锁被解开，预计30秒后失去能量供应。”

    “喉锁被解开？”李文博重复了一边显示器上的内容，随即疯狂的大喊了一声，“不可能！”

    王娇娇是经由他的手改造出来的，李文博自然知道喉锁代表的就是能量传输的管道，而且这个管道是有特殊材料制成的，就算用电锯都得几分钟才能割开。

    而要控制住一个不知道什么叫痛的改造人，让她一动不动几分钟任凭宰割，怎么想都没有这个可能。

    除非跟王娇娇动手那人知道喉锁上面的机关，能准确的将喉锁给卸掉……

    这个念头在李文博的脑海里一闪而过就被他给否定了，这一代的改造人图纸可是经过他的团队修改设计出来的，这些重中之重的部位更全都是他一手操办，普通人绝对不可能知道这些问题的。

    其实还有另一种可能性，那就是王娇娇自己将喉锁给卸掉只求一死，不过这个念头则是直接被李文博给忽略了，一个只知道遵从命令的改造人，怎么可能会有这种想法？

    还没等他想明白其中的关键，显示器上又是一行字闪过。

    “b21号失去生命反应，请下达下一步的指令。”

    “王八蛋，陈老八那厮到底是在搞什么？他让b21做什么了？？”李文博愤怒的抓起了手边的电话，熟练的拨通了陈老八的号码。

    “八爷，你把我派到你那边的安保弄到哪里去了？”

    李文博强压着胸口的怒气，对着电话说道，他跟陈老八的合作虽然没那么深入，但这段时间的敛财还是要靠在他身上，有着这一层鼓励，让李文博不敢那么肆无忌惮的撕破脸。

    “嗯？”陈老八疑惑的应了一声，看了一眼那个杵在一旁好像是柱子一样的保镖，“没事啊，在这里，好好的。”

    “八爷，我敬你就喊你一声八爷，你要是再这么不知好歹，可别怪我翻脸了！”听到陈老八还在假装没事人一样，李文博的语气又重了几分。

    陈老八心头大骇，以前李文博可从来都没有这么跟他说过话，看他现在这样子，恐怕是真的出事了。

    “今天我儿子回国，我害怕出事，就让那个女的跟去了。”

    “什么？”李文博惊呼一声，“她怎么可能听你的命令？”

    “我也不知道啊，本来这两人对我的话是没什么反应，可是我就问了一声谁要去保护我儿子，那女的就自己走出来了。”

    “不可能，她怎么会听你的命令？而且还是询问式的命令？”李文博惊骇的说道，原本他也是看到这个叫做王娇娇的女子适合改造而已，而且根据他们研究出来的资料，改造出来的人只会遵循植入脑里的芯片的命令，做出一些简单的动作。

    这一点是从来没有出过问题的。

    为什么这个王娇娇就可以例外？要知道接受询问式的命令，至少得是s级的改造人才有可能做出来的。

    “李文博，到底发生什么事了？”陈老八从李文博的话里也听出来了不对劲的地方。

    “b21出事了。”李文博只回答了一声就挂掉了电话，盯着面前的显示器，也不知道在想些什么。

    “李总，要不要启动b21的自毁程序？”一个穿着着白大褂的研究人员走到了李文博的身后，看他的胸牌，应该也是这实验室的负责人之一。

    李文博摇了摇头，这王娇娇的身上存在着太多的问题，在没有到最后的时刻，他舍不得就这么将她直接给摧毁了，“在不被人发现跟我们有关的前提下，尽量找回来。”

    “那陈老八？”

    “我谅他也不敢随便乱说。”

    可惜的是，李文博不知道，宏盛集团跟改造人的关系，早就被陈恺乐给卖了个一干二净。

    陈恺乐回到天富小区，刚打开门，陈老八对他就是一阵破口大骂。

    “你是不是白痴？我都交代你多少次了，李阳那小子很是邪性，你为什么在看到他之后还要在那边？是不是嫌你老子的手下死得还不够多？还想多帮我弄死几个？”

    刚才在挂掉电话之后，陈老八就已经拨打着陈恺乐跟山猪的电话，在一个关机，一个无人接听的情况下，他立刻就派人出去寻找。

    这才知道李阳那个小子已经寻到了他在市郊的别墅，不仅将山猪给杀了，还一把火把别墅都给烧了！

    “我……我也不知道他就跟在我们后面啊。”陈恺乐争辩道，他跟山猪确实不知道在离开凯旋饭店之后，有一辆计程车一直跟在他们的身后。

    “你们晚上跟谁去吃饭了？”陈老八冷冷的看了自己的儿子一眼，这些年看他在m国混得也很是不错，结果还是这个样子，这让陈老八很是失望。

    “苏小月……”

    发觉到自己老头子生气的陈恺乐将晚上的事情全都说了出来，连自己两人对那个苏小月的念想都没有隐瞒，听得陈老八的脸色愈发难看。

    就在他准备第二次发火的时候，陈恺乐的手机突然响了起来。