    在回宁城的大巴上，李阳将这两天发生在自己身上的事情理了一遍，发现在得到霸者传承之后，他的生活轨迹发生了很大的变化。

    这其中有好也有坏，坏的当然是让他走上了一条完全陌生的道路，霸者，秦鹤，还有一堆以前听都没听过的功夫招式跟所谓的攻伐之术，让他有些头大，心里也因此有些难以适应。

    好的方面就是他现在已经有了属于自己能掌控的力量，能将李傲雪从酒吧的险境中救了出来，而她也因此得到了庇护。

    如果那天李阳没有去面试，没有被一脚踢死，没有接受霸者的传承……想到这里，李阳不由得打了个寒颤，这世界上没有那么多如果，就算是有，那后果也不是他能够承受的。

    从某方面来说，李阳姐弟俩都是一个样，将心思都放在了对方的身上，为了对方的生活自己甘愿放弃所有的东西……

    想到这里，李阳甩了甩头，将这些念头头抛到了一边。

    过去的事就过去了，现在他的心思应该放在未来的事情上才对。

    陈老八，就是他对着未来踏出的第一步，别看前两天只是派出了陈旭跟重炮，还发出了那张没有什么卵用的“通缉令”，这也只是从侧面说明了陈老八对李阳不够重视而已。

    不能因此就看清了陈老八的能量，能在宁城的地下称王的，怎么想都不会是一个简单的人物。

    “在动手之前，还是应该将身体全都梳理一遍，至少不能再出现那种光凭领悟随意出招的情况了。

    而且霸者披风只能作为保命的手段，要是再这样用下去，估计连死都不知道是怎么死的。”

    现在李阳已经明白了开启霸者披风的功能后那种虚弱的状态是因为身体损耗过大造成的，以现在的修为再用下去，很容易就伤到本源。

    既然霸者披风不能用，李阳就将心思集中到《酒仙诀》跟脑海里那些酿酒的方子上。

    酿仙葫的各种功效跟酿酒的方子在他的脑海里一遍又一遍的播放，最后定格在了一个画面上面。

    ……

    “田甜，该交班了。”ktv的经理对着在休息室里的田甜喊了一声。

    “哦，来了。”田甜有气无力的回答了一声，显得很不在状态。

    “你要是觉得没精神的话，不如我给你几天假，你找个地方休息几天？”

    要是换在其他时间看到她这个样子，经理虽然很看好这个冷冷清清的小丫头，但也少不得会说她两句，至少也让她打起精神来。

    但是昨天田甜租住的那个院子里死了人的事情已经传遍了他们皇冠ktv，遇到这种事情，经理不知道应该怎么安慰她，也不好开口说她什么。

    或许现在给她放几天假才是最好的？

    “谢谢徐哥，我没事的。”田甜对着经理露出了勉强的笑容，她知道经理是好心，可是正为钱所困的她怎么可能放假呢？要知道放假的一天就意味着她少了一百块的基本工资，更别说包房里豪客的小费。

    “那边168你过去招呼一下，看看他们还有什么要求。”徐哥点了点头，他对田甜还是比较放心的，入职这么久都没有惹出什么事情来，就连那些难缠的客人也能被田甜招呼得很好。

    不过在看到田甜扯了扯衣服准备出门的时候，又交代了一声，“168晚上来的是八爷的手下，我听他们说好像是一个叫丁旗的，你过去的时候注意点。”

    听到来的竟然是八爷的人，田甜原本就难看的脸色更是苍白了几分，死在她院子里的那些枪手跟重炮，别人不知道是谁，她还能不知道吗？

    但是想到她给李阳通风报信的事情暂时也没有别人知道，又好像是安慰自己般对着徐哥点了点头，拿上自己的纸笔走出了休息室。

    “旗哥，你这次怎么回来得这么急？”168房间里，昨天在车站被李阳打得爬不起身的黄毛正一脸谄媚的看着面前的男子。

    “不该你问的别问太多。”丁旗很高，粗一看起来得有190往上，同时也很瘦，给人一种骨瘦如柴，被风一吹就会散架的感觉。

    但是熟悉他的人都知道，丁旗可是八爷手下的一员大将，这段时间听说是派出去运货了。

    早年也不知道是去哪里拜了个师傅，一手匕首使得出神入化，而且占着手长脚长的优势，攻击范围比一般人大上许多。

    连重炮这个等级的人都不愿意跟他轻易对上。

    “是，是，旗哥你喝酒。”黄毛殷勤的帮他将酒杯添满，可能感觉到现在房间里的气氛有点压抑，不由得又用力戳了几下身后的服务铃，同时嘴里还骂骂咧咧的，“这皇冠ktv是怎么回事？怎么今天这么慢的？连个点单的都没有？”

    “做事不要太心急，要有耐心。”丁旗淡淡的说了一声，听得黄毛连声答是。

    “这次八爷手下接连折了两员大将，所以才将我叫回来的，接下来的事情，可还得要你们帮忙。”

    “旗哥你客气了，只要你一句话，我保证您指哪我们打哪，将事情办得妥妥的。”黄毛装出一副认真的样子，可是心里却是冷了个透心凉。

    今天外面就在传说八爷手下的陈旭跟重炮都挂掉了，不过没有确切的情报之前也没人敢确认，没想到晚上是在丁旗嘴巴里确认了。

    “这件事你不要在外面乱说。”丁旗冷冷的瞥了黄毛一眼，“现在最重要的，是将那个不知道躲在那里的李阳还有李傲雪给找出来。到时候自然少不了你的好处。”

    他明白，要在宁城这种复杂的环境下将那对不知道天高地厚的姐弟两找出来，只有通过这些低层的小混混，所以他晚上才会应邀出来喝酒。

    换一个其他的时间，他连黄毛的电话都不会接。

    “那个李阳不好对付啊。”现在想到昨天李阳的那一摔，黄毛浑身都还会隐隐作痛，原本以为能抱上丁旗大腿的他，现在才发现自己好像又被坑了？