    在对上彭傲之前，李阳觉得暗劲武者也就是这样。

    在轻易的将陈老八的手下解决掉的时候，李阳的信心就开始膨胀起来。

    在早些时候将陈恺乐还有邹阳都杀死的时候，这种莫名的膨胀就愈发的不可收拾。

    所以李阳才会这么轻易的面对暗劲修为的彭傲，要是他不是在短时间内被“催生”起来的，亦或者说项天磊给他留下更多的东西，那他一定不会贸贸然的出现在彭傲的面前。

    明劲武者跟暗劲武者虽然只相差一个字，但是其中差别可以说是差之毫厘谬以千里，就单凭没办法完全防御住暗劲武者的真气这一层来看，李阳基本就没有办法在彭傲手上讨到什么好处。

    更何况彭傲的对敌经验跟李阳相比更是天上地下。

    一个是在国外靠双手打出天下，甚至可以说是准备开山立派的武者。

    一个是刚接受了传承不过几天，连《霸者》到底是什么，武者的分级到底是什么都没有搞清楚的愣头青。

    两人的差距高下立判。

    “不用挣扎了，你不可能是我的对手。”彭傲一脸阴沉地看着站不稳的李阳，一副尽在掌握的样子，“恺乐在等着你呢，别让他等太久了。”

    “彭傲，打残就好，不要弄死他，我要让他感受一下什么叫生不如死！”刚才两人从门厅里打出去之后，陈老八就从楼上走了下来，现在看到李阳完全不是彭傲的一合之敌，心中的怒火瞬间爆发出来，杀了自己那多的手下，将自己的生意，布局，全都搞得一团糟，还杀了自己唯一的儿子，陈老八怎么可能那么简单就让李阳死在自己面前。

    “除了这两个人之外，李阳这小子还有一个姐姐，到时候将她一起抓过来，我要在这小子面前让我所有的手下轮了他姐姐！”

    门厅里的陈老八一半的身体隐藏在了黑暗中，咬牙且此说话的时候，一张脸完全扭曲在了一起，看上去就像是吃人的恶鬼。

    突然听到陈老八的话李阳仇恨的目光看了过去，听到他提起自己姐姐李傲雪的时候，心头更像是要爆炸的火山一般。

    但是现在的情况已经由不得他再去想这些乱七八糟的东西。

    《酒神诀》疯狂的运转，堪堪将彭傲的那股劲力压下去的李阳用力一蹬，“嗖！”的一声，整个人如同饿虎扑食一般向陈老八扑了过去。

    他想擒贼先擒王！

    只要陈老八在自己手中，他相信彭傲就不敢乱动！

    但是！彭傲的速度比他更快！

    夕阳的余晖下，只见彭傲脚下一动，仿佛一头滑翔的幽灵，悄无声息地出现在李阳的前方，转瞬间，幽灵化作实体，好如同一座山一般拦住了李阳的去路。

    同时右手陡然击出，好像是个巨大的印玺，向着李阳的身上就罩了过去！

    “呼！”

    面对彭傲凶狠的一拳，李阳不躲不闪，也没有使用擒龙功，而是依旧捏出了凤眼的形状，击中全身力量于一点，重重地向彭傲的拳头砸了过去，落点赫然就是彭傲拳头的中间。

    “哼！”彭傲不屑地冷哼一声，紧握的拳头一张一翻，张开的五指对着李阳的拳头就罩了上去。

    “啪！”的一声闷响。

    李阳拳头打在彭傲的手掌上，霸气瞬间喷发，顺着凸起的中指指骨击出，却只觉得好像是击打在了败革之上，没有对彭傲造成任何伤害。

    “嗯？”李阳所爆发出的恐怖劲力令得彭傲微微一惊，惊讶之余，抱住李阳拳头的手掌又在瞬间变换，五指紧紧的扣在李阳的手腕上，根本就不给他将拳头收回去的机会。

    李阳所爆发出的恐怖劲力令得彭傲微微一惊，电光火石之间，他立刻变掌为爪，一把抓住李阳的手腕。

    手腕被扣住，李阳根本就没办法将拳头伸出去，再打出一击更是无从谈起。

    按照正常的套路来说，李阳现在应该做的就是一脚飞出，逼彭傲放开他的手，但是面对着境界跟经验都高过自己一头的彭傲，这种攻击方式有没有用还是另说。

    想到这里，李阳眼中闪过一丝寒芒，手腕突然发力，用力一转，从下方反向扣住了彭傲的手腕。

    这一击，李阳用上的证是《擒龙功》中反擒拿的手法。

    看到李阳反击的彭傲冷笑一声，手腕微微一抖，早已经运足的暗劲突然爆发。

    李阳的擒龙功抓在了彭傲的手腕上，只觉得抓在一块坚硬的钢板上，五指传来一阵剧痛，要不是《霸者》主要是修炼肉体，要不是霸气已经被修炼出来一定的数量，李阳的五指估计都要被这一击给震断。

    彭傲利用暗劲震开李阳的一抓，右手顺势一抓，抓住李阳的胳膊，用力一拉，将李阳扯向自己的同时，脚尖在地上一垫，整个人忽然离地，膝盖对着李阳的胸口就顶了过去。

    见得彭傲攻击凌厉，李阳脸色一变，顾不得被震得发麻的五指，双手勉强交叉挡在了胸口。

    又是“砰！”的一声闷响，这声音听在陈老八的耳朵里就好像是仙乐一般，让他忍不住咧开嘴残忍的笑了出来。

    而看到李阳被压制的一幕，田甜跟孙志东却是紧紧的闭上了眼睛，不忍看到李阳受伤。

    彭傲的膝盖狠狠地撞在了李阳的手臂上，暗劲从两人肢体接触的地方猛的爆发的出来，这恐怖的力道震得李阳双臂一阵发麻，连骨头都有有点微微的发麻，还有不少尽力透过他交叉的双臂重重的砸在了胸口。

    直接攻击到胸口的暗劲数量虽然不多，但也是略微振动了李阳的五脏六腑，一条鲜血好像蚯蚓一般从李阳的嘴巴里冒了出来，同时整个人倒飞而出。

    轰！！

    李阳一下撞在了门厅的墙壁上，只觉得浑身仿佛散架了一般，疼痛难忍。