    “就算是这样，也不能确定恺乐真的出事了吧？”彭傲反驳道，跟陈老八一样，他也只有陈恺乐这一个弟子。

    虽然陈恺乐品性一般，但是修炼的天赋也是有的，平素对彭傲这个师傅也是极为尊重，长时间相处下来，膝下无子的彭傲都快将他当成自己的孩子了，所以他一时间才不像去承认这个事实。

    “不会有错的。”陈老八又长叹了一口气，“除了跟那些手下之外，我也让其他人帮忙打听了一下，不久之前确实有一队身份不明的武警去到火车站带走了十来个没办法动弹的混混，还抬走了两具尸体，其中可能就有恺乐的……”

    “是什么人做的？”彭傲面无表情的说道，熟悉的他的人都知道，彭傲脸上的表情越是平静，就代表着他的心中的火气越大，看他现在这个样子，估计心里已经是翻江倒海了。

    “李阳。”

    “又是那个小子……”彭傲咬牙切齿的说道。

    从几天前开始，远在m国的彭傲就不断的听到这个名字，没想到他竟然连自己唯一的徒弟都敢动手，“他现在在什么地方。”

    “要在宁城找到一个人谈何容易。”陈老八冷笑了一声，不过立刻就话锋一转，“不过我手下的人认出了今天跟他在一起的其他人了。”

    “都是一些什么人？”彭傲问道。

    “一共有两个，男的叫孙志东，是宁城一个跑走si的，女的叫田甜，是皇冠ktv的服务员。”

    刚才调查这些事的事情，陈老八就已经顺带将孙志东两人的情况给问了个清楚。

    “把他们两个抓出来，我就不信李阳那小子还能躲着不出来。”

    陈老八跟彭傲的想法不谋而合，冷冷的对司机说了一个地址之后，车厢里又陷入了沉默。

    跟刚才不同，现在的车厢里除了沉默之外，连空气都压抑了起来，开车的司机甚至连大气都不敢喘一声，害怕后座的两个大佬会因此迁怒自己。

    在陈老八跟彭傲已经知道陈恺乐身死，想用孙志东跟田甜把李阳给逼出来的时候，李阳依旧在刚才那个楼盘的附近，看着120过来将那几个大汉抬走之后才转身离开。

    不过此时他的心里更多想着的还是那个女杀手的事情。

    按照藏经阁里出现的资料，夺命索所代表的是一个叫萧家的隐世世家，但是项天磊跟他们接触的时候，已经是在几十年前了，也不知道现在萧家是个什么情况。

    最重要的是，这个女的究竟代表的只是杀手，还是“闇”那个杀手组织。要是普通的杀手还好，如果是“闇”的话，那今后李阳的麻烦就会多上不少了。

    他现在可还没有项天磊那种上怼天，下怼地，中间怼空气，还将所有人都打服气的本事，

    要是藏经阁立记载的是真的，现在的李阳，被闇的杀手给缠上，那估计真的是要浪迹天涯了，连秦鹤都报不了他。

    想到这里，李阳又走到了马路旁边，远远的看着对面的小区，还在想着要怎么进去确定陈老八是不是还在那里面。

    他不知道的是，陈老八几人已经离去，还准备去将孙志东两人给抓起来了。

    ……

    时间往回倒退一点。

    孙志东跟李阳分开之后，又开着那辆略显破旧的五菱宏光，载着田甜就向着皇冠ktv开去。

    就在刚才，田甜已经跟她的领班经历徐哥打过一通电话，将要辞职的事情给说了个清楚。

    知道田甜最近发生了太多的事情的徐哥虽然有点舍不得放她走，但是最终还是答应了下来，而且几天前ktv里还发生了有人将八爷手下的丁旗打了个半残的事情。

    虽然陈老八的人不敢来皇冠ktv找事，不过也难免会在外面对田甜动手，现在她要是离开了，正好也算是避祸了。

    “徐哥，真的不好意思。”田甜一脸不好意思的看着这个平素很是照顾自己的徐哥，一边说着一边从他手上接过了一张表格。

    “行啦，徐哥还能不知道你的困难吗？”徐哥看了田甜一眼，又将目光转到了站在她身后四处打量的孙志东身上，他知道孙志东从来都没来过皇冠ktv，但是不知道为什么他会给自己一种熟悉的感觉。

    “谢谢徐哥。”田甜三两下填完了表格，递还回去之后，徐哥又在上面签下了同意两个字跟自己的名字，“拿去找红姐盖个章，然后过去财务把你这个月的工资领了，等风头过去，要是想回来就再给我打电话，有你徐哥在这里的一天，就有你的一口饭吃。”

    听到徐哥的话，田甜的眼眶不由得红了起来。

    “别哭啊，不知道的还以为我欺负你了，再说你不是还有朋友跟着一起过来么？”徐哥将目光转到了孙志东的身上，看得孙志东有点不好意思，天地良心，他也就是个司机而已，跟田甜根本就不熟啊，更何况田甜根本就不是他的菜。

    不过现在做什么解释都是多余的。

    想到这里，孙志东在田甜的肩膀上拍了两下以示安慰，然后在她耳边轻声道，“还是尽快将事情弄好回去吧，在外面晃太久也不好。”

    田甜点了点头，又跟徐哥说了几声之后就转身打开了办公室的门。

    让她没想到的是，她刚扳下了门把手，就感觉到门上突然传来一股巨力，“砰”的一声传来，厚重的木门重重的撞在墙壁上，把办公司里两个男的都吓了一跳。

    要不是田甜的反应比较快放开了手后又往后退了一大步，估计直接就被门给夹在墙上了。

    “什么人敢来老子这里闹事？？”徐哥剑眉一扬，说话的时候手立刻就伸到了桌子底下，由于这份工作的缘故跟宁城特殊的地理位置，他的办公桌底下一直都粘着一把手枪，防的就是这种情况。

    可惜这次徐哥的动作刚做到一半就停了下来。