    陈恺乐虽也是习武之人，但是由于极少经历过这种事情，在心头闪过一丝寒意的时候不由得慢了一拍。

    还是邹阳先反应过来，看到了死胡同的墙头上突然站上了一个人。

    他身上黑色的披风无风自摆，手上拿着一把邹阳熟悉的喷子，嘴角挂着一丝冷笑看着胡同里的众人。

    “小心！”看到那人将喷子对准了众人，邹阳大喝一声。

    也好在有他这声提示，陈恺乐才终于反应了过来，看到墙头上站着那人的模样，一双眼睛瞪得通红，“李阳！”

    听到是这个名字跟自己相同的人，想到他之前心狠手辣的做事方式，邹阳来不及多想，伸手将旁边的一名小弟抓到自己身前，整个人在他身后缩成一团。

    陈恺乐也宛如惊弓之鸟，三两步直接退到了巷子口。

    这极短的时间内，也就他们两人先反应了过来。

    在那群小混混依旧处于懵逼状态的时候，李阳冷笑着扣动了扳机。

    “砰”的一声巨响，铁砂伴随着刺鼻的*味从枪管里喷射而出，重重的打在了在死胡同里挤成一团的小混混身上。

    鲜血的味道很快就跟*味混合在了一起，闻到这味道的邹阳好像又回到了当年在战场上当雇佣兵的时候，将被抓在手中替他挡了一枪已经奄奄一息的小混混往前面一推。

    趁着这个当口，身体本能的做出了一个漂亮的战术翻滚动作，等到站在陈恺乐身旁的时候，手中已经拿着一把手枪。

    “人呢？”邹阳发现墙头上别说人了，连个影子都没有。

    说起来虽然长，但是从开枪到邹阳两人躲开也就是一瞬之间的事情，等到他发现李阳已经不见的时候，死胡同里那些中枪的小混混才发出了痛苦的*。

    虽然距离比较远，*的威力不算很大，可是那些铁砂打在人身上的破坏力可不算小。

    特别是靠近墙根的几人，几乎可以说是用脸接的子弹，严重的甚至能看到脸上的森森白骨，更有人连眼珠都被弹片射爆了。

    邹阳看着陈恺乐被吓得楞在原地还没回过神来，心里不由得埋汰了两句，不过一想到李阳，还是对着手下的小混混命令道，“来两个还能动的，跟我过去看看。”

    那些小混混虽然都是邹阳一手带出来的，但是之前也是顺风顺水，哪里有遇到过被人当头对脸打了一枪的事情，面对着能不留痕迹突然出现在墙上又突然消失的敌人，他们心里也是打起了退堂鼓。

    不过一想到邹阳以往的做派，还是有几个只是被划破了皮肤的小混混走了出来，从同伴手上接过枪械，站在了围墙的表上。

    本来还是信心满满的邹阳看着这群小弟，心里也很不是滋味，自然知道在这种情况下不能太过于压榨他们，至少自己得先做出一个表率。

    想到这里，邹阳一个加速，一脚蹬在墙上，在头还没伸过去的时候，手先伸了上去，连开几枪，想将李阳打个措手不及。

    可是等到他翻上墙头，却发现后面连接着的另一条小路除了杂物以外什么都没有！

    不仅如此，经验丰富的邹阳还发现那些杂物已经不知道在小路里堆放了多长的时间，连一点被移动过的痕迹都没有，心里暗暗发苦，“这怎么可能？？难道那小子还会飞天遁地不成？”

    这个想法刚在邹阳的心头一闪而过就消失了，知道占领高处重要性的他，伸手将几名小弟给拉了上来，又对刚回过神来的陈恺乐投过去了一个放心的眼神，身先士卒的跳了下去，细细的检查了起来。

    而现在的李阳，则是已经绕到了另外的地方，身后的霸者披风扬起，整个人好像是一头灵活的蝙蝠，脚在墙上轻点一下，整个人就能滑翔出极远的距离。

    他利用的正是霸者披风能让人悬空的能力。

    尽管李阳体内的霸气有限，但是短暂的维持这悬空的能力也消耗不了太多的霸气，这也正是为什么他能不留痕迹出现在死胡同的墙头跟消失的原因了。

    别说只是当过雇佣兵的邹阳，就算换成是侦查老手，都没办法从墙上依稀的脚印判断出对方是怎么移动的。

    在小巷里绕过一圈之后，李阳跟着记住的方向，轻松的又绕回到了这死胡同的另一头，看到陈恺乐还好像是个傻子一般背对自己，李阳心头一喜，加快了脚步就冲了过去。

    不要看陈恺乐被刚才那突如其来的一枪给吓蒙了，他怎么说也是个修炼过的明劲武者，自然是感觉到了身后有人在急速的接近。

    由于害怕李阳手中的枪，他往前踏出一步，将身形完全隐藏在了墙壁的视角中，憋足了劲要打李阳一个措手不及，同时还静静的伸手让还剩下的小混混做好准备。

    看到陈恺乐的背影消失，李阳哪里能不知道他是在想些什么东西，身上的霸者披风一扬，疾驰的他又向上漂了几分，轻轻在墙上一点，优雅的在半空中划过，轻飘飘的落到了那群小混混的手中。

    手中还握着的*对着陈恺乐就砸了过去。

    哪知早就听到细微落地声的陈恺乐也是早有准备，身体猛的一偏一转，又迅速的一个前突，向着李阳就冲了过去。

    李阳没料到陈恺乐的反应速度竟然这么快，手中的砸下去的枪还没来得及收回来， 就被陈恺乐一拳重重的印在了肋间。

    那些小混混也终于是反应了过来，掏出身上的武器对着李阳就挥了过去。

    在来时的路上，陈恺乐已经跟他们交代好了看到李阳之后的“战术”，就是一群人拖住李阳。刚才虽然被打了个措手不及，不仅各个身上有伤，还损失了好几人，但是现在看到李阳近距离的出现在他们的身前，还是本能的按照“战术”驱动了自己的身体。