    听到秦克远竟然要找私家侦探，李阳微微错愕了一下，随即笑着问他，“你找私家侦探做什么？”

    “唉，别说是你了，我也不擅长这种事情啊。”秦克远对着李阳苦笑道，“以前我的跟踪任务几乎就没有成功过，你要我打打杀杀我还擅长点。”

    刚才看到李阳那么直接，秦克远也没有隐瞒自己的事情。

    听到他这么直接，李阳也是哈哈大笑了起来，“行吧，那等下我们一起去联系？”

    “不，是你去联系。”秦克远要过了李阳的手机，在上面按下了号码，“我要去处理一下刘广申的事情，昨天晚上我还跟家里联系了一下，这人处理起来有点麻烦。”

    “不至于吧，连秦家都扳不动他？”李阳疑惑的问到。

    “不是扳不动，只是他身后的关系错综复杂，就算是将他扳倒了也不一定是我们的人上位……”

    “得，你也别跟我说这个了，听得我云里雾里的。”李阳阻止了秦克远的长篇大论，他发现秦克远这人跟秦克勇完全是不一样，一个是闷葫芦，一个是话痨，好像是两人的话都被秦克远给说完了一般。

    跟秦克远出门之后，李阳看他开车远去，又约好了晚上见面的时间，干脆找个地方吃了早饭，就拨通了留给自己的电话。

    谁知道拨通之后刚响了几声，对方就挂掉了电话。

    片刻后，李阳接到一个陌生号码打来的电话，一接通，一个略显沙哑的男声就从电话里传来，“你好，请问是李先生吧？”

    李阳嗯了一声：“是我。”

    电话那头的人也没有迟疑，直接回答道，“秦先生已经提前跟我说过了，请问你什么时候有时间，咱们可以见一面，当面沟通。”

    李阳也不是什么拖泥带水的人，想了一下自己没什么事之后，就将时间给定在了中午时分。

    “没问题，要不中午一起吃饭吧，也方便一点。”

    李阳想着也是，“那中午在凯旋饭店吃饭吧。”说着又看了下时间，“不塞车的话，我11点左右到，到时候电话联系。”

    对方也爽快的答应下来，“到时候再联系。”

    李阳顺着家里的周围走了一圈，不少的老邻居在看到李阳竟然大摇大摆的出现在外面，都是一脸诧异的跟他打招呼，还有人让他快点去躲起来，陈老八可不是好惹的

    眼尖的李阳甚至还看到有一些跟他关系不好的，以前被他给“修理”过的，正在悄悄的打着电话，想来是陈老八那张“通缉令”还在起着作用。

    不过李阳也只是摇了摇头，没有再去跟他们计较这些事情，跟几个关系较好的打过招呼之后，直接就走到了老城区，慢慢逛了一圈之后，看到时间也差不多了，李阳直接打了个车就去到凯旋酒店。

    一个电话打过去，李阳发现秦克远介绍的私家侦探正在大堂等着他。在电话里确定了李阳的位置之后，那人快步的迎了上来，给李阳递过了一张名片。

    根据名片上的信息，他的名字叫丁兴昌，个头不高，黝黑精瘦，不苟言笑，看他的样子，像是战场的军人多过于私家侦探。

    尽管是秦克远介绍的，但是谨慎起见李阳也没有直接跟丁兴昌说自己的要求，而是在相互做了自我介绍之后，询问起了对方的私家侦探这个行业的大概情况，以及对方的从业经历。

    丁兴昌也不是第一次接待客人，自然知道李阳心里的顾虑，直接回答道“私家侦探在国内已经发展了十几年了，但眼下还是比较小众，而且根绝一些规定，可以说是上不得台面的。

    目前就我了解，从业人员大概有一万多人，专业素质也是参差不齐，甚至可以说没有，或者说比较混乱吧，我做这行已经六年了，算是做出了一点名堂。”

    随后，丁兴昌看着李阳，直言道：“说实话现在我一般情况下已经不对外接单了，主要在为几个大客户服务，要不是秦先生介绍，我也不会接您的活。”

    李阳一听，心里哟呵一声，这丁兴昌看着年纪三十出头又做了好几年了，按理说应该很懂服务行业的精髓才是。

    做服务行业的，不管怎样得有顾客是上帝的态度，不过他说话倒是直白，直接就说是因为秦克远才会接自己的单，给人感觉更像是在赶自己走一样，好像请到他出手是多么了不起的事情。

    不过李阳倒也没有什么不高兴，秦克远介绍来的人，专业素质肯定过硬，而且他目前好像也没有其他选择了，要是到时候他不能让自己满意，那再慢慢整治他就好了。

    于是李阳说：“我这次想你帮我跟一个人，调查一下他的私生活，尤其要知道他每天除了上班之外都接触一些神秘人，做一些什么事，要是能提供照片，视频什么的就更好了。”

    丁兴昌点了点头，面无表情的说：“李先生，只是跟踪调查的话，正常情况下我的收费标准是每天5000元，照片是默认提供的，但是需要视频、录音的话，收费也会有所调整，而且调查要是涉及一些比较隐秘的场所，或者一些不好进去的地方，这个价格也会高上不少。”

    李阳点了点头，“可以理解，钱这一方面没有问题，主要是安全，并且快捷。”

    丁兴昌迅速掏出一个小本子，道：“那就请你详细介绍一下想要调查的对象。”

    李阳想了一下，回答道，“我要你帮忙调查的是宏盛集团的人事经理，李鸿文，他现在人就在宁城。”

    丁兴昌立刻用自己特有的记录方式在小本子上面写下了一大串汉字加字母，李阳瞥了一眼，发现写的完全没有任何规律可循，压根不知道他在记录什么，可能只有他自己心里清楚。

    丁兴昌微微点头，又问：“时限呢，需要调查多久？”

    李阳道：“先跟他一个礼拜。”