    “走吧。”

    决定不再问问题的李阳也没有坐下，径直打开了房门，对着萧卉比了一个请的手势。

    或许是看到李阳没有多问，或许是因为别的原因，萧卉也没有多做停留，顺从的走出了李阳的家，在经过李阳身边的时候，还轻轻的说了一声谢谢。

    这声感谢让李阳大吃一惊。

    就在他锁好门走出去想再“调戏”她两句的时候，住在他家隔壁的大妈已经在门口打扫卫生。

    一看到李阳出来，大妈脸色一变，刚想转身回屋的时候又看到了正在等着李阳的萧卉。

    对着大妈这好像是川剧变脸一般的表情，李阳嘴角勾起不屑的笑容，一把揽住萧卉，一副得胜将军的样子对着大妈哼了一声，这才悠悠然的离开。

    “这个女娃是谁啊？怎么一大早就跟在这个李阳的身旁？”

    “诶，我看她是在李阳家里走出来的。”

    “这女娃不怕死么，还敢跟李阳走在一起？”

    “不对啊，我昨天晚上明明看到一个男的跟李阳在家里吃饭。”

    “难道这女娃是昨天那个男的假扮的？”

    李阳邻居的讨论越来越离谱，好在当事的三人都没有听到，不然估计又是一阵的麻烦。

    李阳带着萧卉，走到了离他家不远的一处美食街，可能是由于时间还早的原因，这边连的人少得可以，不过一些早开的店都已经冒出了袅袅炊烟，各种食物的香味夹杂在一起，说不出来的好闻。

    特别是已经不知道饿了多久的萧卉，在闻到这味道的时候，感觉自己的肚子又开始叫了起来。

    “我看你也很饿了，要不早点之类的就免了，我带你吃点大肉吧。”考虑到萧卉也是习武之人，李阳也消了带她吃豆浆油条的心思，看到她点了点头之后，领着萧沐玥就走到了一家早上营业的羊汤店。

    “老板娘，有包房没有？”李阳招呼了一下在门口拍苍蝇的老板娘，以前经常跟自己姐姐来这边吃东西，跟老板也算熟悉。

    “哟，李阳啊，怎么好几天没来了，我还以为你们都走了呢。现在没事了？”老板娘看到李阳，一张脸上都快笑出花来，不过话语里的试探毫不遮掩，明摆着的就是在打听陈老八那“通缉令”的事情。

    在看到旁边还有一个邻家女孩般的萧卉，更是直接站了起来，“这是你女朋友？长得挺俊的啊。”

    “老板娘，以前怎么没发现你这么八卦。”李阳嘿嘿的笑了一声，“那事情解决了，不用担心。”

    说着对着店里面张望着，“这么早，应该没什么人吧？就以前我跟我姐吃饭的那个小包厢，给我开一个呗。”

    老板娘还没答话，就听到里面一个声音传来

    “曰你大爷的，大爷的肉呢？还在墨迹什么？？”

    跟着声音一起出来的，是一个头发挑染得五颜六色的小混混，消瘦的上身穿着一件黑色的背心，肩膀一头过肩龙丑得让人不忍直视。

    “哟，小妞长得不赖啊，是不是找地吃饭？我请你吃饭啊，包管喂饱你！”

    “李阳，要不你们先走？等会晚点再过来？”老板娘一脸抱歉的看着李阳，刚才她要不是顾着跟李阳唠家常，也不至于会被这小混混看上了。

    “别走啊，怎么？怕大爷我请不起？别说一顿饭了，十顿都没问题！”

    混混听到老板娘的话，一手就往萧卉的身上抓去，脸上的邪笑怎么看着怎么讨厌。

    看着他伸过来的手，李阳二话不说，直接就抓了上去。

    “疼疼疼，放手！”

    吃痛之下，混混喊了一声，不过李阳明显是没理会他在说什么，右手一拉，身子一侧，混混的上身就从他跟萧卉中间穿过，右脚在他的脚下轻轻一踢，整个人往外飞了出去，重重的扑在地上。

    “你竟然还敢对我动手了！”

    李阳这一下明显是留手了，不过以那混混的眼力见，就算没喝的烂醉也是看不出来的。

    只见他嘴里一边含糊不清的骂着，一边从后腰拔出一把匕首，胡乱晃悠了两下对着李阳就捅了过去。

    “还没完没了了。”李阳轻叹了口气，对于这种牛皮糖似的小混混，不好好教训一下他们是不会懂了。

    看准了持刀的手，李阳以迅雷不及掩耳之势就握了上去，顺势反着一拧，发出了一声清脆的响声。

    “啊~~”那混混的哀嚎声随之而来，手骨被李阳一下拧断，那种骨头摩擦的声音让混忽忽的小混混立即就清醒了过来，剧痛也随着侵袭了他的神经。

    “滚！”

    听着这混混的哀嚎，李阳心里也觉得很是厌烦，一脚就将他踢到了路边，翻了两圈之后直接撞到了马路对面的路灯上。

    这还是他已经留手的结果，只是将混混的手骨拧断而已，要是用上了《擒龙功》或者是体内的霸气再多动用一些，这小混混的手骨估计能直接被拧成一个粉碎性骨折。

    而且别忘了，这小混混心存不轨的目标可是冷面杀手萧卉，要是真的不小心被他碰到了，指不定这手中有着夺命索的女孩能做出什么惊世骇俗的事情。

    “老板娘，怎么一大早的这些人就来你店里了？”李阳疑惑的问了一声。

    老板娘的脸上有点惊疑不定，目光不断的在李阳两人跟店里最里面面那个包厢之间闪动着，好像有什么话要说，却不知道怎么说出来。

    “要不，你们先走吧，再拖下去里面的人就出来了，反正也不是什么大事，估计赔点钱就没事了。”

    老板娘看着滚到马路另一边还在哀嚎的小混混，又看了一眼萧卉，下定决心说道。

    “嗯？里面还有？”

    李阳听着老板娘的话感觉怎么好像有点不对味。

    “这些人就是美食街看场的，也不知道是发了什么疯，听别人说，他们从昨天半夜一直闹到现在，这条街里不少东西都被他们给砸了。今天又一大早的来收保护费了。”