    从刚才更彭傲交手开始，李阳的心里就已经没有了战胜他的信心，本来还想靠着《酒神诀》的护体跟《擒龙功》的精妙跟彭傲周旋，但是结果发现根本不是他的对手。

    这不禁让李阳萌生了逃走的念头——他身上还有着霸者披风这等逆天神物，只要让他离开彭傲的视线，就立刻能消失在他的眼中，彭傲都看不到他，想拦住他也就无从谈起。

    但是一想到自己离开之后，田甜跟孙志东会受到的非人待遇，李阳心里就暗自发苦，将要离开的念头直接给打消了。

    他就算是死在这里，也不会抛下田甜跟孙志东自己离开！

    而拿着手枪一直在后面观察的陈老八好像是从李阳的视线里看出来了什么

    “彭师傅，千万不要让这小兔崽子跑了，我要将他扒皮拆骨，然后看着自己的姐姐还有朋友受尽*，最后再让他在绝望中死去！”

    话音落下，陈老八甚至没有等彭傲回话，转头看向了田甜，他眯着眼睛，像是盯上了猎物的毒蛇，“既然你把我的手下全给打到了，那现在就让我来收收利息吧。”

    看着陈老八的动作，听着他的话，李阳的脸色不禁一变。

    要说刚才面对那些小混混，田甜只是有被羞辱的危险，那现在面对着陈老八，面对田甜的可就是*了。

    而且看陈老八这丧心病狂的样子，要是李阳赶不及阻止他，谁知道他会做出什么样让人绝望事情。

    就在李阳转着眼珠子想破局的办法之时，彭傲沉默着朝着李阳走来。

    他的步伐稳定，几乎没有发出任何声音，每迈出的一步都好像是丈量好距离一般，目光始终锁定着李阳。

    “不行，现在没有时间给我胡思乱想了，我应该想出办法，至少冲破彭傲的阻碍，先把陈老八给留住才行！”

    眼看彭傲不急不躁地走来，用一种戏耍的目光锁定着自己，李阳心中荡起层层涟漪，起伏不定。

    这一刻的他，思绪万千。

    “现在面对彭傲，我完全没有一战之力，现在体内的霸气已经消耗得七七八八，别说打赢他了，就连要自保都有难度，残余的七宝酒又还在体内积存着，要是不将那些能量给消化掉就喝下七宝酒，可能自己都会面临着经脉寸断的险境。”

    绝境之中，李阳的想法越来越少，最后定格在了要不要再一次喝下七宝酒的问题上。

    喝，有可能冲破彭傲的阻碍，将田甜两人给救下来，也有可能自己经脉寸断，直接死在这里。

    不喝，只能看着田甜跟孙志东受尽*，而自己恐怕也要死在陈老八两人的手下。

    一念至此，好像已经没有了思考的必要了，要都是最坏的结果，不就是一死而已，既然这样，那还不如死得轰轰烈烈，至少不能堕了霸者的威名！

    “这都是你逼我的……那我们就看看，到底是谁的命比较硬吧！”

    眼看彭傲距离自己越来越近，对自己的压迫越来越重，李阳心中豪气万丈，刚才那种犹豫不决瞬间荡然无存，最后剩下的只有勇往直前的决心！

    “我得到霸者的传承时间虽然不长，不过也能从修炼功法中看出来霸者这一脉的精髓，一往无前！霸气凌然！用身体将敌人全都打得粉碎！用霸气碾压掉眼前的所有敌人！推平一切的艰难险阻！”

    “既然自己接受了这个传承，那就不能当弱者，不能当懦夫，要做就做绝世强者，就算要死，也得死得轰轰烈烈！！”

    念头转过，李阳驱除杂念，整个人完全冷静了下来。

    他觉得自己的心智从来就没有如此坚定过。

    李阳只觉得内心深处的退缩之意消失得无影无踪，自信再次从他的内心萌生，同时，一股可怕的战意在他的体内燃烧，气势不断地攀升，体内有些萎靡的霸气也重新沸腾了起来，好像要将他全身都点燃一般！

    察觉到李阳的气势变化，彭傲微微一怔，随后不禁在心中冷笑一声。

    从某种意义上说，李阳的实力也超出了彭傲的想象，彭傲很清楚，李阳还有一个最终的手段没有试出来，他那让自己都觉得有些望尘莫及的恐怖速度，若是铁了心要逃跑，他未必拦得住，如今见李阳不但不跑，而且要和他拼命，他顿时松了口气。

    在他看来，他虽然无法阻止李阳逃跑，可是要战胜李阳简直没有一点悬念！

    “堂堂暗劲高手，竟然跟陈老八这种人渣为伍，不以为耻反以为荣，还养出了陈恺乐那种色中饿鬼，猪狗不如的徒弟，你简直是在丢练武之人的脸！”

    眼看彭傲脚步略微停顿了一下，李阳一边冷嘲热讽，一边不留痕迹的将手伸到了已经跌落到一旁的背包中，握住了有点温热的酿仙葫。

    身为在m国有数的暗劲高手之一的彭傲，因为小时候家里穷，被母亲送到他乡下一个不知名的师傅手下练武，以便于能够吃饱肚子。

    他的武学天赋极高，不到五年便迈入了明劲境界，并且在二十三岁明劲大成，将自己的师兄都给压在下面，还从自己师傅手中得到了现在所练功法的传承，虽然没有名字，但是从他这些年来未尝一拜的战绩就能看出这传承的威力。

    同样也是在那一年，他得到母亲重病的消息，返回家中。

    为了给母亲治病，他最终选择离开师门，在粤省打黑拳，以无敌姿态横扫韩日泰三国黑拳高手。

    等他拿到应有的分红返回家中的时候，才发现他的母亲已经去世。

    看着家徒四壁的环境，彭傲整个人好像是疯了一半，又回到了粤省，将前来挑战的各国黑圈高手全数击败，所得到的荣耀跟金钱让所有人都为之疯狂。

    但就是这样的彭傲，心中的空虚不是一两句话就能说得出来的，而几年的黑拳生涯，让他丧失了男人的能力。