    “去去去，我还不知道你小子，有屁快放，别在这里恶心老子。”孙志东嫌弃的说道，他跟李阳之间，也用不着那么多乱七八糟的客套话。

    “就我昨天的药方已经弄出来了，想看看你这边有没有酒坛子什么的可以给我装一下。”

    孙志东扬了扬眉毛，指了指墙边，眼神里那种“你就因为这种破事来找我”的意味很是明显。

    李阳则是好像没见到一般，屁颠屁颠的跑了过去，在墙角选了一个已经洗干净的酒瓶。

    可能是怕里面还残留有味道，特意又闻了一下，这动作惹得孙志东又骂了几句。

    不过李阳也没拿这当回事，确定了手中一斤的五粮液瓶子里什么味道都没有之后，神神秘秘的从背包里将酿仙葫给掏了出来。

    “你这是酒？”孙志东好奇的靠了过来。

    “嗯。”

    “你这酒酿了多久？？一天？”

    “半天。”

    “你这不是故意搞事吗？哪里有酒半天就能酿好的？我怀疑你一大早就是故意过来折腾我的！”

    听到李阳的酒只酿了半天，孙志东气不打一出来，别说是酒了，就算是酿米醋，半天也弄不出来啊，除非这酒是用什么东西勾兑出来的。

    “哎呀，你怎么跟个老妈子一样磨磨唧唧的，一旁看着！”李阳一脚将就要过来打自己的孙志东给拦在了原地，“我可告诉你，这酒我昨天晚上一两可是卖了五万，你要是把酒给弄撒了，到时候有你好看的。”

    “吹，你就继续吹，一两五万，20年的茅台都不敢这么卖！”

    李阳没理会孙志东，将酿仙葫打开之后，慢慢的将里面的七宝酒给倒了出来。

    看到其中淡绿色的酒液，孙志东刚想说话，就闻到了空气中那股从来没闻过的酒香。

    孙志东虽然不是酒鬼，但是因为做这一行的原因，也没少跟人人喝酒，就连他刚才说的，20年的原浆茅台也喝过好几回，可是这种沁人心鼻，只闻了一口就感觉精神百倍的酒他可是第一次见到。

    “你这酒里不会是下药了吧？”孙志东想到了一种可能性，这酒里难道是下了兴奋剂？

    “废话，昨天不是跟你说我去正德堂买要药材了么？”

    “我说的不是中药！”

    “死一边去，我怎么可能用那种东西？”

    李阳鄙视的看了孙志东一眼，不过他也知道酿仙葫跟七宝酒这种东西一般人也接受不了，只得跟他解释了一遍，不过将其中的关键说成了是特殊的酿造方式，酿仙葫也说成了特制的工具。

    看到孙志东一脸似懂非懂的样子，李阳又加紧糊弄了几句，终于是将七宝酒全部转移到了五粮液的瓶子里面。

    一直到李阳将盖子给盖上，孙志东的眼睛都没从上面离开过。

    “你别偷喝啊，普通人喝了会死人的，爆体而亡那种。”

    “屁，我才不信。”

    孙志东以为李阳舍不得给他喝，将头转到了一旁，不过眼角还是偷偷瞥着。

    “我还有事跟你说，说完我让你试试看。”看到孙志东这样子，李阳知道得让他试一次才知道效果，不过害怕他几滴就醉了过去，还是将事情给说完的好。

    听到可以喝这个酒，孙志东连忙转身坐好，一副小学生等老师提问的样子。“你说。”

    “你这里还要人帮忙不？”

    “你想过来？”

    “不是，是一个朋友，就是之前提醒我说陈老八的人在埋伏那个女孩……”

    李阳将田甜的事情还有自己姐弟俩的担心跟孙志东说了一边，孙志东也没有迟疑多久，直接就答应了下来，反正他现在一个人也快忙不过来，不过他也将做走si的特殊性跟李阳说了。

    尽管到时候田甜过来也就让她做一些对账跟点货的事情，不过经常是要日夜颠倒，还得跟海上讨生活的人打交道，风吹雨淋的，很是辛苦，最好问清楚了再把人给领过来。

    李阳答应之后，见事情已经说完，就从旁边拿过一个小茶杯，滴了几滴七宝酒在里面。

    “你这喂蚊子呢？”看到只有这么点，孙志东立刻就不乐意了。

    “先喝喝看，没事的话再给你倒！”

    孙志东一脸怀疑的将茶杯里的几滴酒给舔了进去。

    “都跟你说我千杯不……醉……”

    话音刚落说完，孙志东就仰面躺在椅子上不省人事了。

    “都说了你受不了的了。”李阳苦笑着摇了摇头，不过这七宝酒对普通人的作用还是远远的出乎他的意料。

    从孙志东平缓的呼吸中能感觉得出来他的身体没有异状，真的是睡着了之后，李阳将孙志东抱到了床上放好，帮他关好门之后才悄悄的离开。

    一来一回之间，时间已经到了中午。

    李阳迫不及待的想试试看药材的年份对七宝酒的影响，连饭都没吃就马不停蹄的跑到了正德堂。

    这几天的时间过去，特别是丁旗在皇冠ktv出事之后，李阳感觉到路上的混混都少了很多，也没有了之前那种拿着“通缉令”到处找人的情况。

    看起来好像一切的事情都已经过去了那样，不过李阳明白，这可能只是暴风雨前的宁静。

    陈老八要是真的那么容易就将这些事情给揭过去，那他就不是宁城的八爷了。

    现在越是平静，就代表陈老八的计划越是庞大，极有可能已经织好了一张看不见的网，在等着自己上钩……

    “今天这里怎么这么热闹？”

    李阳走到距离正德堂只有一个拐角的位置，看到前面不少行人在那边停驻，他们的视线，好像就是看到了正德堂的里面。

    “难道正德堂也在搞打折促销？”

    好奇的李阳凑了上去，发现自己看不到发生了什么事，里面也没有任何声音传来之后，轻轻碰了碰前面挎着个菜篮子的大妈。

    “大姐，前面发生什么事了？怎么都在这里围着？”

    大妈转头一看，发现是个20来岁的小伙子在叫自己大姐，一张脸上都快笑出花来，“我也没看清楚，不过听他们说，好像里面有人在打架吧。”