    李傲雪出声的同时，李阳也听到了身后有东西急速飞来的声音。

    要是在之前，或者出现在他眼前的不是陈鲸这个罪魁祸首，那他可能还会稍微躲避一下。

    现在看到害得自己姐弟两人在宁城无处容身的人出现，李阳哪里还顾得上这么多？

    随着他心念一动，身上浮现出一件黑色的披风。

    霸者披风解除了透明的状态，在空气中迎风就长，顺着李阳的动作，已经向后延伸出去了很长的一段距离。

    也不知道是不是巧合，霸者披风将飞射在空中的飞镖给卷了进去，接着猛的一缩，恢复到了正常的大小。

    “哐当”一声，是飞镖落地的声音。

    看到李阳身上的衣服竟然出现这奇幻的一幕，所有人都一脸的难以置信。

    李傲雪虽然心里已经接受了自己弟弟身上可能出现了什么改变，但是没想到竟然是变得这么厉害。

    “不要杀我……”

    陈鲸的眼角瞥到在空中快速接近的李阳，一不小心双脚相绊，扑倒在了地上。

    人群中一个小男孩也挣脱了自己母亲的手，跑到了陈鲸的身前张开双手，像是要保护陈鲸似的，一脸坚毅的看着李阳。

    李阳冷哼一声，在霸者披风的帮助下，身体在空中又是一扭，想绕过那个小男孩继续自己的攻击。

    不曾想，就在李阳又一次在空中变向的时候，一只干枯的手突然搭在了他的手腕上。

    “我就说早上怎么有点心神不宁的，原来是你们霸者又添丁了？”

    一名鹤发童颜的老人突兀的出现在了李阳的身侧，没有人看到他是从哪个方向，用什么方式过来的。

    给人的感觉就好像是瞬间移动一般。

    而被他这么一抓，气机牵引之下李阳感觉到自己浑身上下都使不上力，只能顺着老人的动作站在了原地，霸者披风也又变回了透明的状态，消失在了空气中。

    “放开我！”李阳说道，等着陈鲸的一双眼睛里就快要喷出火来。

    “啧，我还以为就项天磊是这个臭脾气，没想到你也一样。”

    听到老人口中说出项天磊的名字，李阳心头一缩。

    虽然项天磊只是短暂的出现了两次，可是无论是从他出现的方式或者是留在自己脑海中的藏经阁，都能看出来项天磊已经是那种陆地神仙的存在。

    眼前这个老人竟然认识项天磊，难道他也是……

    想到这里，李阳目光凝重的看向抓住他的老人家。

    “不想打了？不想打我就放手了。”老人说着真的放开了抓住李阳的手。

    陈鲸看到李阳被眼前的老人家拦下，抱着那个小男孩连滚带爬的躲到了他的身后，目光忌惮的看着李阳。

    李阳瞪了陈鲸一眼，暂时将心中的怒气压下，对着老人拱了拱手。“老先生怎么称呼？”

    “太爷爷，你怎么也过来了？”

    那个皮肤黝黑的汉子也走了过来，恭敬的对这老人家行了一礼，一双眼睛在李阳的身上来回扫着，正想说话的时候，身上的手机突然就响了起来。

    “婉儿？什么？那两个人是志东的朋友？好的，我明白了。”

    接完电话之后，汉子的表情缓和了许多，对这李阳伸出了右手。“我是秦婉儿的哥哥，秦克勇，也是孙志东的好朋友。”

    见状李阳心里虽然还在犯嘀咕，不知道孙志东哪里来的这种高手朋友，但还是握住了秦克勇伸出的手。

    “克勇你把这些人安排一下，小子你跟我过来。”那名老人对这秦克勇点了点头，转身走向了保安室。

    李阳迟疑了一下，冰冷的目光看得陈鲸心里发毛，不过他从刚才的交手也明白，有那名老人在，他不可能再对陈鲸动手，只得跟在老人的身后走进了保安室。

    “弟弟。”

    看到两人走进来，李傲雪赶忙迎了上去，做出一副要跟李阳共进退的样子，她从刚才两人迅若闪电的交手中看出了一点端倪，自己看似无敌的弟弟在这名老人家的身上讨不到半点好处。

    李阳拉住李傲雪的手，两人不留痕迹的转到了靠近门口的位置，他已经做好了只要这名老人家发难，立刻转身就跑的准备。

    没想到这老人家也一眼就看破了他心里所想，只是呵呵一笑，伸手触碰了一下李阳身上穿着的霸者披风。

    “项天磊走了吧？”老人家问道，还没等李阳回答，他又自顾自的说了下去，“连霸者披风都留给你了，想来应该是走了。以他的天资，估计是直接平地升仙，破碎虚空离开的……没想到相交一百余年，连走的时候都没来看看我。”

    “老先生你说多久？一百余年？”李阳不可思议的问了一句，从项天磊的长相跟身形看来，怎么看都是跟他差不多大的小伙子，就算驻颜有术，也不可能是一百多岁吧？

    “等你凝结出道骨或者是仙骨的时候，就会知道不能从一个人的长相还有身形判断对方的年龄了。”

    李阳点了点头，“那请问老先生这次来有何指教？”

    “指教倒是没有，我也是心血来潮想过来这边看看而已，你知道人一上了年纪，感觉总会强烈一些的，没想到今天过来还真的发现你的存在。”

    听到老者这么说，李阳一时也不知道应该怎么把话接下去，难道要他说我觉得你也是闲得慌？

    “不过看你刚才出手的戾气，还有身上的血腥气，这两天身上应该带着好几条人命吧？”

    李阳感觉到李傲雪抓住他的手突然使劲，将他的手紧紧的握住，想来应该是太紧张导致的，也反手捏了一下，以示安慰。

    “人在江湖，总会遇到这些事情，不是他们死，就是我们死，杀几个人怎么啦？”

    “杀人倒是没有什么问题，可是你手尾收拾干净了嘛？就算你在霸者披风的庇护下能改头换面，你考虑过这小姑娘今后的生活吗？别人找不到你就不会去找她了？”

    “只要李阳能平平安安的就好。”李傲雪说道。