    李阳一个转身，发现自己身后什么都没有，立刻就知道自己的判断错误，脚尖点地，整个人向前滑出去了小一米的距离才转过身来。

    就跟他想的一样，那名女杀手依然是面无表情的站在他的身后，手中的夺命索在剧烈的动作下一抖一抖的，好像是有生命的小蛇一般。

    “大小姐，我说你有完没完？干嘛整天跟着我？？”李阳看着面色冰冷的女杀手，苦笑了一番。

    没想到那个女杀手竟然还直接就回答道，“没完！”

    听着她的话，李阳更是尴尬，“我说陈老八都死了，你就算杀了我也是收不到钱的，能不能打个商量，别再烦我了？”

    “不能。”女杀手拿着夺命索的手弯了一下，不知道将夺命索藏在什么地方。

    “为什么？”李阳连仰天咆哮的心都有了，这女的难道真的跟他有仇，还是说跟项天磊有仇？

    “因为不是陈老八让我来杀你的。”

    “那是谁？”

    “秘密。”

    李阳对这种毫无营养的对话也是一点辙都没有，不过看着女杀手的样子好像不准备继续对自己发动攻击，只得试探性的问了一句，“你来找我不是想杀我的？是有其他的事情？”

    “是也不是。”

    “那你倒是给个准信啊，不然我早晚得被你给烦死！”

    从刚才那瞬间的交手不难看出来，以这女杀手的身手来说，对李阳已经很难造成什么影响了，只是她们杀手这种神出鬼没的样子让李阳一点安全感都没有，谁知道什么时候一觉睡醒她站在自己面前，那真的是被吓醒都没地方索命去。

    “项天磊在哪里。”

    “在问问题之前，你是不是应该先介绍一下自己？”知道女杀手是想找项天磊之后，李阳的心里倒是淡定了很多，看她的样子也不像是跟项天磊有仇，不然估计是想办法将自己绑了再问了。

    “我叫……”女杀手挣扎了一下，“我叫萧卉，花卉的卉。”

    “萧十三是你什么人？”李阳想到上次看到夺命索的时候，脑海里出现的那个跟项天磊不打不相识的杀手。

    没想到他刚把名字说出来，萧卉脸色就呼的一变，不过应该是想到项天磊的事情，对于李阳知道这个名字也没什么奇怪的，深深吐了一口气道，“萧十三是我爷爷。”

    李阳点了点头，“项天磊不在了。”

    “不在了？”萧卉的脸色突然白得跟纸一样，好像是被最后一根稻草压垮的骆驼，不只是脸色苍白，连嘴唇都微微的颤抖了起来。

    这种情况已经超乎了李阳的意料，看着面前失魂落魄的少女，他不由得往前走了一步，一直走到萧卉的身前，她才有了反应，“看来，所有人都逃不过死亡这一关。”

    “啊？”李阳有点摸不着头脑，“他只是不在了，没死啊。”

    接着又神差鬼使的将项天磊应该是破碎虚空离开地球的事情说了一遍，本来在说的时候他就已经做好了萧卉不相信的准备，没想到他话刚说完，女孩却好像是松了一口气一般。

    “你这是相信了？”李阳好奇的问到。

    “嗯，我爷爷也是这么跟我说的，我当然就相信了。”萧卉有点不可置否的意思。

    “不过你找项天磊有什么事情？《霸者》一脉现在在地球上应该只有我一个传人了，要是项天磊欠你们萧家什么东西的话，我可以试试看帮他还了。”李阳说道。

    萧卉摇了摇头，也没跟李阳多说什么，转身就走。

    “你别走啊，你要是不用我帮忙，至少告诉我是什么人想要杀我吧？”

    面对着李阳的大汉，萧卉好像是没有听到一般，缓缓的迈着步伐，很快就消失在了小巷中。

    “这都叫什么事啊……”李阳摇了摇头，他个人感觉现在萧家一定是遇到了什么不得了的事情，从她要找项天磊的份上，就能看出一定不简单。

    可是眼前的这个萧卉不开口，他也不知道自己能不能帮上忙，或者说要怎么去帮这个忙。

    想到这里，李阳只得叹了一口气，不过在又走回到怡景花园旁边之后，他发现由于现在是下班时间，周围的人已经多了起来，已经错过了潜入的最佳时间，只得先行离开，等着丁兴昌的情报再做打算了。

    这天夜里，丁兴昌几人在李鸿文所在的那栋楼蹲守到了半夜10点多，就在他们准备换班休息的时候，突然看到李鸿文好像是做贼一般鬼鬼祟祟的开门走了出来。

    “注意，目标已经离开地点，2号跟上，1号配合我装装置。”消防梯里的丁兴昌对着手中一个微小的对讲机说道，这个对讲机不但是体积小，还防干扰，抗追踪，所以他才敢这么大模大样的拿出来用不怕被人发现。

    丁兴昌嘴巴里的2号自然就是比较沉稳的荣修然了，要是让比较跳脱的童益明去跟踪，还不知道会发生什么事情呢。

    在确定李鸿文离开了怡景花园之后，丁兴昌蹲在门前，掏出了一串*，“你周围警戒，我把门给打开。”

    童益明点了点头，刚才不久前，丁兴昌才调查出来，李鸿文已经成家，老婆虽然也是在宏盛集团，不过却是在苏市，现在这怡景花园里，只住着他一个人，所以两人开锁的时候也不用那么紧张了。

    “咔嚓”一声，丁兴昌凭借着过硬的技术，在不到20秒的时间里就将门锁给打开，留着童益明在门外，自己悄悄的潜入了李鸿文的家中。

    直径还不到两毫米的摄像头被他装在了客厅和卧室的吸顶灯内，主体用强力双面胶粘在了灯盘上，连着排线的微小摄像头则直接安装在了缝隙中。

    丁兴昌对摄像头的安装极有经验，摄像头装在灯罩里也是有着讲究。

    开着灯，没人会抬头直视吸顶灯，就算直视，灯光的光线会把人注意力全部吸引过去，根本不可能发现这缝隙中的一点端倪。

    而粘在灯盘上的主体根本连个黑影都不会暴露出来，正是所谓的灯下黑。