    孙志东在耗子的示意下，拿起了桌子上的一个遥控器。

    按动几下之后，房间角落的一台24寸的显示器被打开，显示器被分成了8个格子，格子里的画面对应的正是这房子周围的情况。

    看到显示器的画面，李阳不由得一愣，这耗子是多没有安全感，住的地方要用一间破烂的房子做掩盖也就算了，没想到外面还装了这么多个摄像头，这是有多怕别人找到他。

    跟耗子熟识的孙志东倒是知道他就是这种情况，不过看到李阳的表情，也只是苦笑着摇了摇头，没有多说什么。

    “要不我们先避一避？”耗子看到外面的小巷竟然有十几个人在一间一间房子的检查，有点紧张的说道，在这种环境下，他可没有信心能完整的将保险箱打开。

    开这种有机关的保险箱，最怕就是手抖的时候不小心碰到了里面那层隐藏的锁扣。

    虽然外面的人不是追着耗子来的，但是他多少也受到了影响，连研究这个锁的心思都没有了。

    “没事，我出去处理一下。”李阳扬了扬眉毛，昨天晚上他还在纠结被陈恺乐跑了应该怎么办，没想到他竟然还敢出现在自己面前。

    “李阳，要不我们就听耗子的，先避避？”田甜有点担心的说道，虽然她知道李阳曾经一个人杀光个院子里的重炮跟枪手，还在ktv将丁旗给废了，但也还是免不了要担心。

    孙志东也接过了话头，“是啊，外面几个人看起来都不像是普通的小混混，没必要出去跟他们硬碰硬。”

    跟田甜不同，经常跟这类人物接触的孙志东很轻易的的就分辨出来他们不是普通的街头小混混。

    特别是从他们两两分开互相掩护的动作看起来，更像是经过训练的雇佣兵。

    说着还走到显示器前，指向了其中的两格画面，“你看他们手上都还拿着‘喷子’这给打到一下可跟普通的手枪不一样。”

    李阳也看到了有几个混混手中竟然拿着大威力的*，不由得目光一凝。没想到陈恺乐为了对付他，连这种武器都拿出来了。

    他略微思考了一下，又发现那些小混混真的两两分开搜索了起来，眼中寒光闪过。

    “放心，这些人在一起我还得顾忌一下，不过现在他们分开了，就只是送上门的菜而已。”

    说着李阳将身后的背包递给了孙志东，也不管三人诧异的目光，转身就要向外走去。在他看来，陈恺乐这种煮熟的鸭子，要是再让他给飞了，可是会遭天谴的。

    没想到孙志东竟然一把将他给拉住，“不行，你不能出去！”

    “老孙你这是怎么了？”看着孙志东的动作，李阳开口问道。

    “你现在出去跟送死有什么区别？”孙志东目光灼灼的看着李阳，“那些人手上拿着的可是*啊，而且他们人数那么多，就算你跟陈老八有什么深仇大恨，也犯不着在这种情况下出去吧？”

    孙志东的手紧紧的抓住李阳，说着还重重的叹了一口气，好像下了什么决心一般，“要不然我们先躲起来，再过几天我找人过来帮你一起对付他们。”

    李阳上下打量了孙志东一眼，孙志东会阻拦他的事情在他的意料之中，可是他从来没想过孙志东竟然还会说出要找人帮忙的话来。

    对着李阳疑惑又好奇的目光，孙志东这才说道，“我之前不是跟你说了，秦婉儿是我远房亲戚，我因为某些原因这几年都没回家，不过……”

    话还没说完，就被一阵剧烈的拍门声给打断了。

    两人转头一看，那些混混已经搜到了这间屋子的门口，正用力的拍着大门。

    “行了，老孙你的好意我心领了，不过你放心，那些人真的不是我的对手。”李阳轻轻的拍了一下孙志东的肩膀，“而且他们已经找上门来了，现在就算想躲也没地方给我们躲去。”

    说着李阳也没给孙志东反应的时间，快步向着外面走去。

    这时候，耗子突然开口说了一声等等。

    在李阳疑惑的目光下，耗子领着他穿过工作室，走进了正对大门的走廊。

    “从这里的后门出去可以直接绕到房子的后面。”

    经耗子的提醒，李阳这才发现他们面前是一个掩饰得很好的暗门，而且门上还安了机关，耗子在上面连点了几下，暗门才悄然开启，连一点声音都没有。

    李阳道了声谢，看着门外僻静的小巷，一头就扎了进去。

    ……

    “艹，这里不会也是空屋子吧？”正在拍门的两个小混混等了大半天没有人回应，门缝里看着屋子又不像是有人存在，不由得埋怨了一句。

    “谁知道呢，下一间看看吧。”

    两个小混混虽然嘴巴里埋怨着，不过对于邹阳跟陈恺乐的命令可不敢升起一点短斤少两的心思。

    不只是他们，凡是被邹阳带出来的人，对于他都有一点莫名的恐惧。

    “先别走，把门给踹开。”两人刚准备离开，邹阳冷冷的声音就从他们背后传来。

    “是，阳哥。”

    两人本能的答应了一声，抬起脚就向着耗子家那扇看似破旧的木门踢了过去。

    可惜这木门比看起来的要坚固上许多，被他们两人一踢虽然摇摇晃晃的，但却丝毫都没有要打开的意思。

    两名混混刚准备再补一脚，就听到巷子的另一头传来一声枪响。

    邹阳脸色一变，毫不拖泥带水的说道，“走，跟我一起过去。”。

    在枪声响起的时候，几乎所有人都朝着声音传来的地方跑去，可是这里的小巷绕起来比老城区也好不了多少。

    等到邹阳赶到的时候，发现地上除了两个晕过去的小混混之外，什么都没有，空气中弥漫的*味跟死胡同的墙上千疮百孔的弹痕证明了刚才确实有人在这里开了一枪。

    “这是怎么回事？”同样赶过去的陈恺乐一脸阴翳的看着周围的人。

    “可能是翻墙跑了。”邹阳发现弹痕的上方有人翻墙留下的痕迹。