    史公子身后的黑衣保镖没有迟疑，直接从两人中间穿了过去，扑向了李阳。

    对于一名合格的保镖来说，不应该去思考太多的问题，在保证雇主的安全之前执行他的命令才是第一位的。

    “你想要左手还是右手？”看着向自己扑来的保镖，李阳淡淡的说了句。

    看到他这狂妄的样子，那名保镖脚下的动作又加快了一点，再加上两人本来就离得不是很远，在李阳的声音刚落下的时候，就已经站到了他的身前。

    “不回答吗？那我就帮你选了？”李阳瞥了他一眼，眼神中寒芒闪动。

    话音刚落，保镖的手已经抓向了李阳的肩膀，这是他一贯来最常用的动作——抓住对方的肩膀，往自己的方向一扯，然后顺势夹住他的头。

    这些动作看起来固然没有那么好看，但重在实用。

    以前胆敢冒犯史公子的人，基本上都被他给这么“处理”过。

    可惜他今天面对的是李阳，而且还是接受了霸者传承，已经修炼到凡骨状态的李阳。

    看着保镖的动作，李阳眼中闪过一丝轻蔑，就在他接受了霸者传承的那天晚上，两个跟他类似的保镖都被一招放倒，何况是现在？

    没有丝毫犹豫的，李阳的手轻轻的搭在了他右边的手腕上，那轻柔的动作好像不带丝毫的力气一般，不仅没有阻止保镖的动作，反而被他带着自己的手往后退了几分。

    保镖的手已经碰到了李阳的衣服。

    就在所有人都以为李阳要遭的时候，史公子的保镖动作突然一滞，一张坚毅的脸伤突然就布满了冷汗。

    虽然眼上带着墨镜，看不出他的表情是怎么样，但是从他抿得紧紧的嘴巴上能看出，现在是在忍受着巨大的痛苦。

    李阳将手一松，周围的人异口同声的“哇”了一声。

    他们看到那名保镖的手从手腕处断开，只剩下皮肤跟里面的筋勉强的将手掌还连在小臂上。

    “敢助纣为虐，就得做好这种心理准备。”李阳轻描淡写的说道，好像那名保镖的手不是被他给拧断的一样。

    是的，不是普通的脱臼，而是被李阳用《擒龙功》的特殊手法给拧断了。

    原本他至少得修炼到铜骨境界，开始能控制劲力的时候才有这种杀伤力，可是《酒仙诀》跟七宝酒的结合对于现在的境界来说实在是太过霸道。

    那名保镖的手刚被他给按上，就已经用蛮力手腕连接处的骨头直接给碾碎了。

    “你，你不要过来！”顾志伟看到李阳将视线转到了他的身上，身上好像被泼上了一桶冰水，从头顶冷到了脚底，颤颤巍巍的说道。

    “我警告你，要是再敢对我姐有什么非分之想的话，就没这么简单了。”说话间，李阳一巴掌就甩了过去，“啪”的一声脆响，顾志伟直接被打蒙在了原地。

    现在外面那么多人看着，李阳也不好对顾志伟下狠手，甚至还刻意控制了出手的力度。

    “然后是你。”李阳盯着史公子，目光从头扫到脚，然后又停留在了他的脸上，“‘吃屎公子’是吧？”

    被李阳冷冽的目光一激，史公子浑身一冷，尿意也突然涌了上来，他现在哪里还顾得上李阳是在说什么，只得连连点头。

    听到他竟然默认了这个称呼，周围围观的人都大声的笑了起来。

    “这吊毛就是传说中的富二代？我看也不怎么样嘛。”

    “不好说，没听人家叫‘吃屎公子’嘛，四个字的，估计是什么古老的家族。”

    “刚才让手下打人的时候不还在那边嘚瑟么，现在怎么怂了？”

    “这种人就活该被教训，活着都是在浪费空气。”

    听到这些话，史公子的脸都涨成了酱红色，长这么大一直顺风顺水的他，哪里受到过这种待遇？

    “这是我们第一次见面，我希望这也是最后一次，你要是再犯到我手上，事情可就没这么简单了。”李阳冷冷的说道。

    这史公子看起来也像是个有钱人，尤其是刚才又听到他晚上约了个美女，李阳将他当成了钟离月晚上的约会对象，也不好对他下手，万一把他打伤了，影响到钟离月的计划就不好了。

    虽然没能跟她合作，不过李阳也不想平白无故的给人添麻烦。

    想到这里，李阳走到了柜台边，将七宝酒所需要的药材又写了下来。

    店里的员工现在几乎就将他当成了英雄，在听李阳说这些药材只看年份，什么价钱都可以之后，几名员工迅速的跑动起来，比刚才帮史公子找壮阳药的动作都要快上几分。

    很快的，李阳就将一整包药材塞进了背包里，结账走人，连再看史公子几人一眼的意思都没有。

    等到李阳消失在了人流中，顾志伟才回过神来，感觉到嘴巴里有异物的他“呸”了一声，才发现刚才李阳的一巴掌将他的牙齿都给扇断了。

    “马的，总有一天得找你算账。”

    听到顾志伟这种毫无营养的威胁，史公子一脸阴沉的看了过来，“你知道他住在什么地方？”

    顾志伟眼神一亮，一脸兴奋的看着史公子，“当然知道了，我之前远远的跟着李傲雪的后面走过几次，知道她们家在哪里。”

    “走，带我过去，看老子怎么整治他。”史公子冷笑着掏出了手机，“我大师兄还在宁城，他今天死定了！”

    “今天？那你晚上的约会怎么办？”顾志伟假意问道。

    “哼，只要你能找到那个小子，我大师兄收拾他连10分钟都用不上，还用考虑到晚上的事情？”

    史公子一边按着电话号码，一边向店外走去，连那些中药都不要了。

    在经过那名保镖身边的时候，还对着那名强忍着痛苦的保镖踢了一脚，“废物！”

    这一举动引得周围人又是一阵哗然，看过不要脸的，没还看过不要脸成这样的。

    走出正德堂的李阳在巷子里饶了几圈之后，又向着老城区走了过去，不过他心里也挂着一个不大不小的疑问。

    那名保镖的衣服跟动作，看起来太眼熟了，像极了王少身边的两名保镖。