    一想到王少跟这个史公子可能有着一些什么联系，李阳的思绪就不受控制的发散开来。

    可惜现在他掌握的情报比较少，也没有办法把这两个人给联系起来，要是他能知道王少的本名叫王兵，是宁城某个领导的私生子，那估计联想起来就方便许多了。

    这其中也有着李阳经验不足的缘故，要是换成钟离月发现这种疑点，估计第一时间就从保镖公司查起了。

    李阳摇了摇头，将思绪给拉了回来，一边走路一边仔细的留心周围有没有人在跟踪。

    无惊无险的到达目的地之后，李阳进到了田甜之前住的那间屋子，按照上次的方法，将药材跟血玲珑按顺序的放了进去，盘腿而坐，酿仙葫靠在身上，闭着眼睛运行起了《酒神诀》。

    虽然这里的天地灵气稀薄到几乎没有，但是有了上次在河边的经历，李阳已经不敢再那种地方修炼了。

    特别是在刚才教训了顾志伟，吓唬了史公子之后更是如此，谁知道这两个富家子弟会不会想着报复呢，万一自己要是修炼入神了被人给捅一刀，那不就什么都没有了？

    ……

    正德堂那边，史公子挤出了人群之后，直接就上了停在路旁的一辆奔驰，顾志伟跟他的保镖也紧随其后。

    不过那名保镖的右手被李阳给折断，只能由顾志伟来开车了。

    “大师兄，你现在在哪呢？”史公子的眼神冷冷的在那名保镖身上划过，心里暗自决定这次回去之后得重新换一个保镖了。

    “小师弟？我现在还在宁城呢，你找我有事？”电话里传来一个瓮声瓮气的声音。

    “对啊，我刚才被人给打了，大师兄你可得帮我出这口气啊，我那个保镖为了保护我，手都被人打折了！还有我那个朋友，就是那天晚上跟我们一起吃饭的那股顾志伟，为了帮我挡一巴掌，连牙都被人给打断了！”史公子说道。

    只是他说道内容跟遇到的事情多少也有着那么一点偏差，听得车上两人白眼连连。

    “什么？这宁城竟然有人敢打你？你在什么地方？我马上过去！”

    “大师兄你说个位置吧，我们直接开车过去接你。”

    史公子口中的大师兄名字叫阮弘毅，是铁掌帮外门的大弟子，这次会过来宁城，也是受了史公子的邀请，过来“体验人生”的。

    年近30的他，加入铁掌帮已经有20余年，一直到现在都没有突破到暗劲，可以说是已经没有丝毫晋级的希望了。

    就在阮弘毅人生最低潮的时候，史公子被他爸通过关系跟钱硬给塞到了铁掌帮里，而从小就跟在父亲身边耳濡目染的史公子，更是直接就用钱将铁掌帮外门的弟子从上到下全都砸了个晕乎乎的。

    其中的重中之重，更是阮弘毅这个大师兄，他在史公子看来，就是一个完美的打手。

    听到史公子被打之后，他也没有了逛街的心思，将自己的地址一报，就开始想着等会要怎么帮这个小师弟报仇了。

    “师兄！”

    看到史公子从车窗里探出头来，阮弘毅立马冲了上去，“小师弟你怎么样了？没受伤吧？”话语里充满着说不出来的关切。

    “我没事啦，就是辛苦了这个保镖还有顾志伟了。”

    说着史公子还怕阮弘毅不信，伸手指向了脸肿起来的顾志伟还有一直捏着手腕的保镖。

    阮弘毅拉开车门就坐在了史公子的身旁，对于他们两人，他可就没有那么关心了。

    “知道打你的人现在在哪不？”阮弘毅问道。

    “知道知道，志伟你开车，我们直接上他家堵着。”史公子摆了摆手，看向了阮弘毅，“师兄你得帮我们出了这口气啊，你知道在这宁城我也是人生地不熟的，能仰仗的就只有你了。”

    被史公子这不轻不重的马屁一拍，阮弘毅大声答应道，“没问题，只要你找到那小子，我一定让他尝尝咱们铁掌帮的铁砂掌！”

    说话的时候，一双比寻常人要大上几号的手在不断的搓着，手上的老茧隐隐有一种红褐色的光芒。

    “不过小师弟，不是师兄说你，你平时也应该多注意练功，以后遇到这种事情才不会慌了手脚。”

    面对阮弘毅的关心，史公子虽然心里不以为意，但是脸上还是做足了功夫，连连点头。

    他知道自己是个什么性子什么天赋，也知道铁掌帮外门就是个不入流的帮派，从加入铁掌帮的时候开始，史公子就是打着找靠山的注意，练功什么的，不存在的。

    更不用说练铁砂掌这种功夫了，他在门派里看到师兄弟用手插铁砂的时候自己都觉得疼。

    抱着教训李阳，还有将李傲雪抢过来的心思，顾志伟的车开得很快。

    也是他对宁城的道路很是熟悉，三拐两拐避开了红绿灯，没多久就开到了李阳的家门口。

    “你确定就在这里？”史公子下车之后在门口看了一圈，发现这房子不像是有人住的啊。

    “小师弟，你先过来。”站在门口的阮弘毅好像发现了什么一般，将史公子拖到了自己的身后，指着面前一块地方说道，“这个地方感觉不对。”

    要是李阳在的话，一定会为此感到惊讶，因为阮弘毅所指的地方，正是山炮几人被打死的位置。

    “感觉不对？没什么感觉啊。”史公子说道。

    阮弘毅虽然只是明劲境界，但也是苦修多年，身上的感应更不是不学无术的史公子可以比的。

    顾志伟心里翻了个白眼，掏出手机，“我打个电话问问。”

    只是在陈老八的极力封锁下，不是圈子里的顾志伟也就打听到了一些乱七八糟的东西，根本就不知道这里发生了什么事情。

    看到史公子不爽的眼神，顾志伟只得又打出了一个电话，将自己要找李阳的事情给说了出去，忍痛开价20万，并说明了只要知道他在哪里就可以了。

    所谓人有人道，鼠有鼠道，前几天陈老八开出了“通缉令”，最后还是在王娇娇的出卖下才找到的李阳姐弟两，顾志伟只用了不到10分钟，手机里就发来了李阳现在所在地的情报。

    “红灯区后面的房子里？”