    “姐！”李阳扯了一下李傲雪，他不想让自己的姐姐过多的参与到这事情里面去。

    特别是李傲雪拜师的原因是想帮助李阳，因为自己让姐姐进入这个“腥风血雨”的江湖，李阳怎么想都无法接受。

    “我知道你在想什么。”李傲雪只一眼就看出来李阳到底在闹什么别扭，“姐姐不求能帮你做什么，只是希望在某些程度上，自己不会拖你的后腿。

    虽然你没有说什么，但是昨天我已经能够感觉到那种无力感了，特别是在院子里埋伏了那么多枪手的时候，你知道我有多担心你吗？

    原本我以为来到粤省之后我们能开始新的生活，不用再参杂到那些乱七八糟的事情里面去。可是今天一早在看到陈鲸的时候我就明白了，那只是我一厢情愿的想法。

    这些事由不得你我去选择，也没有办法去逃避，因为命运总会用他的方式追着我们跑。

    而我们只能不断的去应对，现在正好秦老先生想收我为徒弟，那就是一个最好的机会，既然没办法逃避，那我们就只能用自己的方式去应对，去抗争。

    在这个途中，我唯一能保证的就是不去拖你的后腿，我相信在这方面，秦老先生可以给我保证的。”

    李傲雪对着秦鹤一笑。

    “这当然，我秦鹤在华夏还是有几分薄面的，况且从你的根骨看来，只要不出现什么意外，你将来的成就会比我高得多。”

    “这么说，我要有师妹了？我不是最小的那个了？”

    秦婉儿一脸惊喜的看着几人，这些年她可是受够了小师妹的名头了，家里的人跟门派里的人都因为她是小师妹对而对她关爱有加。但是生性跳脱的秦婉儿可一点都不喜欢这种过度的关心。

    “你应该叫傲雪做师姑。”秦鹤一句话戳破了秦婉儿的幻想，按照辈分来算，秦婉儿的师傅是秦鹤的儿子，李傲雪要是拜入他的门下，那可就跟秦婉儿的师傅是同辈的。

    一旁的李阳听到李傲雪的话，沉默了很久，终于是点了点头，李傲雪已经将话说到这个份上，他想不到，也不想理由去反驳。

    自己在接受了项天磊的传承之后一切就都变了，他也不是原来那个一事无成只会惹事的李阳，而且以他现在的能力，还没有办法保护好李傲雪，让她拜入秦鹤的门下，想来是最好的选择了。

    “那一切就有劳秦先生了。”李阳认真的说道。

    “婉儿你跟你傲雪师姑去一旁说说门内的事情。”

    看到秦鹤这么明显的要支开两人，李傲雪只来得及疑惑的看了一眼，就被秦婉儿给拉到了一旁，原本还想问是什么事情的话现在也只能憋在心里。

    支开李傲雪之后，秦鹤挥手将已经安排好那些偷渡客的秦克勇给叫了过来。

    “太爷爷，事情我打听清楚了，刚那人叫陈鲸……”秦克勇做事的方式比他的外表看起来要靠谱得多。在秦鹤将李阳两人带走之后，他就从陈鲸嘴巴里将事情都给掏了出来，现在更是全都讲了出来。

    听完秦克勇的话，秦鹤点了点头，“那他现在打算怎么办？”

    “他打算用这份文件买一条命。”秦克勇将手中的文件夹递了过去。

    那个文件夹就是陈鹤前天晚上在酒吧里带出来的那个，也是陈老八最关心的那个记录了他的销售下线跟渠道的名单。

    秦鹤粗略的翻了一遍就将文件夹丢给了李阳，“你看看怎么样？”

    本来还想着将陈鲸杀之而后快的李阳在看到文件里面的人名之后忍不住倒吸了一口凉气，在宁城长大的他，知道名单里的人都是在做什么生意，更知道名单里的渠道地点都是一些什么地方。

    “这是……du品交易的名单？”李阳问道。

    “按照陈鲸的说法，是那个陈老八手下贩du的名单的渠道，而且还是刚开发出来，才投入使用没多久的。”秦克勇说道。

    李阳咬牙切齿的说道，“这些人真的不得好死……”说话的时候，一双眼睛都要喷出火来，他平素最讨厌的两件事，一就是逼良为娼，二就是贩du了。

    这种能害人家破人亡的勾当，别说是他了，以秦家人的性格也是欲除之而后快，要不是秦克勇觉得自己太爷爷还有安排，估计早就将这份名单给传出去了。

    “这件事就教给你处理了。”秦鹤对着李阳说道。

    李阳点了点头，他知道秦鹤这么说的意思是秦家不会给他任何的帮助，一切都要靠自己。

    冷静下来的他也想明白了其中的关键点，宁城的这件事，说到头就是陈老八手下那个王少惹出来的。

    要将这件事完全的解决，又不会造成太大的影响，最简单直接的办法就是从陈老八身上下手。

    而这份名单就是捅进他心口的第一把刀，只要能开这个头，顺藤摸瓜下去，李阳就有信心将陈老八的整个集团连根拔起。

    “记住我刚才说的话。”

    “杀该杀之人，不枉造杀孽。”

    “嗯。”秦鹤满意的点了点头，“而且我觉得这件事的背后没有那么简单。”

    在江湖上行走了那名多年，秦家虽然没有涉及到du品这一方面，但是他也知道这些东西一个周期的吞吐量是多少，需要多少下家来帮忙分散出去。

    陈鲸交出来的这份名单，已经远远的超过了他记忆中的那个数量，背后可能还有另一只无形的大手在推动，至于能不能将背后的这只手抓出来，就看李阳的本事了。

    “去跟傲雪说一声然后就走吧，这事情拖得越久越麻烦。”秦鹤说道。

    李阳也明白这种事还是趁着还没发酵的时候解决比较好，答应了一声就向着李傲雪那边走了过去。

    没想到还走没两步，就听到身后有人向他抛了什么东西。

    “这是？”李阳敏捷的转身，接住了秦志勇抛出来的一个精致的小瓷瓶。

    “这是老夫酿的酒。”秦鹤答道。

    “啊？”李阳不明白为什么秦鹤要给酒给他，而且看着瓶子，也就一两左右，这算是什么？