    “我怎么知道？陈鲸那个王八蛋，发了一条短信就没影了，连电话都关机了。”陈老八手中的手机被他捏得嘎吱嘎吱的响。

    “陈鲸？我倒是有听王少说过他晚上要去酒吧来着。”说话的人叫陈旭，是陈老八本家的亲戚，跟着他已经有十几年了。

    “走，到酒吧去看看。”陈老八深吸一口气，强压吓胸中的不安，带头向着外面走去。

    陈旭连忙跟上，一路走一路打电话，等到他将陈老八的车开出小区，后面已经跟上了两辆面包车。

    一路上不断又有车从旁边出来，跟上，一直到陈老八出现在酒吧的门口，他身后已经停下了10辆面包车跟十几辆各种牌子的轿车，将酒吧的停车场挤得满满当当。

    没等他发话，车上下来了上百人，直接就将酒吧给围了起来。

    这些人身上虽然没有雕龙刻凤，更没有拿着水管，不过他们每个身上的气势都不比陈鲸花大价钱从越南请来的雇佣兵差多少。

    这上百人就是陈鲸最大的班底，也是他统治宁城地下的依仗。

    “陈旭，你进去看看里面发生什么事了。”陈老八看着灯火辉煌却又安静得诡异的酒吧，挥了挥手。

    陈旭带着两个人谨慎的打开了酒吧的大，入眼就是20几个小混混在经理室里哄抢着什么东西。

    确定酒吧里没有危险之后，立刻带上人冲了进去，只是还没走多远，几人好像被冻住一般定在了原地。

    “八，八爷……王，王，王……”看着王彬冷冰冰的尸体，陈旭喊了一声，可是好像有什么东西卡住他的喉咙一般，连话都说不清楚。

    他知道王彬并不是传说中陈老八的私生子，但是他的死，会引起更大的麻烦，要是这件事情处理不好，别说他陈旭了，就连陈老八都得吃不了兜着走。

    因为王彬正是陈老八帮宁城某个领导养着的私生子，陈老八也是靠着这领导才最终在宁城站稳了脚跟，成为了“八爷”。

    “草拟吗的，连话都不会说了，见鬼了？”陈老八骂骂咧咧的从外面走了进来，当他的视线越过陈旭看到王彬的时候，不由得倒吸了一口凉气。

    “死了？”陈老八强作镇定。

    “死了有一会了……”陈旭颤抖着检查了一下，发现王彬整个人都凉了。

    “把里面所有的人都给我抓起来，将事情问清楚，然后找个建筑工地灌水泥埋了……”

    发现王彬真的死了，陈老八的脸色阴沉都能滴出水来，他考虑的比较远，或者说他考虑的东西跟陈鲸差不多，现在已经想到要怎么从这件事里脱出身来。

    可是他不像陈鲸，在宁城只有一间酒吧，见势不对立刻就跑。

    陈鲸能跑，他陈老八跑不了。

    在宁城打拼了这么多年，他所有的势力都在这里，金钱，地位，老婆孩子，小三小四，全都在这里，已经在宁城扎根他没办法离开。而且这么大一件事，除非他能在短时间出国，不然无论他躲在华夏的哪个角落，一张a级通缉令就能让他无所遁形……

    既然没办法全身而退，那就只能将事情完完全全的搞清楚，实在不行的话，还可以适当的亮一亮底牌。

    陈老八想到这里，眼睛里闪过寒光，想要将事情对自己的影响减到最低，那就只有一个办法，就是将杀死王彬的人给找出来！

    有陈老八的开口，还留在酒吧里抢前的20几名小混混没能顶住多久，好像倒豆子一样将晚上发生的所有事情都讲得清清楚楚，连李傲雪住的地方都被人给说了出来。

    “八爷，这就是李傲雪。”陈旭更是在经理室找到李傲雪的证件照给翻了出来。

    “无论如何，不管要多少人，不管用多少钱，不管你们用什么手段，一定要把这个小贱人给我找出来。”

    ……

    李阳从王娇娇的院子里出来之后，又在小巷子里绕了几圈，专门挑着偏僻的路往他们的家走去。

    从他记事起，就是姐姐一手将他拉扯大的，至于父母，则是只有一点模糊的影响。

    他曾无数次问起姐姐，李傲雪也只记得在某一天，他们的父母就毫无预兆的失踪了，所留下的也只有这楼龄已经30几年的小房子。

    也好在有这间小房子遮风避雨，姐弟俩才有机会长大成人，其中的酸楚就不足为外人道了。

    李阳在家里收拾了一些衣服，将证件什么都带上之后，又检查了一圈，最后将家里仅有的一本相册给装在了包里，然后就离开了。

    想到接下来的一段时间自己跟姐姐得背井离乡，李阳心中不由得有点惆怅，不过在想到霸者的传承，似乎未来又充满了阳光。

    一想起霸者的传承，李阳又想到了刚才项天磊传授给他的那份修炼功法。

    将深刻在脑海中的修炼功法过了一遍，李阳找了个偏僻的地方尝试着修炼了起来。

    霸气的修炼说难不难，说简单却也是不简单。

    跟李阳看过的小说中要打通奇经八脉不同，修炼霸气就是修炼肉体的强度，由外而内，修炼出内力，筑基，然后能引动天地灵气，踏出最后一步就跟项天磊一般，要破碎虚空离开了。

    而修炼霸气最关键的一点，就是战斗，不断的跟人战斗才能更快的进步。

    要入门最开始的凡骨境界的需要更是变态，需要在跟人的生死搏斗中才能将体内的能量完全的调动起来，然后淬炼肉体，如此反复。

    功法里面还特别记载，在这一阶段，最好就是用肉体承受更多的伤害，才能有明显的效果。

    “尼玛这是想要让我做抖m吧？”李阳对这份功法很无语，但是他现在也没有选择，要想有更好的未来，亦或者说是想活下去，只有修炼出霸气，成为项天磊一样的存在。

    当李阳将凡骨的修炼要点整理出来之后，1辆面包车从他身前开过，直接就停在了他家门口。

    急刹车的声音在夜里显得特别的刺耳。