    李阳看着手中精致的小瓷瓶，仔细的打量了一下。

    瓶子入手给人感觉温润如玉，没有普通陶瓷那种冰冷的感觉，瓶身上雕刻着几道好像是云纹一般的花纹。

    虽然看不懂，但是李阳感觉到好像是一种古代的文字，隐约能感觉到这种温润如玉的手感跟这些云纹脱不了关系。

    李阳在秦鹤带着笑意的目光下拔开了瓶塞，一股沁人心脾的香味立刻就从瓷瓶里飘散了出来，而且还缠绕在了鼻口之间，久久没有散去。

    只一闻到这股酒香，李阳就感觉到自己的身体机能好像是被调动了起来，浑身的肌肉又酥又麻，好像是有什么东西要从身体里孵化出来。

    “这是什么酒？怎么这么香？”李阳问道。

    可是拿着瓷瓶的手却好像是不受控制一般，慢慢的将瓷瓶往嘴巴里倾斜，里面的酒慢慢的倒了出来。

    这口酒跟李阳以往喝过的都不一样，那种绵厚的口感从他的舌头开始，一路缠绕了下去。

    喝下去的明明是酒，却给他一种入口即化的感觉，在划过喉咙之后就好像变成了气体一般，在肚子里爆发开来，向着四肢百骸冲击而去。

    刚才闻到酒香那种酥麻的感觉又一次出现在了李阳的感官中，而且比刚才更加的强烈，覆盖的范围更大。

    也是现在李阳的心性比以前要好上许多，不然光这次冲击，他就得耐不住*出声来。

    在那种酥麻的感觉扩散到全身的时候，李阳感觉到自己身上的每一个细胞都被调动了起来，浑身上下充满了活力，他有种感觉，现在要是跟秦婉儿动起手来，虽说不一定能赢，但至少也不会像刚才那么狼狈了。

    就在李阳这么想着的时候，身后那个只有他看得见的藏经阁突然冒了出来。

    秦鹤也好像感觉到了什么一般，一脸期待的看着李阳的位置，跟项天磊相识多年的他，自然是知道这些霸者的传承是怎么样的。

    “没想到你这么快就能突破到凡骨的境界，还这么快就达到学习《酒仙诀》的条件。我果然没有看错人。”

    项天磊的声音在耳旁传来，李阳转头看了一下，没有发现他的影子，确定了那个声音只是留下来的一段录音而已。

    “作为奖励，藏经阁第一个格子里的东西就给你了，这是我早年得到的酿酒方法跟器具，但是因为我所学杂驳，没有放太多的心思在这上面，这《酒仙诀》跟“酿仙葫”就交给你了。”

    项天磊的声音刚落，李阳就看到藏经阁的第一格慢慢的打开，刚才项天磊说的《酒仙诀》化成一道黄光，直接就撞进了他的身体里。

    瞬间一篇恢弘大气的功法就出现在了李阳的脑海中。

    跟之前在打斗中领悟的那些拳脚功夫不同，这篇《酒仙诀》可是一片完整系统的修炼功法，能将酒里面的酒劲完全的炼化成霸气。

    现在因为境界所限制的原因，炼化的速度很慢，但是李阳相信，只要假以时日，将熟练度刷上去之后，他每喝一口酒，就能炼化出相对应数量的霸气来。

    不仅如此，《酒仙诀》里还包含着一套攻伐之术，虽然现在处于保护的原因，李阳只能看到第一层的炼体功法，但也已经让他受益匪浅了，只通读一遍，李阳就意识到这几天自己在运用霸气的手段上是多么的低劣不堪，心中暗自庆幸没有遇到真正的高手。

    《酒仙诀》的出现，表示着李阳又在霸者的修炼之途上迈出了至关重要的一步。

    “谢谢秦先生。”李阳对着秦鹤又一抱拳，他自己都想不起来，这几句话的时间里，秦鹤已经给了他多少提点跟好处了。

    “看来你的领悟能力比我能看到的要高上不少啊。”秦鹤打量了一下李阳，他原本以为李阳这一口酒喝下去至少得等到明天才能回过神来，没想到这才10分钟不到，就已经睁开了眼睛。

    而且从他炯炯有神的双目中，能看出来他体内的霸气已经开始有规律的运转了起来，不再像之前那么的散乱不堪。

    “你手中拿着的是什么？”秦鹤的视线定格在了李阳手上一个红色的葫芦上，那个葫芦虽然看起来很是普他那个，但是他能感觉得到，这绝对不是凡品，而且李阳身上也没有什么地方能藏着这么大一个葫芦不让人发现的。

    “我手上？”李阳这才注意到，自己手上提着什么东西，“这是项天磊项大哥留给我的，说是叫‘酿仙葫’？”

    说着，李阳感觉到自己脑海里出现了无数的文字，慢慢的组合成了几张方子，上面记载的是酿酒要用的材料跟方法。

    他手中的这个酿仙葫，更是酿酒的最好器具，虽然品阶没有身上的霸者披风高，适用范围也只能拿来酿酒，但也是一件地级的灵宝了。

    真不知道这酿仙葫原来的主人是有多闲才会耗费心力去炼制一件地级的酒葫芦。

    “给我看看。”听完李阳的描述，秦鹤伸手接过那个葫芦，却发现酿仙葫对他极为排斥，别说打开了，就连拿在手上都有一种要飞回李阳身上的感觉。

    “切，老夫还不稀罕了。”秦鹤将酿仙葫对着李阳抛了回去，“以后你酿酒要是需要什么材料，尽管开口，不过有个条件，你酿出来的酒，要分我一些。”

    说着还毫无风度的砸吧了一下嘴，看得一旁的秦克勇有点发愣，自己那个仙风道骨的太爷爷今天的样子有点崩啊。

    “这是当然的，不过酿酒所需要的时间比较长，还是等我将宁城的事情处理完之后再回来找你吧。”李阳回答道。

    而后秦鹤又提点了李阳几句练功的事情，就将他打发到了李傲雪那边。

    李傲雪一听李阳要回去宁城，心里是百般不愿，但是听到李阳说得趁着现在他杀人的事情还没爆发出来的时候将事情解决，不然一切就太迟了之后，也知得点头应允。