    单论身体各方面素质，李阳并不输彭傲，甚至还要更强。

    他之前被打得毫无还手之力，只是因为还处在凡骨的境界，肉体固然强悍，但是体内霸气的数量并不多，对着投体而入的暗劲并没有好的防御方式。

    而当李阳决定放手一搏后，最后那一口七宝酒则是变成了凡骨到铜骨境界突破的点，当然其中也少不了藏经阁中突然出现的那道能量。

    是因为李阳心态的改变也好。

    是因为李阳陷入绝境也罢。

    那道能量开启了李阳脑海中暂时封存的指示，在那些知识的引导下，霸气运转。

    挡在凡骨跟铜骨中间的那道壁垒在瞬间就被攻破。

    《酒神诀》虽然还停留在第一层的境界，但是由于李阳进入到了铜骨的境界，转化率也是瞬间大涨，那些还残留在他体内的七宝酒能量在瞬间就转化殆尽。

    进入凡骨境界后的李阳，攻击的劲力大大提高，远超彭傲，更深一层的霸气轻而易举地抵挡了彭傲的手刀不说，趁着彭傲愣神之际，一巴掌将彭傲打飞。

    此时，他趁热打铁，又抬起一脚，对着彭傲的脑袋就踩了下去，是想一举将彭傲彻底斩杀！

    眼看李阳来势汹汹，彭傲不敢硬挡，一个狼狈的懒驴打滚，朝着一旁滚去。

    “砰！”

    李阳一脚劈在地面上，水泥地面瞬间碎裂，渣滓四溅。

    一击不中，李阳猛然俯身，右手挥出，宛如海底捞月一般，一把抓向彭傲。

    彭傲因为被李阳突然爆发出的恐怖战斗力给吓住了，一时间暗劲好像是堵住了一般，别说反抗了，连身体都好像隐隐的受到了反噬。

    眼看李阳不依不饶，彭傲试图再次躲闪，却发现门厅太过狭小，而自己已滚到墙角，没法再躲，无奈之下，只能双手抱头，妄图抵抗。

    “噗嗤！”一声闷响，李阳五指紧扣彭傲的胳膊，瞬间爆发的霸气将李阳的手指染得好像钢铁一般，直接插入彭傲的肌肉里，抓住骨头，用力一掰！

    “咔嚓！”一声清脆的断骨声，鲜血四溅，李阳下掰断彭傲的右手手骨，毫不留情的用力一抽，直接撕裂，将彭傲的半截手臂抓在了手中。

    剧烈的疼痛令得彭傲有种窒息的感觉，他只觉得眼前一黑，脑海一片空白。

    “给我死！！”

    一下让彭傲失去战斗力，李阳不做停留，暴喝一声，蹲身，左手摁住彭傲的脑袋，右手抓起彭傲的半截手臂，用骨头尖子对准彭傲的喉咙，狠狠插下！

    “噗嗤！”又是一声闷响，骨头刺破血肉的声音响起，彭傲的喉咙瞬间*断，滚烫的鲜血喷射而出，宛如一道血柱。

    “啊！”

    后方，完全被李阳爆发出的战斗力吓傻的陈老八，看到李阳用彭傲手臂的骨头尖子穿透彭傲的喉咙，几乎将彭傲钉在了墙壁上，顿时满脸惊恐地失声尖叫了起来，连手中的枪都好像变成了装饰物一般。

    而彭傲则是瞪大眼睛死死地盯着李阳，同时本能地伸出左手，试图去捂住伤口，却无济于事。

    几秒钟后，彭傲身子一软，随后脑袋一歪，从此没了生气。

    闭不上的一双眼睛里充满了不可思议跟难以置信，慢慢的失去了神色。

    没有理会死去的彭傲，李阳转过身，浑身是血地走向了陈老八。

    “不……不要过来！”

    望着浑身是血的李阳走来，陈老八只觉得眼前的李阳就是来自地狱的恶魔，他只有本能的后推，好让自己处在安全的境地！

    陈老八不断的退着，退着，一阵劲风扑面扫向他，刺得陈老八闭上了眼睛，当他睁开眼睛的时候，赫然发现浑身是血的李阳就站在身前，差点吓死了过去。

    李阳二话不说，就地一抓，像是拎小鸡一般直接将陈老八从地上拎了起来。

    陈老八终于反应了过来，手中的玛格纳姆举起，眼看就想开枪。

    李阳见状，右手陡然发力，抓着陈老八用力砸向身旁的吧台！

    “砰！”

    “哐当！”

    “嗷！！”

    三个声音相继响起，由大理石打造的吧台被砸得四分五裂，碎片划破了陈老八的肌肤，将他染成了一个血人，他像是一条死狗一样蜷缩在地上，剧烈地抽搐。

    李阳见状，没有再动手，而是俯身将不知道什么时候倒在地上的田甜给扶了起来，猛力的将她身上的绳子给解开，“你没事吧？”一边问着又将她嘴巴里塞着的布团给抽了出来。

    看到浑身是血的李阳，田甜先是一惊，身体微微的向后倒了一些。

    在后背被身后的椅子顶到的时候，她突然反应过来，面对着来救自己的李阳，自己的动作是不是有些太过分了？

    想到这里，田甜用力的摇了摇头，好像要将脑海中对李阳的恐惧全都给甩出去一般，勉强挤出了一个笑容。

    “没事的，你去看看孙哥吧。”

    只是一开口，田甜才发现自己的声音嘶哑得好像是被烟给熏过一般。

    “李阳你先走，刚才这里那么大声，周围一定有人听到了，别有人报警了！”

    孙志东嘴里的布条刚被李阳扯出来，还没等李阳将他身上的绳子给解开，就大声的喊道。

    “没事的，不用担心。”李阳看着孙志东紧张的样子，对着他露出了一个微笑。

    不知道为什么，孙志东一看到李阳这跟以前没有两样的笑容，瞬间就平静了下来。

    “等我把陈老八解决了就走。”话音落下，李阳在地上捡起了一片飙射出来的大理石碎片，直接扎破陈老八的皮肤，鲜血顿时渗了出来。

    听到李阳的话，感受到脖子上面传来的刺痛，陈老八吓得浑身一抖，黄色的液体不受控制地从他的两腿间流出。

    “八爷！”

    被李阳打倒的那群小混混刚才没少受到他跟彭傲的争斗波及，不过现在已经是有人回过神来，看到陈老八这个凄惨的样子，立刻就有人大喊出来，还挣扎着想要爬起来跟李阳拼命。