    自从那天在跟彭傲交手突破到铜骨境界之后，李阳就觉得好像是少了点什么

    按照项天磊的说法，他每突破一个境界，都能在藏经阁里领悟到一些新的东西，还有他留给李阳的小物件，例如酒神诀，例如酿仙葫。

    可是这次突破到铜骨境界的时候，除了突破之时藏经阁里出现一道能量之外，就再也没有什么东西了。

    “难道是因为我的境界还没稳固？”李阳盘腿坐在河边那个烂尾楼里，仔细的检查着身上的情况。

    铜骨跟凡骨的境界，给李阳感觉最大的不同就是霸气分部在身上的方式。

    要是说凡骨境界像是在皮肤底下包裹上一层铁皮作为防御的话，铜骨的境界就是在铁皮下面加上了支持，虽然从外表看不出来什么区别，霸气的运行方式也没有明显的改变，但是那层防御却是从铁皮变成了有支撑的钢铁。

    靠着铜骨的这层防御，想彭傲这种程度的暗劲武者基本上已经没有办法对李阳造成什么伤害。

    而靠着体表的这层霸气，李阳却可以轻而易举的打破暗劲的防御。

    从这里就能很明显的看出霸者传承跟普通武者之间的差距了。

    修炼的时候，时间总是过得很快，一直到了太阳快下山的时间，李阳都没能找出来让藏经阁出现的条件。

    一想到上次还是秦鹤让自己喝了一口酒之后才出现的《酒神诀》跟酿仙葫，李阳也没有在这件事上多做纠结，伸了个懒腰站了起来，“唉，不管了，到时候再看吧……”

    活动了一下有点僵硬的身体之后，李阳四周看了一下，好像是想将萧卉给找出来一般，可是这栋烂尾楼周围的环境可比其他地方负责得多，哪里有那么容易发现一个隐藏在暗处的杀手？

    “喂，现在时间差不多吃晚饭了，你要不要一起来啊？”找不到萧卉，李阳直接就在原地大喊了起来。

    让他失望的是，周围除了虫鸣跟河水流动的声音之外，连一丝回应都没有。

    “切，不去算了，我自己吃。”李阳摇了摇头，离开了河边。

    他刚一走，萧卉的身影就在那烂尾楼的不远处出现，面无表情的看了李阳一眼之后，从跟他相反的方向离开了。

    ……

    “昌哥，好无聊啊……”童益明坐在面包车里，对着刚上车的丁兴昌埋怨道。

    除了昨天晚上看到李鸿文去夜会小三之外，他们的工作没有任何的进展，相对于那些潜入公司窃取情报的事情来说，这生活也太无趣了。

    “无聊你也得给我看着，修然那边怎么没听他埋怨了？”丁兴昌一边说着一边检查李鸿文家里的摄像头跟窃听器发过来的信号。

    “他就是个闷葫芦，没埋怨不是很正常么，要是什么时候他出声了，那一定是世界末日。”童益明又打了个哈欠，“话说那个雇主到底想打听李鸿文什么情况？昨天晚上发那个夜会小三的给他，也没见他感兴趣啊。”

    “不该问的别问。”丁兴昌瞪了童益明一眼，在发现这边确实没有什么收获之后，他又交代了几声，然后看着外面没人的时候推开车门走了下去。

    其实丁兴昌跟童益明的想法也差不多，不同的是他更能约束自己，老侦察兵出身的他就算是退伍了，也一直按照着部队的要求来控制自己的行动。

    特别是做这一行，其中那些不足为外人道的凶险可不比当年出任务的时候要少上多少。

    在确定童益明这边没有什么新情况之后，丁兴昌将目标打到了昨天晚上李鸿文夜会的那个小三的身上。

    通过自己的情报网，丁兴昌很容易就查出来了那个小三叫薛璐，是宁城第二人民医院的一名医生。

    而且这薛璐的身份也有着很多的疑点，例如她之前一直生活在苏市，已婚，还有一个已经6岁的女儿。

    可是在宏盛集团几年前在宁城这边弄了个分公司之后，她也就跟着过来了，现在一个月最多也就回去苏市一两次，其与大多数时间都是在医院做一个好好医生。

    让丁兴昌感觉更奇怪的是，他查不出来薛璐跟李鸿文之间有任何的瓜葛。

    一般来说，当小三的要不就是为了钱，要不就是为了权，可是他们别说是钱权交易了，薛璐跟李鸿文平时的生活跟工作连一点交集都没有，这就很奇怪了。

    也正是这个疑点，让想不透的丁兴昌下定了主意——要在薛璐的家里也安装上这么一套监视器材。

    想到就坐，丁兴昌开着那辆有点破旧的桑塔纳，直接就到了薛璐家里的楼下。

    跟李鸿文不同，薛璐住在一个比较偏僻的小区，小区的保安对于外来的访客也是一点都不重视。

    将车停好之后，丁兴昌就照着昨天晚上踩点的地方直接走了上去。

    就跟在李鸿文家里一样，丁兴昌轻车熟路的安装好了微型摄像头跟窃听装置，收拾好自己进入的痕迹之后，就悄悄的锁好门，离开了这个小区。

    接下来要做的事情就是等待了。

    一天的时间很快就过去，负责跟踪李鸿文的荣修然也跟着他回到了家里，跟守在面包车里的丁兴昌两人汇合。

    “今天依旧是没有什么情况，李鸿文在宏盛集团里呆了一天，我也是在门口等了一天。”荣修然递给了丁兴昌一张储存卡，里面记录了他今天跟踪李鸿文的情况。

    丁兴昌也没有因为荣修然的话就放弃警惕，用快进的方式确定了李鸿文真的没有离开宏盛集团之后，才将卡里面的内容给消掉了。

    “那今天的事情怎么报？”

    “没事就没事儿呗，总不能让我们非得去搞点事出来吧？”

    “昌哥，要不我明天跟着李鸿文进到宏盛集团……”

    “再说吧，看看晚上能不能在那个薛璐家里找到什么情报。”

    丁兴昌本能的觉得宏盛集团很危险，对于这个救过自己几次的本能来说，他是从不怀疑的。

    三人就这样在面包车里一脸无聊的等到了下半夜。