    李阳看似轻飘飘的一脚点在了重炮的膝盖上。

    “咔”的一声清脆的骨碎声传来，重炮的拳头还没来得及打到李阳的身上，就发现视线中的李阳在慢慢的倾斜了下去……

    “难道你就是那个拳法高手？”重炮一脸不可思议的看着李阳。

    不只是重炮，一旁的王娇娇也是一样的状态，椅子上的李傲雪更是直接忘记了挣扎，自己的弟弟什么时候变得这么厉害了？这还是那个整天不学好只会惹事的弟弟吗？

    李阳没有理会几人眼中的惊愕，直接走到了李傲雪身前，将绳子解开之后，又把她嘴巴里塞着的布条给拿了出来。

    “姐你没事吧？”李阳关切的问到。

    李傲雪摇了摇头，一脸好奇的打量着李阳，心里有无数的话想要问出来，可却不知道要怎么开口才好。

    “走吧。”李阳冰冷的目光在王娇娇的身上扫过。

    接触到那目光的王娇娇浑身一抖，连话都说不出来。

    一旁的重炮则不知道是在想着什么，愣愣的看着李阳姐弟俩的背影。

    “姐你先等一下，我进去拿点东西。”两人走到院子里，李阳突然开口说道。

    没等李傲雪回答，李阳就反身走进了屋子里，在重炮惊恐的目光中，一脚踩上了他的脖子，劲力微吐，重炮浑身软了下去。

    “啊！！”王娇娇看到重炮变成了一具尸体，忍不住尖叫了起来。

    “闭嘴！”李阳瞪了王娇娇一眼。

    看到她没有要停止尖叫的意思，上前一巴掌把她打得晕了过去。

    “弟弟……”李傲雪看到王娇娇的身体缓缓的倒下去，眼中流出一丝不忍的神色。

    “放心吧姐，她没死，只是晕了过去，我总不能留着她去通风报信吧。”

    听到李阳的话，李傲雪的脸色才正常了一些，可是想到李阳杀了这么多人，不由得又是担心了起来，“你就这么杀了他们，会不会有麻烦？”

    “走一步看一步吧，暂时也管不了这么多了。”李阳又看了昏过去的王娇娇一眼。

    他知道现在最稳妥的做法就是一个不留，到时候这边的事情也只会变成黑色会仇杀，慢慢的就不了了之了。

    可是看李傲雪眼中的不忍，他也不好再对着王娇娇动手。

    李傲雪也发现了王娇娇这个变数，心中不断的挣扎着。她也明白把王娇娇永远的留在这里是最好的办法了，可是要看着李阳对着自己以前的好朋友下手，她怎么也下不了这个狠心，就算这个好朋友在几个钟头前才出卖了自己。

    “算了，我们走吧。”李阳将帽子跟口罩递给了李傲雪，又将霸者披风隐藏了起来，姐弟俩缓缓的走了出去。

    李阳还不忘给田甜打了个电话，跟她说了院子里死人的事情。

    ……

    晚上10点50分，宁城的一处走私码头。

    “这衣服给你姐的，虽然用不了几个钟头就能到粤省，可是她穿的那么少，估计得感冒了。”孙志东将手中的一个袋子递给了李阳，“还有这些吃的，你们留着船上吃吧，要是不晕船的话。”

    李阳没有跟孙志东客气，伸手将东西接了过来，又递给了一旁沉默的李傲雪，“以后有什么需要的记得给我打电话。”

    “得了吧你，还给你打电话，你还敢回来啊？”孙志东白了李阳一眼，“这次去粤省就不要再回来了，我等下发个电话给你，等会下船就跟他联系，我交代过了，有人会给你们安排好的。”

    “老孙……”李阳看着一连胡渣的孙志东，不知道应该说什么好。

    “打住！我不搞基。”孙志东也不适应这种气氛，在他手上送出去的走私货不少，人倒还是第一次，他也希望这是最后一次，“等我手头的事情忙完了，就过去找你们，记得保持联系。”

    “谢谢。”李傲雪脸上勉强挤出来一个微笑，在意识到自己真的要离开这生活了20多年的宁城之后，她的心情就一直很低落。

    既是不舍，又有对着外面未知世界的恐惧，要知道她跟李阳不同，从来都没有去过几百公里之外的粤省。

    “你跟我客气啥。”看着眼前的大美女，孙志东嘿嘿的笑了两声，“船来了，上快艇吧，我送你们过去。”

    姐弟两人上了孙志东的快艇，出海之后又换上了那条改装过的渔船。

    李阳站在船头，看着一片漆黑的大海。

    “弟弟，回船舱吧，风大。”李傲雪披着刚才孙志东给她的衣服，走到了李阳的身边。

    李阳转过头，拉过了李傲雪的手，“姐，对不起。”

    “说什么傻话呢？”李傲雪伸手在李阳的头上摸了一下，“你没有做错什么，我们也没有其他的选择，在那种情况下，不是他们死，就是我们死……”

    尽管越说越小声，但是李阳还是能听出姐姐话语中的坚定。

    “既然命运这么无情，那我们就只能反抗了。”李傲雪说道，“我现在担心的是去到粤省之后我们应该怎么办，这几年也没存下什么钱，这次还多亏了孙志东帮忙，不然我们连船都上不了。”

    刚才姐弟俩上船的时候，这走私渔船的船主还坐地起价，两人就要了5万，要不是孙志东说记在他的账上，估计李阳又得跟他们打起来。

    他以前见过黑的，可是还没见过这么黑的。

    “姐你不用担心，这些事我来想办法就好了。”李阳对着李傲雪一笑。

    “好，我不担心。”李傲雪说道，“我知道你有秘密，你不说我也不问，可是你得答应我，以后无论发生什么事，自己的安全都是第一位的。”

    “你的安全才是第一位的，我最多排第二。”

    “油嘴滑舌，进船舱吧。”

    几个钟头的时间很快就过去了，渔船在粤省靠岸的时候，两人被船主从睡梦中叫醒。

    “这是什么地方？”

    李阳打量了一下靠岸的码头，发现周围一片荒凉，别说人影了，连房子都没看到一间。