    在其他的房间内，丁兴昌也基本都是遵照着“灯下黑”的思路，将摄像头粘在能看到屋子的全景，又不会被人发现的地方。

    相对而言，窃听器的安装就没有这么多的选择了，丁兴昌将几个薄得好像是贴纸一般的窃听器塞到了沙发的接缝里，用力按了几下确定不会掉下来之后，又在房间的床头跟床底下分别粘上了同样的窃听器。

    在做完这一切之后，丁兴昌将自己留下的痕迹细心的消除，然后重新锁上门，走了出去。

    这一套操作做完，竟然只用了不到10分钟的时间，要是李阳看到他这熟练的动作，估计得惊得直接喊出声来。

    其实就跟李阳首次跟丁兴昌见面的时候所感觉一样。

    丁兴昌就是从部队退役下来的侦察兵，由于退伍之后想找到好工作实在是不容易，而跟手底下跟自己退伍的几个兵回家之后也只能选择务农，无奈之下，只好带着学来的一身本领进入了私家侦探这一行。

    一般情况下，丁兴昌喜欢跟做生意的富豪打交道。

    从部队退下来的他们，还是打骨子里还是喜欢那种寻求刺激的感觉。

    商场如战场，在帮雇主处理商业上问题的时候，那种无与伦比的刺激感让他们有种回到战场上的感觉。而且这些雇主给的佣金也往往很高。

    至于那些打探花边新闻，抓小三偷遗嘱之类的事情，用丁兴昌的话来说，只有不入流的人才会去做。

    这次李阳让他来调查宏盛集团的人事经理，原本他以为也是要调查那些商业机密之类的东西，心里本来还是有些开心的，只是后来李阳说的越来越离谱，给人感觉就好像是要他去调查什么花边新闻一样，他的心里渐渐的也有点鄙视了起来。

    不过话说回来，这次要不是秦克远的介绍，他是说什么也不会接李阳这个委托的。

    当然要是没有秦克远的存在，李阳也不可能跟丁兴昌搭上线，对于李阳来说，要对付宏盛集团虽然比较麻烦一点，不过相信他也会将对付陈老八的手段用在上面——见一个杀一个，打到对方服服帖帖之后再考虑别的事情。

    也好在钟离康的一个电话竟然是巧合得将秦克远给叫了过来，才避免了李阳的误入歧途。

    项天磊那一套，在现在看来已经是不实用了，特别是以李阳的修为更是如此，他要是敢一手杀下去，那等待着他的就只能是坟墓。

    安装完窃听器跟微型摄像头，丁兴昌的工作才刚刚开始。

    未来的一个礼拜，荣修然负责咬着李鸿文身后，在保证不被他发现的前提下，将他所去到的地方跟所接触的人全都记录下来。

    而童益明，则负责在这辆经过改造的面包车上，收集着那些监视器材里反馈来的数据。

    至于丁兴昌，则得在两人之间奔走，整合所有的资料，确定无误，没有错漏之后在发给李阳。

    “昌哥，这也太谨慎了点吧？”童益明看着手中的追踪装置，上面代表着荣修然位置的点绿光一闪一闪的，正是代表了荣修然现在正常，一点事情都没有。

    在童益明看来，丁兴昌这次对这个李鸿文出手来监视他的日常生活，而不是盗取商业情报已经够掉份了，现在看他的做法，还真把这事上心了？

    “我总觉得这事情里面有些什么不对头的。”丁兴昌摇了摇头，他在做出安排的时候，也会感觉到自己的安排有点太过谨慎了，可是心里却是有个声音在跟他说不管怎么做都不过分。

    丁兴昌深深的呼了口气，“算了，反正人家钱已经交了，我们该怎么做就怎么做。”

    既然昌哥已经开口，那童益明自然就没有二话，乖乖的坐在一旁，盯着手中的追踪装置。

    ……

    李阳在怡景花园离开之后，也没有再去哪里的心思，直接打了个车就回到了家里。

    没想刚到家门口，就看到秦克远昨天开的车正停在外面。

    刚一打开门，坐在沙发上闭目养神的秦克远立刻就睁开了眼睛，脸上又挂上了熟悉的笑容，“回来啦。”

    “这是我家好不好，怎么搞得好像是你家一样。”李阳白了他一眼，不过嘴上这么说着，心里却是没有怪罪的意思，特别是看到茶几上还放着几个饭盒之后，看着秦克远的眼神中带着一些感激。

    “你别这么看着我啊，我性取向正常的，不会跟你搞基的。”

    李阳没想到有一天这句话也会被人用在自己身上，不由得有点哑然失笑，“滚蛋！”

    “滚了你可就没东西吃了。”秦克远对着李阳的话也没有生气的意思，反而是打开了盒饭，6个饭盒里装着2盒码得整整齐齐的菜肉，剩下4个里面装着的则是满满的白米饭。

    “你买这么多饭干啥？”李阳疑惑的问了一声，不过刚一说完，就想起来那天晚上钟离芊芊那个小萝莉跟钟离月狼吞虎咽的样子。

    这时候秦克远也是奇怪的看了他一眼，“难道你已经修炼到罡劲了？”

    “当然没有，我现在应该是暗劲左右的修为吧。”李阳回答道。

    “修为这东西，是就是，不是就不是，还能有左右的。”秦克远可是第一次听到这种说法，不由得念叨了一句，不过想到出门之前打听李阳事情的时候秦鹤的话，他还是选择了闭嘴。

    李阳则没管那么多，掏出酿仙葫之后就倒了两杯七宝酒。

    秦克远闻着酒香就将目光转了过去，在看到那淡绿色的酒之后不由得皱了皱眉眉头，顺带着也吞下去了几口口水，这嘴馋的样子看的李阳不禁笑出声来。

    “这是七宝酒，对修炼有好处的。等下吃完饭喝一杯，好好打坐你就知道了。”

    听得李阳这么说，秦克远点了点头，强迫自己的目光从七宝酒上移开，疯狂的消灭起眼前的食物来。

    李阳也没有跟他客气，两人吃完饭之后锁好门，喝下七宝酒之后就开始修炼起来。