    “应该是跑了吧。”

    李阳回答道，那个陈恺乐这一跑，以后想找到他可就有难度了。

    “我们也先走吧，刚才这傻逼开枪了，这里虽然偏僻，但有人听到枪声应该也会报警的。”

    “哦~”钟离芊芊有点失望的点了点头，晚上的事情，没有她想象中的那么刺激啊，突然又像是想到什么一般，对着李阳兴奋道，“大哥哥，你不找下这里有没有保险箱之类的吗？”

    “保险箱？你找那干嘛？”李阳好奇的看了一眼钟离芊芊，这小萝莉怎么看怎么不像是缺钱的人啊。

    “哎呀，电视剧里不都是这么演的，坏蛋一般不都将什么秘密文件收藏在荒郊野外的保险柜里吗？”小萝莉有点天真的回答道。

    看着她这样子，李阳心里在想，到底哪个才是她真正的面目？是现在这种天真还是对敌时候的老练，亦或者是钟离康口中的小魔女呢？

    “电视剧看多了吧你，哪里有人会将重要文件收藏在这种地方的，别说安全问题了，就算是要拿都不方便啊。”

    钟离芊芊看到李阳想也不想的将自己的提议给否定掉，嘴巴立刻又撅了起来，眉头一皱，对着李阳就哼了一声。

    李阳以为她哼完就打算离开的时候，她竟是走到了窗户旁边，对着外面喊了一声“琴姐姐！”

    “你怎么知道晚上是我跟在你身边？”一声轻叹从李阳的身后传来，将他吓得连连退了几步，身体自动进入了那种对敌的状态。

    看到李阳这样子，钟离芊芊嘻嘻一笑，“我就是知道！”说着扑向了穿着夜行衣的女子怀中。

    那女子像是早就习惯了钟离芊芊这种飞扑的动作，一把将她揽在了怀里。

    她的整张脸都包得紧紧的，只留下一双眼睛在外面，对李阳投过去了有点抱歉的眼神。

    那眼神像是在说，“给你添麻烦了。”

    “琴姐姐，你帮我找找这别墅里有没有保险箱之类的东西嘛。”小萝莉撒娇似的在琴的怀里拱来拱去。

    “你啊，就是调皮。”琴点了点头，将怀里的小萝莉放了下来，“不过等这边事了，你就得跟我回去了，现在已经太晚了。”

    钟离芊芊毫不犹豫的点了点头，“嗯嗯，我答应你。”只是说话的时候眼珠子却是咕噜咕噜的直转，熟悉她的人都能看出，她这是又想出什么主意来了。

    也发现了这一点的琴没有说破，对着还一脸懵逼的李阳点了点头，转身离开了这房间。

    “芊芊，这是谁？”看到琴走出去之后，李阳才开口问道，这女子的隐匿功法实在是太厉害了，连他这种能感觉到子弹的感应力都没有办法发现她的存在。

    不过这也是从侧面说明了这个琴就是为了保护小萝莉而到他们身边的，对他李阳并没有什么恶意。

    钟离芊芊对着李阳扬了扬眉毛，“这是我琴姐姐啊。”

    看到李阳还是不懂，只得又解释到，“琴姐姐是家里安排来保护我的，她们一共有4个人，琴棋书画。”

    李阳似懂非懂的点了点头，心里感叹道不亏是大家族，连出门都有人保护，而且看这样子还是隐藏在暗处，只要小萝莉不开口，就绝对不会让她出现的存在。

    比那什么王少跟史公子的保镖都不知道要高到哪里去了。

    “嘿嘿，羡慕吧？”钟离芊芊难得看到李阳这种反应，开心的说道，“不过就算你再羡慕，这4个姐姐都是我的，没你的份！”

    “我羡慕这个干什么？”李阳移开了目光。

    “也是，等你追到我姐姐，当了我们钟离家的姑爷，到时候也会给你安排几个的。”

    “你够了啊，我什么时候说要追你姐姐了？”

    李阳一脸无奈的揉了揉小萝莉的头，借势将她从房间里给推了出去，虽然山猪没有死得满地都是血，而且钟离芊芊看起来对这事情也没有什么特殊的反应，但在这里呆久了总不是什么好事。

    “哼，不想追我姐姐，那你干嘛那么紧张这边的事情？”

    小萝莉好像就认定了李阳是被钟离月给迷住了一般，一副无论你怎么解释我都不会相信你的表情。

    还没等李阳想出来要怎么回答，琴就从楼梯上走了下来，她手中抱着的一个小小的保险箱，将钟离芊芊的目光给吸引了过去。

    “你看，我就说这里有保险箱吧！”

    “可是这保险箱里也不一定是放着文件啊，万一里面都是金条什么的呢？”李阳反驳了一句。

    琴看着眼前一大一小两个孩子在斗嘴，好笑的摇了摇头，“看着保险箱的大小跟重量，里面应该就是一些文件了。”说着还单手将那个保险箱颠了颠，“就算是放钱，这么小的一个保险箱里面估计也装不了多少。”

    “哼哼哼！”小萝莉一副打了胜仗归来的样子，看得李阳跟琴都有点忍俊不禁。

    让小萝莉没想到的是，琴将保险箱往李阳手上一放，转头就将她直接给抱了起来，“好啦，保险箱给你找出来了，你也该跟我回去了。”

    小萝莉挣扎道，“不要嘛，人家还想看看里面是什么东西呢？”

    “不行，你要是想知道的话，就等你大哥哥打开之后再来告诉你吧。”琴摇了摇头。

    “那大哥哥你现在就打开~”

    李阳将保险箱在手里翻来覆去看了一下，最终还是摇了摇头，“我不知道密码，也没有钥匙，要怎么开？”

    “就像电视剧里演的，用个听诊器，还有……”

    “停！”李阳开口道，他已经知道小萝莉想说什么了，“这些东西我是真的不会。”说着两人都将目光投向了琴，既然能在这么短的时间找到这个保险箱，那应该，可能……

    “我也不会。”琴摇了摇头，她们几个做起潜入跟保护来轻车熟路，但是要她们开保险箱可就是强人所难了。

    琴说完看到钟离芊芊一脸的不情愿，还想开口说什么，干脆一手就点在了她的身上。

    李阳惊讶的看着钟离芊芊被她这么一点，就沉沉的睡了过去。