    钟离月也被李阳这突如其来的一拳所带起来的气势所惊呆了。

    她没想到眼前这个被连续锤了那名多拳都没还手的男孩子竟然会突然反抗。

    没想到他动手的速度竟然会这么快，连一点反应的时间都没有留给自己。

    而且瞄准的还是自己胸前的高耸！

    说起来虽然长，但是李阳一拳击出也就是一瞬间的事情，眼看这一拳就要刹不住车直接打在钟离月胸上的时候，一只手从李阳的身后探了过来，稳稳的抓住了他的上臂。

    拳头是止住了，但是拳风依旧是刮到了钟离月的身上，李阳看着那好像布丁一般颤动了两下的衣服，不由得楞了一下。

    “呼……”

    李阳深深的吐了一口气，拳头在半空中被拦住那种劲力被堵在身体里的感觉让他很是气闷，但总好过打到眼前的美女。

    “你们怎么也打起来了？”钟离康一脸挪揄的看着李阳，这小子是不是命里跟自己两个孙女不合，见面都要先打一次才能好好说话？

    “爷爷，他打了芊芊！还让你喝酒了！”钟离月看到爷爷的表情，知道自己也是冲动了一些，不过她可没有道歉的习惯。

    “都是误会，你别理芊芊那个小丫头。”钟离康从两人身旁走过，检查了一下小萝莉的身体状态，“估计是听到你来了太兴奋，还没将酒里的能量转化完，才会是现在这种喝醉酒的状态。”

    听到钟离芊芊喝醉了，钟离月更是气不打一处来，“你们竟然还让芊芊喝酒？她今年才几岁？”又将目光看向了李阳，“你说，你到底有什么企图？”

    “我哪里有什么企图？”李阳哭笑不得的看着钟离月，“还不是你爷爷这个老……老先生看上我的酒了，真以为是我硬塞给他的啊？”

    说着李阳用眼角瞥了钟离康一眼，将说到嘴边的老酒鬼给憋了回去。

    钟离月有点不好意思的点了点头，“我最近事情比较多，处事有点敏感，还希望你多多包涵。”

    她刚才竟然没想到自己的爷爷是一个武道高手，远了不敢说，在这宁城的范围内，估计只有他欺负人的，哪里还有人敢卖假酒给他？

    况且有他看着，自己的妹妹也应该不会有什么危险才对。

    “不过爷爷，你怎么又喝酒了？我爸他们不是说你不能再沾酒了么？刘医生也说你再喝下去，体内的伤势很可能会控制不住爆发出来的……”

    “没事，没事。”钟离康摆了摆手，从两人身边走了过去，将小萝莉给抱了起来，钟离芊芊现在还晕坨坨的，咬着手指，吃吃的笑着。

    “这怎么能没事呢？”钟离月皱着眉头。

    “李阳的那些酒，不是凡品，喝了之后对我的伤势有很大的好处，连几处堵塞的经脉都疏通了不少。”

    钟离康说完，看到自己大孙女那一脸怀疑的表情，将小萝莉交道她手中之后，轻轻关上了房门。

    “你知道我以前的伤是怎么回事吧？”

    钟离月点了点头，她当然知道自己爷爷年轻时候也是争勇好胜之人，整个华夏大地有名有姓的世家几乎都被他给挑战过。

    名头是有了，可是身上也落下了不少病根。

    特别是在10年前，有一天回家的时候，浑身上下几乎就找不到一块好肉。

    年纪一老，身体就开始顶不住了。平时还好，要是妄动真气，很容易就会引动伤势。不躺个十天八天的估计起不了床。

    “那你再看看我现在有没有事？”

    钟离康笑了一声，在钟离月诧异的目光下，一套精妙的功夫就在门廊那狭小的地方耍了起来。

    只见他双手时掌时爪，动作似慢实快，其中还带着不少锁技跟擒拿的动作，双腿看似只是在微微的移动，但是其中蕴含的八卦之数连李阳都有点看呆了。

    不仅如此，一套功夫打完之后，钟离康又从头演练了一边，双手间一层淡淡的金光在不断的吞吐，映得他浑身上下都好像是镀上了金粉一般。

    “爷爷你说的是真的？”钟离月看到他手中的金光之后，惊喜的喊了一声，这层淡淡的金光出现，正是化劲真气外放的表现。这也表明了钟离康的内伤正在慢慢的恢复，钟离月不知道有多少年没看到爷爷手中这层吞吐不停的金光了。

    “都看到了你还问？”钟离康白了她一眼，将小萝莉又抱了过来，心里想着这两个孙女怎么有种往管家婆发展的趋势，自己老伴都还没她们这么啰嗦，“这还要多谢李阳小兄弟的……”

    话刚说到一般，钟离康抱着小萝莉转过身去，看到李阳闭上了眼睛好像是在领悟着什么，连忙对钟离月使了个眼色，3人一起回到厅里。

    他们知道，这种顿悟的状态可遇不可求，不能随便打扰。

    饥肠辘辘的钟离月准备先吃点东西再说，可是看到李阳突然动起来之后，拿筷子的手不由得停在了半空。

    “这，这怎么可能？？”钟离康也发出了难以置信的声音。

    李阳的动作虽然缓慢，而且看起来没什么规律，但是钟离康祖孙两人都看出来，他所做出的动作，正是钟离家祖传的《擒龙功》。

    这擒龙功脱胎于少林的基础功法，落到钟离家已经有数百年。

    经过数百年的改进，他们已经将《擒龙功》里面一些破绽跟不足之处给修复，可是现在看李阳的动作，《擒龙功》好像又被他推上了一层新的高度。

    特别是其中一些诡异的出招方式，更是让钟离康有一种“竟然可以这么打”的感觉。

    “爷爷，他……”

    钟离月的话刚说出来，就被钟离康的动作给制止住了，他现在就想看看李阳究竟能把《擒龙功》给演化到一个怎么样的地步，并尽己所能的记下来。

    李阳在看到钟离康打出《擒龙功》的时候，就跟他看到丁旗用《无影拳》的方式使用匕首一样，这套功夫从藏经阁直接灌输进了他的脑海中。

    而且这擒龙功跟普通的版本还不同，上面还打上了“项天磊修改”的印记，也难怪钟离康会是这种反应。