    “是，昌哥！”副驾驶座的人听到丁兴昌这么说，立刻就脸色肃穆的回答了一声，差点都习惯性给他性格军礼。

    这熟悉的动作看得丁兴昌哭笑不得的摇了摇头，“别忘了，我们现在已经不是军人了，不用这么紧张的，而且你这样反而让人看出我们是从什么地方来的。”

    “是……没问题，昌哥。”

    坐在副驾驶上那人名叫童益明，后座拿着摄像机的则是荣修然。

    跟丁兴昌一样，就像他们不知觉的时候所表现的动作跟流露出来的气质一样，三人都是从部队刚退伍的军人，而且还是从某侦察部队退下来的好手。

    有着这一层关系打底，丁兴昌几人虽然入行的时间不长，不过由于手脚利落，而且没有过多的打听雇主的事情，在苏市周围的市场赢得了大片好评，以至于生意多到都快没办法做了，这也就是为什么丁兴昌一开始会给李阳留下一种不想做生意的感觉。

    用丁兴昌的话来说，现在的有钱人这么多，相应的一些乱七八糟的事情也就会多上不少，这也就是他们私家侦探讨生活的地方了。

    本来丁兴昌这次过来宁城，是想来接一单调查丈夫婚外情的任务的，没想到对方嫌弃他的报价太高，而直接拒绝了，好在李阳联系上了他，让几人不至于白跑一趟。

    在凯旋酒店别过李阳之后，丁兴昌就开始动用积累下来的人脉，打听李鸿文的事情。

    让他感到奇怪的是，李鸿文这个宏盛集团人事经理打听起来却好像是在打听什么领导人一般，连一些明面上的资料之外，其他的东西什么都没能发现，所以现在才谨慎了起来。

    桑塔纳跟在李鸿文的车后面，随着车流慢慢的潜行，很快的李鸿文就将车开进了一个看起来平平无奇的小区。

    不过对宁城有着了解的丁兴昌在看到这个小区之后，脸色都有点凝重起来。

    “看来我这钱还是收少了。”丁兴昌将车停在路边，没有他的指示，童益明两人也没有下车，而是好奇的看着他。

    “昌哥，我们这收费可比市价高上不少的，这你都说收少了？”童益明问道。

    “我不是说报价，而是说对这个李鸿文的价格开低了。”看到两人不理解，丁兴昌这才解释道，“这个小区看起来虽然平平无奇，但是里面住的人可是不得了。”

    “能有多不得了？陈老八住的那个天富小区我们不是也进去过么。”童益明有点不服气的说道，荣修然则是看了两人一眼，然后将摄影机给收了起来，表面上看起来好像对两人说的话没有半点意思，实际上却是已经留意了起来。

    丁兴昌眉头一扬，“天府小区跟陈老八算什么？他再牛鼻也就是个混混而已，也就是他没惹到人，不然外面随便找个有能力的要按死他不比按死一只蚂蚁麻烦多少。

    我们面前这个怡景花园在宁城可不是什么普通人都能住进去的地方。”

    “那住在里面的都是一些什么人？”童益明是个心理藏不住话的人，想到什么就说什么。

    “怡景花园外围我们能看到的几栋楼住的跟天富小区一样，都是宁城的有钱人，不过在这后面，那半山上住的可都是宁城的领导，现在只能祈祷那个李鸿文不是住在别墅区的了，不然我得先去找雇主谈谈这个价钱的事情……”

    就在丁兴昌念叨李阳名字的时候，他刚好也走到了怡景花园的附近，正看着那接近3米高的围墙考虑要不要直接翻墙进去。

    在丁兴昌几人还在宏盛集团门口等着李鸿文下班的时候，李阳已经打听到了李鸿文的住所，不过跟丁兴昌不同，他能打听到的也就是这个地点而已，还是在孙志东找人帮忙的情况下才问出来的。

    想着赚钱无果的李阳一时无聊，也不顾可能会打扰到丁兴昌的“工作”，想自己先过来探探虚实。

    只可惜一开始就被小区的保安给拦在了门口他只好想办法另辟蹊径了。

    站在围墙前的李阳思考了一下，现在面前这3米来高的围墙对他来说已经不算什么阻拦，怕就怕进去之后刚好遇到保安，那事情就会比较麻烦了。

    “阿嚏！”

    李阳还在想着要不要翻墙进去的时候，突然就打了个喷嚏。

    “是谁又在念叨我了？”李阳揉了揉鼻子，随口说了一声。

    只是说完之后，突然到了那种被人窥视的感觉。

    “难道又是她？”李阳想起了拿着夺命索的那个萧家女孩。

    李阳的感觉一直很准，包括这次他也没有怀疑自己的感觉，但是这已经怡景花园不比其他的地方，就连不知道里面深浅的李阳都能感觉到这里的安保系统比其他小区要好上不少。

    在这诸多摄像头的照射下，他也不敢乱动，想了一想，紧了下背包，转身就绕着围墙走了出去。

    一边走着，李阳还一边留意着身体的感觉变化，发现那种被人窥视的感觉还是如影随形，就算是自己拐过了几个弯，也只是中断了一小会之后立刻就发现又被人看着。

    “到底有完没完？”

    陈老八已经身死，李阳是怎么都想不出来那女杀手还跟着他做什么，特别是在这种明显已经被人看出来来历之后。

    “难道现在做杀手的比做私家侦探都不如，平时都不跟雇主联系的吗？”

    李阳心里埋汰了一句，想着要不要跟那个女杀手再见一面，将事情给说说清楚。

    不过还没等他想出个答案来，敏感的他就感觉到一阵劲风吹来。

    “卧槽你有完没完？”看到自己一走到小巷中，那个女杀手就突然出手攻击自己，李阳的火不打一处来，加之自己已经晋级，心里自然就对之前跟自己堪堪打成平手的女杀手有点轻视。

    感觉着那名女杀手攻击的位置，李阳算准了距离，猛的一个转身，《擒龙功》使出，就想将她给抓住。