    “他们都走了，说吧，你想做什么？”

    李阳将地上的背包还有酿仙葫都捡了起来，死掉的两人跟倒得横七竖八的混混好像没对他造成什么影响一般。

    “依照条例，我要逮捕你。”钟离月一脸公事公办的样子。

    听了李阳的话冷静下来的她知道自己对李阳的要求是有点过了，不过现在陈老八死了，还有个算是外国华侨的彭傲也被钉死在墙上，这种情况她也不可能任由李阳离开。

    李阳耸了耸肩，也没想争辩什么，在杀人之后他就对这些事情有着一定的心里准备，不过钟离月所在的特殊部门他之前是听都没有听过，也不知道被她逮捕之后会受到一些什么待遇。

    想到这些未知的事情，李阳的心里不免有些紧张。

    他的表情虽然掩饰得很好，但还是被钟离月看在眼里，李阳的这表现被钟离月看着，感觉现在的李阳才正常了不要。

    平心而论，以李阳将这酒吧闹成这样的情况看来，要是李阳想走，钟离月也拦不住他，而且有钟离康这层关系在，要是李阳联系上他了，钟离月也没办法对他做出什么事情来。

    “唉……”

    虽然李阳没有做出拒捕之类的事情，但是看着已经死透了的陈老八，钟离月还是轻声叹了口气，不过也是很快就将心情调整了过来，熟练的掏出了电话。

    只是她刚按完号码，准备让人过来处理手尾的时候，一阵急促的刹车声突然在酒吧门口响起。

    那尖利的声音将两人的注意力都吸引了过去。

    看着来势汹汹的小车，李阳转头看了一眼钟离月，发现对方也是一脸疑惑之后，他的表情也是冷了下来。

    孙志东跟田甜刚离开，现在也不可能是他们过来，而他在宁城也没有其他的同学朋友知道这些事情，既然连钟离月都是一脸懵逼的情况，那来人很有可能是陈老八的手下了。

    只是现在钟离月的内心却不是像李阳想的一样是一脸懵逼，停在门口的车虽然陌生，但是车牌她可是记得清楚。

    在两人的目光下，车门打开，从上面下来一个看起来跟李阳差不多大的年轻人，身上穿着一套普通的休闲服，看起来比李阳要高上至少半个头。

    “哇，看来我来迟了……”年轻人刚一下车，看到一片混乱的酒吧，不由得说了一声，只是他的表现太过轻松，看得李阳浑身都紧张了起来。

    “啧啧，竟然被自己的手骨钉死在墙上，这也太残忍了。”年轻人摇了摇头，但是话语里却听不出来真的有什么压力。

    发现年轻人在彭傲身旁停留了一下之后就向着自己走来，李阳浑身都紧张了起来，《酒神诀》又运起，霸气也开始激荡起来，“你是什么人？”

    在他说话的时候，离李阳不远的钟离月好像也感觉到了李阳身上弥漫的霸气，感觉着这陌生的气息，钟离月浑身都压抑得有点难受。

    其实这也是李阳刚进入到铜骨境界的一种后遗症了，霸气的数量陡然增加了不少，但是没办法很好的控制，所以才会让钟离月感受到。

    顶着李阳身上传来的压力，钟离月也将目光锁定到了进来的年轻人身上。

    虽然看起来好像是普通人，但是他身上的血腥气跟肃杀的冷冽感是无论怎么都隐藏不住的，这个年轻人手上的人命不比李阳要少。

    但是年轻人的回答却是让两人都惊讶了一番，“你就是李阳小师叔吧？”

    “小师叔？”李阳反问了一句，他可是项天磊选择的唯一传人，现在地球上除了他之外，也没再有任何的人修炼霸者，这小师叔又是从哪里来的？要是不是，这人喊自己小师叔又是为了什么？

    “嗨，我姓秦，秦克远。”意外的是年轻人好像早就已经预料到了李阳看到他之后会是这种反应一般，笑着解释道，“我昨天晚上接到上头的电话之后就赶过来了，不过你这一会东一会西的，要找到你还是不容易，不过好在没出什么意外。”

    秦克远说完，看到李阳还是一脸的茫然，又赶紧说道，“我是秦克勇的胞弟。”

    不过这时候钟离月却是反应了过来，“你是第七大队的副队长，秦克远？”

    “没错，就是我。”

    钟离月一开口，秦克远这才反应过来，竟然这里还有“自己人”的存在。这才从身上掏出了一本蓝皮的证件递了过去。

    看到这本证件之后，钟离月心中也就松了一口气，刚才她也跟李阳一样，以为这敢来的人是陈老八那边的人呢，想着也对着秦克远抱拳介绍道。“我是第四大队的钟离月。”

    “不是，你们这是个什么情况？我看着有点迷糊啊？”

    看到钟离月的反应，李阳对秦克远的身份已经没有了疑惑，而且也真的是秦家的人。

    可是他好奇的是为什么秦家的人会过来找他，而且听秦克远的话，还是过来帮自己解决麻烦的？？

    秦鹤之前不是还要他自己解决这边的事情吗？

    没等秦克远回答，钟离月就先开口问道，“秦队长，你喊李阳小师叔？难道他也是你们秦家的？”

    之前钟离康对李阳的师门跟出身也是很感兴趣，所以也怪不得钟离月会这么问了。

    秦克远笑着回答道，“他姐姐就快成我们小师姑了，我叫李阳一句小师叔也没什么不好的。”

    “啊？”钟离月没想到还有这层关系，疑惑的问了一声。

    “秦克远是吧，你过来这边是做什么的？”

    听到李阳的话里有点不耐，秦克远连忙回答道，“我领导昨天给我打了个电话，让我过来宁城帮你处理一些麻烦，然后我听到你的名字熟悉，就在家里询问了一下，才知道你是傲雪师姑的弟弟，不过现在看来，你好像也不要我帮忙了？”

    “要啊，你要是没来，我就被钟离月给抓回去了。”