    小刀吞了吞口水，一脸惊恐地看着李阳，“你，你想做什么？”

    这是小刀第一次接触李阳，不过他宁愿自己不要出现在他面前，看到李阳这一副杀神的样子，小刀不禁后悔起来，要是在他过来之前，自己先跑就好了，为什么无端的会升起反抗的心思……

    “我想做什么你还不知道吗？”李阳耸了耸肩，对着小刀说道，“今天可不是我主动来找你，而是你的麻烦先找到我的头上的。”

    小刀听着李阳的话，脸色一沉，刚才李阳打他手机的那个电话，小刀虽然印象不深，不过也大概知道是手下人。

    现在李阳一说，他心里也明白了过来，“既然是我手下的人惹到你不高兴了，那有什么条件你说，我全都接着。”

    “哦？我认识的红灯区小刀哥可没有这么大方啊。”李阳笑着看着小刀，一脸笑意。好像是没发现他一直背在身后的右手一般。

    “这哪能呢？我小气可是对着那些不知进退的人，在你面前我可不敢装样子，你就开条件吧。”

    小刀说话的时候，已经走到了李阳跟前一米左右的地方，地上的那些大汉还在不断的翻滚*着，看着李阳好像真的在想条件的时候，一直背在身后的手突然伸了出来，黑黝黝的枪口指着李阳。

    “要不我就先请你吃个子弹，然后你再慢慢想！”

    李阳看着小刀拿枪的手还在微微的颤抖，差点就没忍住直接笑出声来。

    以枪法闻名的山猪都死在自己的手下，这小刀还敢拿出枪来对着自己？而且还是在这种距离？

    在这不到2米的距离里，别说现在李阳已经突破到了铜骨的境界，出手的速度跟力度比暗劲武者也丝毫不差，就算是现在换一个明劲武者过来，估计都能直接把他给收拾了。

    只是李阳这迟疑的样子落在小刀眼里，却变成了他已经是认怂了，不由得脸色张狂的吼道，“小子，你怎么不嚣张了？你小刀哥今天就让你明白什么叫竖着进来，横着出去！”

    李阳不屑的耸了耸肩，看着笑容有点扭曲的小刀，没有搭话的意思。

    “只要你跪下磕头认错，以后听从我的差遣，我可以考虑饶了你。。”小刀瞪着李阳，他对李阳这种一个人在瞬间将十几名壮汉给放倒的身手还是很欣赏的，只不过他要是知道李阳只用了不到3成的功夫，又会是个什么表情了。

    李青没有说话，脸色渐渐的冰冷，那眼神就好像是在看死人一般。

    “啪”一声脆响。

    等小刀反应过来的时候，脸上一疼，李阳的手已经擒在了他的手腕处。

    紧张的小刀立刻就像扣动扳机，可是就在李阳的手搭在他手腕上的时候，一种他从来没体验过的酥麻感就从两人接触的地方侵袭了进来。

    被这莫名的感觉一激，小刀浑身发软，别说是扣动扳机了，手中的枪也瞬间落下，而李阳一下子抓住手枪，一脸邪笑的看着小刀。

    “没有人告诉过你，不要在武者面前玩枪么？还是在这么近的距离。”李阳淡淡的说道。

    噗通！小刀身体一软，直接就跪在了地上，看向李阳的目光中又是惊慌，又是恐惧。

    小刀出来混这么多年，虽然没有说经历过什么特别大的风浪，但好歹也是凭着一手一脚打到今天这个位置的，可是像李阳这种敌人他却是从来都没遇到过，特别是他还打听过，李阳在不久之前，还是一个刚毕业的大学生！

    这种落差让小刀的心都不断的颤了起来。

    “阳，阳哥，是，是我有眼无珠，没看出来你竟然这么厉害。”小刀感觉到仍旧抓在在手腕上的那只手好像是铁钳一般，身体也依旧酸软无力，心里也没再升起抵抗的波澜。

    李阳看着跪在地上的小刀，一脸淡笑道：“我不算厉害，也只是个想过普通生活的普通人而已。”

    小刀听见李阳的话，心里暗骂了几句。

    过普通生活？那你来我这里干什么？那你把陈老八手下的战将都杀了那么多？不踩场子你做这么多事情干嘛？闲得慌？

    李阳的眼珠子转了一下，“我要是说我今天主要是想来打劫的，你信不信？”

    “阳哥您说笑了，这是50万，是我替我那不长眼的手下陪个不是，当请你喝杯茶，密码是6个8。”小刀光棍的从口袋里拿出一张银行卡。

    自己的手还被李阳擒住，李阳的另一只手还拿着手枪，小刀可不敢大意。

    “喝茶？我不喝茶。”李阳看着小刀手上的银行卡，冷着声音说道。

    小刀管着宁城的红灯区，这可是个肥差，就算是要给陈老八上供，手头的钱也少不到哪里去，对他来说50万自然也就寒碜了点。

    “这是100万，还希望兄弟卖个面子。”小刀又从掏出一张卡，一起递了过去。

    “原来这面子这么容易买啊？”李阳没有说答应，也没有拒绝，只是淡淡的又问了一句，不过听在小刀的耳朵里，可就不是这么回事了。

    “阳哥，我叫你哥了还不行吗？这红灯区看着虽然有油水，但也就是那么一回事啊，钱有大部分都被陈老八给收走了，我这一百万还是存了好多年的。”小刀委屈的差点哭出来，“你要是还不满意，我……我这边还有几十万，是还没交给八爷的款，我，我都给你了！”小刀又掏出来了一张银行卡。

    通过脉搏，李阳知道小刀虽然紧张，但是在这事情上却是没有说谎，有点满意的点了点头。

    “你就不怕陈老八找你算账？”

    “钱重要还是命重要我还是分得清楚的，既然阳哥你看上了，都给你就是了。”小刀有点豁出去的意思。

    听到他这么说，李阳却是无语起来，怎么搞得自己好像又变成坏人了？

    李阳没有要小刀最后那几十万，将手枪的弹匣卸掉之后，直接丢还给了小刀。

    没想到李阳能这么轻易的放过自己，小刀一脸难以置信的看着他，“你，你就这么放了我了？”