    “开两支轩尼诗，上点小吃，来个果盘，叫丽丽她们过来，这可是八爷手下的旗哥。”黄毛说道。

    田甜仔细的将客人的需求记下，转身就准备离开，没想到丁旗突然开口。

    “等等！”

    “请问是还有什么需要吗？”田甜的笑容有点凝固，有那么一瞬间她以为这个叫丁旗的人已经知道是她给李阳通风报信了。

    想到这里，田甜的脸色更是苍白了几分，要不是她的心理素质比较好，现在估计已经控制不住的颤抖了起来。

    “那些什么公主就不用了，你留下来陪我。”丁旗看着田甜的眼神中闪着渗人的绿光。

    “可是，这不合规矩……”听到不是李阳的事情，田甜心里总算是轻松了一些。

    “你们这皇冠ktv能有什么规矩？我们旗哥说的话就是这里的规矩，他让你留下来是看得起你！”黄毛说道，心里还想着原来丁旗是喜欢这种调调。

    虽然长得还可以，可是要胸没胸，要屁股没屁股，看起来还有点性冷淡的服务生可不在他的选择范围内。

    不过既然旗哥喜欢，那说什么也得将她留下来了。

    想到这里，黄毛有点兴奋的从沙发上弹了起来，伸手就要去抓田甜。

    “不好意思，要是没其他事情的话，我就先走了。”田甜灵活的避开了黄毛的手，看她熟练的样子，以前估计遇到不少对她动手动脚的人了。

    没想黄毛见拉不住田甜，反手一巴掌拍在了房间的门上，“谁准你走了？知道我们是什么人吗？”

    “知，知道……”被黄毛一靠近，田甜的心脏不争气的狂跳了起来。

    “知道还敢走？谁给你的胆子？”黄毛死死的盯着田甜，“信不信老，信不信我们旗哥一句话你在宁城就混不下去了？”

    田甜紧紧的抓着手中的本子，眼睛在周围乱瞟着，不敢跟黄毛那侵略性的眼神对上。

    “你还在想什么？是不是想着要怎么出去？我跟你说不用想了，晚上是我们旗哥看上你了，谁都保不了你！”

    被说中心思的田甜目光一凝，就在她想着如何应对的时候，突然传来一阵敲门声。

    门外的人也没等人答应，直接就动手推门。

    黄毛没有多做阻拦，放开了手，他想看看这时候到底是什么人敢进来坏他的好事。

    “不好意思，请问是我们的工作有什么疏忽吗？”

    徐哥推开门走了进来，他害怕田甜状态不好惹出事来就一直跟在她的身后，没想到在门口却听到了这些事情。

    “都跟你说做事机灵点了，还整天恍恍惚惚的。”徐哥不悦的看了田甜一眼，又将目光转到了丁旗的身上，“这位客人，要是有什么需要的话可以跟我说，她有什么地方做得不对的我也接受投诉。”

    虽然不知道谁是谁，不过在这些场所混迹多年的他很容易就分辨出来谁是主导。

    “投尼玛币。”没等丁旗回答，黄毛先骂了一声，“我就问你，我们是不是不够面子让她留下来？”

    “留下来？”徐哥假装什么都不知道的问了一声，“先生你要是想找公主的话，我可以问问看现在谁有空，包你们满意。”

    徐哥这一手太极打得黄毛砸吧了下嘴。

    黄毛这种等级的混混基本上还停留下拳头说话的概念上，哪里有办法跟人做什么口舌之争。

    不过看眼前这人的胸牌，也是个经理，黄毛在外面虽然拽的二五八万似的，要他动手打皇冠ktv的经理还是有点不够格的。

    “不，我就要她。”

    一直看着几人的丁旗突然站了起来，视线还是牢牢的锁定在田甜的身上，这种冷清的女孩最合他的心意了，而且阅女无数的他能感觉出来，这服务员还是个雏儿。

    被李阳的事情搞得有点气闷的他正需要个渠道来发泄一下。

    “她不是公主，还请客人……”

    “少废话！”

    徐哥感觉到一丝冰冷的感觉在他脸上划过，随后他身后的门上传来“咚”的一声闷响，一把匕首插在门上不断的摇晃着。

    丁旗还保持着将匕首甩出去的姿势，“我的耐心不是很好，你可以出去问问，我丁旗看上的女人，有哪个能从我手里跑出去的？”

    “这……”

    徐哥深深的吸了一口气，对着田甜投过去一个爱莫能助的眼神，丁旗已经将话说到这份上，那他再说什么也没用了，皇冠ktv来头虽然也不小，不过不可能因为一个田甜就跟八爷的人交恶的。

    徐哥叹了一口气，“既然这样，那你跟我去把衣服换了，再打个下班卡吧。”说着又看向了丁旗。

    丁旗不可置否的嗯了一声，回到了沙发上。

    “你要是想接着这个借口逃跑的话，就记得跑远一点，不然的话……嘿嘿。”黄毛yin邪的笑了一声，将门上的匕首拔下来，双手拿着还给了丁旗。

    徐哥对着田甜使了个眼色，两人一起走了出去。

    “不是徐哥不帮你，而是这次的事情连我都没有办法，刚才来的时候我已经打听过了，这个丁旗是八爷很看重的一名手下，你知道公司不可能因为你去得罪他们。”说着还将微信上的聊天记录给田甜看了一眼。

    “我明白的，谢谢徐哥……”田甜说道。

    又沉默的走了一段路，在她打完卡回到休息室换衣服的时候，兜里的手机突然响了起来。

    “李阳？”看到手机上显示着李阳的电话号码，田甜疑惑了一下，还是按下了接听键。

    李阳的手段她虽然没有见过，但是那些死人总不会说谎，虽然田甜也好奇为什么李阳离开了还要给她打电话，但是对于现在的她来说，李阳就是唯一的救命稻草。

    “喂，田甜你怎么样？他们有没有为难你？”

    听到李阳的声音，田甜的眼泪毫无预兆的涌了出来，连止都止不住，哽咽着将刚才的事情全都告诉了李阳。