    虽然李阳的动作让丁旗感到非常的不适应，但是他还是本能中断了自己的攻击动作。

    在脑子里还没想好对策之前，手中的匕首已经被他灵活的手指勾成了反握的形状，对着李阳的背上就扎了下去。

    可惜丁旗的动作还是慢了一点，在他的匕首尖触碰到那透明化的霸者披风的时候，李阳的肩膀已经顶在了他的胸前。

    一股巨力袭来，丁旗感觉到自己的双脚离开了地面，身体也随之向后平移了快两米的距离，撞到了沙发上，整个人深深的陷了进去。

    从这干净利落的动作就能看出来，李阳进攻时候的小动作已经少了许多，至少没有再不顾双方的差距跟周围的环境做出过肩摔之类的动作了。

    “看你嘴那么硬，还以为有多了不起呢，没想到也是个绣花枕头。”李阳没有追击，反而是双手抱胸一脸冷笑的看着丁旗。

    丁旗冷哼了一声，强忍着胸口传来的阵痛，整个人从沙发上弹了起来，将另一把匕首握在左手中，迈着诡异的步伐向着李阳就冲了过去。

    这时候的他也发现了眼前这个看起来有点不起眼的小子很是扎手，双手的匕首一正一反，右手正握的匕首扎向了李阳的心口，左手则是不断轻微的调整着方向，在挥出的同时也做好了准备要封堵住李阳的所有路线。

    在他看来，刚才会吃亏完全是因为轻敌的缘故。

    这套从那个无名的武者身上交易过来的功夫，已经足够面对李阳这种力量型的人了。

    或者说他在学会这套功夫之后，最喜欢的就是面对这种力量型的对手，因为这些人力气虽大，但在反应上往往会慢上一筹。

    而双手的匕首从不同的方向，以不同的角度，不同的攻击方式打对方一个措手不及，正是现在的丁旗所擅长的。

    看到丁旗这攻击，刚才已经躲在一旁的黄毛眼中闪着兴奋的光芒，李阳这小子，终于要死了。

    这时候，田甜则依旧将头低下，一脸紧张的用眼角瞥着两人，她还记得刚才李阳重点交代的话，千万不能让这些人知道自己跟李阳认识！

    “死吧！”

    看到李阳的身体向着左边一倾，准备先躲过自己一刺，丁旗兴奋得大喊了一声。

    原本他还不知道需要多久才能将这小子给解决，已经做好了先放掉外面的生意长期逗留在宁城的准备，没想到这小子竟然自己送上门来。

    解决掉这小子，明天就又能离开了。

    原来丁旗也是那种有野心的人，只是因为是陈老八一手提携上来，一些事不好开口而已，这些年在陈老八的手底下他也是越呆越憋屈，好不容易有个外出发展的机会，他又怎么会错过。

    只是这一切被李阳的出现所打乱了，而现在看起来，事情好像又充满了曙光。

    看着自己左手的匕首化成劈砍的样子，就要接近眼前李阳的脖子，丁旗不由得又加快了手上的动作，他甚至都已经能感觉到自己匕首尖触碰到皮肤的时候那种轻微回弹的感觉。

    他心里无限渴望着李阳的动脉被划破之后那种惊恐而又绝望的表情。

    这一切在一瞬间戛然而止，丁旗左手中的匕首在接触到李阳脖子的时候突然一停，任凭他怎么发力都砍不下去。

    “不就是从《无影拳》衍生出来的功夫吗，我还以为你有多大的依仗呢。”

    李阳的手好像是铁箍一般紧紧箍住了丁旗的左手，嘴角露出不屑的笑容。

    在看到丁旗两把匕首的时候，从藏经阁第一格里面就涌出来这套名叫《无影拳》的功夫。

    瞬间将这套功夫融会贯通的李阳自然举手之间就抓住了丁旗攻击的破绽，直接将他抓在了手中。

    “这《无影拳》虽然算不上什么高深的功夫，不过在江湖上已经失传了有一段时间了，你是从哪里学来的？”李阳问道。

    说话的时候，手指连动，按得丁旗的左手一阵酸麻，再没有力气抓稳匕首，“哐当”一声掉在了地上。

    “不可能，你怎么可能这么轻易的就抓住我的手，怎么可能这么直接就将我的手给抓住，这明明是无敌的招数！！”丁旗一脸难以置信的看着李阳。

    自从他学会这手功夫，还是第一次失手。也难怪他会是这种表现，这也就是传说中走火入魔状态的雏形了。

    “屁的无敌，不就是利用两手做出相反的动作让敌人的注意力没办法集中吗？”

    李阳将丁旗的手一甩，趁着他的目光被自己的双手吸引的同时，一记窝心脚将他给踢回了沙发上。

    “你看，我还会无影脚呢！”

    尽管嘴巴里这么说着，但是李阳觉得《无影拳》里一些诡异的出招方式还是很值得学习的，不过是看到丁旗的这个样子，决定给他来一招攻心为上而已。

    “不可能，你一定是用了什么障眼法！！”

    丁旗被李阳刺激得双手握紧匕首就向他冲了过来，他这一击没有带着丝毫的技巧，只是将力量跟速度发挥到了极致，不管不顾的冲向了李阳，想要将他刺死当场。

    “白痴。”

    看着丁旗这样子，李阳觉得没必要再跟他墨迹下去，侧身闪过了他的匕首，右手一记凤眼拳直接就印在了丁旗丹田所在的地方，将他整个人打得浮空了起来。

    虽然丁旗还没有修炼出内劲，但是李阳这一拳，已经预示着他的武者之路就到此为止了，以后别说练武，身手可能比普通人还要差上些许。

    “回去告诉你们八爷，这几天我会找个时间去会会他的，让他洗干净了等死吧。”

    李阳狠厉的目光在包厢里一扫，黄毛好像见鬼一般拼命的将自己的身体往角落里挤，好像慢上些许就会被李阳给吃了，丁旗则还没有从李阳的一击中缓过劲来。

    看到包厢里的两人都没了反应，李阳这才转身扬长而去，田甜见状也从包厢里溜了出去，将这里的事情一五一十的跟经理徐哥说过之后，也走出了皇冠。

    李阳正在一个没有摄像头的角落里对她挥着手。