    看到田甜已经被几个小混混给围住，被绑在椅子上的孙志东猛的挣扎了起来，一双眼睛也因为愤怒而变得通红。只是由于嘴巴被堵住，只能发出呜呜的声音。

    他这个样子看得舞池里的小混混哄堂大笑。

    “不要着急，等下就轮到你了。”陈老八将孙志东紧张的样子看在眼里，冲着楼下吼了一声。

    听到这话，孙志东挣扎得更是用力，剧烈的动作让他连人带椅子都撞到了旁边看戏的小混混。

    “草拟吗，还敢撞老子！”那名小混混一脚就踹了过去。

    被他这一踹，孙志东一直滚到了舞池的旁边。

    本来还强行冷着一张脸的田甜看到这样子，一脸不忍的将脸转了过去。

    “哟，原来你的脸不只一个表情啊？”站在他面前的混混好像是发现新大陆一般，一把将田甜的脸给扭了过来。

    田甜冷冷的哼了一声，又把脸给别了过去。

    “性子还挺强硬的哈。”

    田甜这样子让周围的几名小混混不怒反笑，“看来我们还是得先让你爽一爽，等会你尝尝男人的滋味之后，就不会这个表情了。”

    一边说着，还一边开始对田甜上下其手，甚至有人已经将手伸到了田甜的衣服里面。

    看到楼下小弟的情况，陈老八也没有再多说什么，手中的玛格纳姆在栏杆上敲了几下。

    这金铁相交的声音在那群小混混听来，就好像是进攻的号角一般，田甜身旁的几个人都对着这送到嘴边的美味争抢了起来。

    “我来！”

    “让我先来……”

    “滚尼玛的！”

    类似这种声音此起彼落，目眦欲裂的孙志东看着这一幕，不忍的闭上了眼睛。

    就在田甜的外衣快被撕碎的时候，“砰”的一声传来，顿时将酒吧里混乱的时间给压了下去，所有人的目光都看向了紧闭的酒吧门。

    “砰！”

    又是一声巨响传来，坚固的酒吧大门好像受不了这种冲击一般，在发出悲鸣的同时微微的有些变形，透过门缝能看到外面好像有一个快速移动的黑影。

    “砰！”

    第三声巨响，酒吧的大门被直接撞开，猛的向两边撞了过去，阳光下一阵灰尘纷飞，好像是无端起了青烟一样。

    虽然看不到大门的情况，不过楼上的陈老八光听声音就知道是怎么回事，最先反应过来的他大喊了一句，“还愣着干什么？给我上！”说话的同时，手上的玛格纳姆稳稳的举了起来，瞄准着大门的方向。

    那些小混混被陈老八一吼，这才如梦初醒的反应了过来，好像是赶集一般挥舞着手中的武器向着酒吧门口就涌了过去。

    “人还挺齐的嘛。”李阳淡淡的说道，看着涌出来的小混混，他脸上的表情没有任何的波动，那冰冷的眼神好像不是在看着一群敌人，而是在看着一堆垒好的尸体一般。

    “兄弟们，上啊，弄死这小子，八爷不会亏待咱们的！”

    无论是什么地方都会有这种人的存在，不过不管他是处于一种什么心态喊出的这句话，都很好的调动了周围小混混的情绪，被分配了枪械的几人，已经在跑动中将手枪掏了出来，对着李阳瞄准了过去。

    感觉到自己被瞄准，李阳的眉头一扬，猛的往后退了一步，地上一个巨大的轮胎被他一脚踢得飞了起来，不偏不倚的向着冲出来的混混就撞了过去。

    也是到了这个时间，那些混混才知道刚才是什么东西将酒吧的门给砸开了。

    看着急速飞向自己的巨大轮胎，冲在前面的几个小混混脸色瞬间变得煞白，向着旁边躲去。

    从刚才三两下将酒吧坚固的门给砸开就知道李阳的力气有多大，要是被这东西正面砸中，就算不死，没几个月也别想在病床上爬起来。

    很快的，人群里就响起了一声枪响。

    这一声响起好像是起了连锁反应一般，手中握抢的人都对着酒吧门口扣动了扳机，也不知道到底有没有瞄准到李阳。

    “快停手，不要开枪！”

    这一声惊呼瞬间就淹没在了混乱中，只是还没等声音落下，另一件事就将所有人的目光都吸引了过去。

    也不知道是哪个倒霉鬼的枪法这么准，直接就打在半空飞来的轮胎上。

    “砰”的一声比刚才都要大上许多的巨响从酒吧门口传来，跟响声一起出现的是被炸成了碎片的轮胎，一块块黑色的残骸在门口那狭小的空间里弹开，打得前面的一批人身上生疼。

    连李阳都没想到这个在路边随手“捡”来的轮胎在被抢击中之后竟然会发出这么大的声响，不过他也是立刻就反应了过来，趁着那群小混混的注意力被这声巨响吸引了过去，一个冲刺直接就撞到了人群众。

    运足了霸气的李阳一个冲撞就将挡在前面的小混混撞得七晕八素。

    此时其他的人也立刻就反应了过来，纷纷挥动着手中的武器，想用人海战术将李阳直接给埋了。

    不过在这种极近的距离别说李阳的修为已经隐隐要压过明劲后期的武者一头，就算只是一个普通的明劲初期，都能找到顺利脱身的机会。

    只见李阳的身形好像是游龙一般，双拳化成的龙头带动着他的人在众人中翻腾了起来，凡是被他碰到小混混上身的关节都受到了严重的打击，虽然勉强还能站着，可是几乎已经是失去了战斗力。

    特别是那几个手中有枪的，除了一开始被李阳给撞倒的几人之外，他们持枪的手都在被李阳接触到的一瞬间宁弯成了诡异的形状，别说再拿枪了，估计连拿筷子吃饭都有点困难。

    一时间整个门口惊呼声，哀嚎声此起彼落，等到李阳从人群中穿过，那群小混混已经没有一人还有一站之力。

    舞池里的田甜还有孙志东看着这一幕，眼中的担心迅速的退去，变成了惊喜中还带着点不可思议。