    “啧，没想到李鸿文在宁城还养了个小三。”李阳顺着手机上的信息，登录上了一个邮箱，按照丁兴昌的指示将里面的东西下载到手机中之后，就看到了李鸿文晚上出去夜会小三的事情。

    “多新鲜啊，这年头有钱人养个小三怎么啦？”秦克远对这件事倒是有点不以为意，也不知道是不是这些事情看多了。

    “这我知道，不过李鸿文这圈子里有点乱啊。”李阳一脸好奇的翻看着手机里的资料，“丁兴昌发过来的资料里说李鸿文有老婆，不过老婆是在苏市，他的小三也有个未婚夫在苏市。你说要是到最后查出来李鸿文的老婆跟他小三的老公有染，那事情会变得怎么样？”

    “你要是好奇就让他去查呗。”秦克远对这点倒是有点兴趣缺缺。

    李阳摇了摇头，“光查李鸿文这一个星期，我身上的钱都快花光了，哪里还有钱去查这些乱七八糟的事情。”

    秦克远有点不可思议的看了李阳一眼，不过很快就反应过来，李阳接受的传承虽然强大，但也能算是没有师门，看七宝酒的消耗也不算小，也难怪他会没钱了。

    “兄弟你有没有什么挣钱的路子？”李阳看着秦克远。

    “这……”作为秦家人跟某特殊部门的第七大队副队长，要说花钱的话秦克远的心得可是不少，不过说到赚钱，这就不是他的强项了。

    看到秦克远有点为难的表情，李阳也是反应过来自己是问错人了，只是还没等他改口，秦克远就问道，“你那七宝酒卖不卖？”

    “你也想找我买酒？”李阳好奇的问了一句，“当然卖了，之前卖给钟离康的时候是一两五万，你要多少？”

    “这我可消受不起。”秦克远笑着说道，“刚才光那一杯就够我消化一段时间了，我练的功夫跟你不同，没有办法很快的转化这些能量。而且我还跟你谈钱的话，那不就太见外了？”

    对着秦克远这样子，李阳可没有什么办法，“那你问这个干吗？”

    “我不买，但是我可以介绍别人来买啊。”秦克远说道，“不过一两五万这价格……”

    “太贵了？”李阳试探性的问了一声。

    “当然不是，太便宜了！”秦克远说话的方式好像是卖太便宜是他自己吃亏而不是李阳吃亏一般，“要我说，这种酒里蕴含的能量，一两最少得卖10万！”

    李阳有点不敢相信，之前一两酒5万的时候他就已经觉得很夸张了，“这，能卖出去吗？”

    “这两天在苏市应该有个酒会，我明天去打听一下，到时候联系你。”秦克远只想了一下就给李阳想出了一条销售的渠道。

    这让李阳不得不感叹人脉的重要性了。

    又是一天晚上过去，或许是因为秦克远要去打听酒会的事情，李阳一早起来的时候，发现秦克远已经是不见踪影。

    这两天对着他的神出鬼没李阳已经是习惯了不少，也就没有在这事情上纠结下去，而是收拾了一下东西，准备出去吃早餐。

    没想到门刚一打开，那种被窥视的感觉又让他身上的鸡皮疙瘩都浮了起来。

    “我说大姐，你想来就来，不要再躲在一旁偷看了吧？我身上的鸡皮疙瘩都快掉一地了。”李阳无奈的在门口大喊了一声，也是现在时间还早，周围的邻居还没人出来，不然估计得有人以为他是神经病了。

    喊完一声，李阳也不出去，直接就把门给关上，“你要是不来敲门，我今天一天就都在家里，吃的就叫外卖！”

    萧卉好像是听到了李阳心里的吐槽一般，他才没念叨多久，就传来了敲门上。

    李阳一脸傲娇的哼哼了几声，还是直接走过去打开了大门。

    穿着一身连衣裙的萧卉让他看得不由得有些愣神。

    原本萧卉就长得比较小只，脸庞收拾了一下之后也很是可爱。

    跟田甜那种清瘦不同，是属于麻雀虽小五脏俱全那种，之前见到她不是衣衫不整就是包得严严实实的，今天穿上这条粉色的连衣裙加上脚上的一双凉鞋，让人好像在看着邻家女孩一般的亲切，也怪不得李阳会楞了一下了。

    “你今天怎么穿得这么……自然？”李阳快宕机的脑子疯狂运转，终于找出来一个不是那么失礼的词。

    萧卉对他的话却是一点反应都没有，依旧是脸色冰冷的站在门口。

    看到她这样子，李阳只得叹了一口气，侧身让开了进门的通道。

    “说吧，找我有什么事？”李阳看着萧卉脸色不变，也没了跟她胡扯的心思，直截了当道，“要是想找项天磊的话，我可以明确的回答你，我现在找不到他，要是想让我达到他那种程度帮你传递什么信息，少说都得个百十来年的。”

    这个时间可不是李阳顺口胡诌，而是通过秦鹤还有钟离康对项天磊的评价得出来的。

    百十来年他还是往少了说，根据秦鹤对项天磊的评价里能看出，纵使是项天磊这种天纵奇才，也是修炼了至少是两三百年才跨过了那一步。

    萧卉依旧沉默，从她的表情里看不出任何的感情波动，只是她的眼珠子却是随着李阳的移动慢慢的转动着，那表情看得李阳有点瘆得慌。

    就在李阳准备继续开口的时候，一阵“咕咕”的声音却是从萧卉的方向传了过来。

    “你……肚子饿了？”李阳问道，他终于从萧卉的脸上看出来了第二种表情，那种叫做尴尬的表情。

    萧卉难得的白了李阳一眼，好像是觉得他这种说话方式不够绅士一般，不过考虑到自己的肚子，她权衡了一下，还是冷冰冰的说了一句，“请我吃饭。”

    囧……

    李阳没想到这个对自己出手从来不留情的冷面女杀手竟然会对自己说出这种话，楞是没有反应过来，一张囧脸就这么僵在了脸上。