    “枪我是没有的，不过沙煲大的拳头可以请你尝尝……”

    李阳的声影在陈鲸的耳旁响起，就在刚才关灯的一瞬间，他已经开启了霸者状态。

    修为瞬间暴涨的他在打手身旁绕过，好像一团阴影一般缠到了陈鲸的身后。

    说话间，拳头毫不留情的对着陈鲸就打了下去。

    陈鲸被这带着巨力的一拳打得整个人都飘了起来，一阵眩晕感从被击中的位置瞬间蔓延到了全身。

    他的嘴巴动了一下，可惜什么声音都没有发出来就失去了知觉。

    陈鲸倒下发出的声音很快就被关灯引发的骚乱声给盖住，周围的打手还没来得及适应这突如其来的黑暗，还在一脸茫然的看着四周，连发生了什么事都没有看清楚。

    李阳看着倒下的陈鲸，深深的吸了一口气。

    他感觉到自己很冷静，冷静得连他自己都有些害怕。

    开启霸者状态的时候，他就感觉到自己的身体里有一股力量在不断的涌出来，没想到现在连心态都受到了影响。

    暂时他也不知道这种影响对自己是好是坏，现在最重要的事情还是将姐姐救出来。

    结合刚才他们说的话，李阳意识到李傲雪一定是处于危险的境地。

    想到这里，李阳没有再犹豫，顺着楼梯就向着3楼的包厢跑了上去。

    “老板，老板你怎么了？”

    “哪个傻逼关的灯？快给老子打开！”

    “刚才哪个小子呢？怎么不见了？”

    “快让人上去通知王少，那个愣头青不好对付。”

    那群打手在发现陈鲸躺在地上生死不明之后，就明白这件事的发展已经超出了他们的控制。

    俗话说得好，横的怕楞的，楞的怕不要命的。在他们看来，李阳就是那个不要命的。

    不过显然他们还是低估了李阳的危险程度。

    那群手下还在慌乱的时候，李阳已经用极快的速度冲刺到了3楼，而刚才上来催王少快点办事的那名越南请来的亡命之徒，更是被他顺手从楼梯给扔了下去，变成了滚地葫芦。

    “不要……”

    “放开我，我要回家……”

    听到318里传来李傲雪的声音，李阳不由得加快了脚步。

    守在门口的保镖看到刚才在一楼引发骚乱的那个小子这么快就冲上来，眼角不由得闪过狐疑的神色。

    虽然他们一直都看不起陈鲸那群所谓的手下，但是他最近新请来两个雇佣兵身上飘散出来的血腥气可是实打实的，手上少说也沾着几条人命，眼前这小子怎么可能那么快就从他们手底下脱身，还冲到3楼来了。

    不管脑海里闪过什么念头，保镖的素养还是让两人挡在了李阳的面前。

    而且从两人的站位来看，就能看得出这两名保镖跟之前那些打手的不同之处。

    两名保镖一前一后，将走廊堵了个严严实实，他们的首要目标不是将李阳拿下，而是在保证不打扰到王少的情况下，搞定眼前这个臭小子。

    “滚！”

    李阳看到两人的架势，喉咙里发出一声怒吼，移动的速度又加快了几分，李傲雪的声音让他不肯再停留半步。

    站在前面的那名保镖眼中寒芒一闪，双手微涨，对着冲过来的李阳就擒抱了上去。

    看到他这架势，李阳闪电出手，双手扣在了他的手腕上，一拧一扭，用精妙的手法将保镖的双手给拧脱臼了。

    后面那名保镖看到架势不对，刚想走上来帮忙，却被算好了距离的李阳一个手肘重重的砸在了胸骨上，直接就瘫在了地上。

    两名保镖在瞬间就失去了战斗力，李阳也没有跟他们多缠斗的意思，直接一脚踹在了包厢的门上。

    “砰”的一声巨响，本来就不怎么牢靠的门直接就飞了出去。

    “姐！”

    看到姐姐李傲雪衣衫不整的躺在酒桌上，李阳目眦欲裂，刚想转头寻找那个对姐姐意图不轨的人，就发现一个冰冷的东西顶在了自己的太阳穴上。

    “小子，身手不错嘛。”王少的声音阴测测的传来。

    李傲雪比他想象中的还要倔上许多，就算已经在她身上下了药，就算药性已经开始发作，可是她还是不断的在挣扎。

    王少弄了大半天连衣服都没能扒光，刚才听到楼下的喧闹声他就马上反应了过来，可惜李阳的动作太快，就在他打算跟两名保镖通气的时候，李阳就已经冲了上来，还将两名保镖给放倒了。

    “不过你再能打，能打得过我手中的枪吗？”

    说话的时候，王少用枪顶着李阳，将他往走廊的方向用力推了出来。

    在看到两名已经失去战斗力的保镖，心中不由得庆幸了起来，刚要不是先发现楼下出了问题，估计得栽在这小子手里。

    李阳没有理会王少到底在说什么，目光在李傲雪的身上扫了一圈，发现没出什么事之后，心中不由得松了一口气。

    “怎么不说话了？是不是怕了？”王少淫邪的一笑，他刚才听到李阳喊出那声“姐”的时候，心中就已经有了主意。

    “不用怕，我不会杀你的，最多就将你的手脚全部打断，然后再请你看场好戏罢了。这么个美人，我想你也很期待吧？”

    说到这里，王少不由得大声的笑了起来，一想到接下来的画面，他就无比的期待。

    李阳依旧没有说话，要是换成以前的他听到有人说这种话，少不了上去跟人拼命，而现在的他，只是冷静的等待着，等待着眼前这人露出破绽。

    王少还沉浸在自己幻想出来的画面中，手中的枪微微的离开了李阳的太阳穴。

    感觉到那丝冰冷的触感消失，李阳以迅雷不及掩耳的速度将王少手中的枪给拍飞，趁着他还没反应过来的时候，直接将他整个人给拉了过来，右手钳住他的脖子，左拳不断的打在他的脸上。

    这一记又一记的重拳将王少直接就给打蒙了，只感觉到剧痛不断的袭来，陪伴着的还有一种天旋地转的眩晕感。

    等到10分钟的霸者状态过去，李阳喘着粗气将手松开，王少已经瘫在地上，不断的抽搐。