    陈恺乐本就不是那种听管教的人，以往惹的事情也不少，在听到陈老八竟然因为这“小小的一件事”竟然对自己大发雷霆，心里也是极不情愿。

    不过考虑到旁边还有个彭傲在，他也只好乖乖低下头，任由陈老八撒火。

    “好啦，老八。”彭傲开口阻止道，“那个保险箱里到底装的什么东西，让你发这么大的火？”

    彭傲也是一眼就看出来陈老八并不是因为儿子的事情生气，陈恺乐那种无法无天的性子基本上就是陈老八给惯出来的，怎么看他都不可能因为这种事情发这么大的火。

    最有可能的，当然就是那个李阳带走的保险箱了。

    被彭傲这么一问，陈老八幽幽的叹了口气，但是什么都没有说，只是转身走向了阳台，一双眼睛死死的看着外面，脸色纠结的不知道是在想些什么。

    看到陈老八这样子，彭傲也不好多问，转头看向了自己的徒弟，“恺乐。你把你爸气成这样，还不快点去道歉？”

    陈恺乐轻轻哼了一声，不情不愿的走向了阳台。师傅开口了，他可没有那个胆子拒绝。

    “道个屁！”陈老八自然是听到了屋里的话，没等陈恺乐走过去，他就一脸阴翳的转过身来。“去把那个保险箱找回来！”

    陈恺乐目光一凝，要是不知道李阳的身手，他巴不得现在就离开天富小区。

    可是现在听到陈老八的命令，他立刻就踌蹴了起来，转头看向了自己的师傅，他可没有信心对付那个李阳。

    “放心，那个李阳也就是明劲的修为，虽然你们修为有差距，但是没大到能威胁到你的那种程度。”彭傲一眼就看出了自己徒弟的想法。

    “但是……”陈恺乐可没有那么容易就被说服。

    “但是从监控录像里能看出，他的身法比你要高上一大截，你看那个叫山猪的，正是因为被他的速度吓到，瞄准不到，才着了那小子的道。”

    “那我找多几个人把他给围住？”

    听到彭傲的话，陈恺乐若有所思的点了点头，他明白自己师傅不是那种无的放矢的人，既然彭傲这么说了，就一定有他的道理。

    而且他也再回忆了一次监控画面里的情况，李阳的速度虽快，但也是在直线速度上的，这一点从他躲避山猪后面4枪的方式不难看出来。

    就彭傲教导的知识来看，在明劲的修为能做到这种直线速度，也就代表着这叫李阳的小子将很大一部分的心思都放在了这个上面，其他的修为就算不是很稀松平常也好不到哪里去……

    彭傲满意的点了点头，自己这徒弟，脑子还是很活络的。

    “我现在就去。”想通了的陈恺乐没有迟疑，直接开门就走了出去。

    此时的陈老八，则是将心思全都放在了那个被李阳拿走的保险箱上，也没有跟彭傲多做寒暄，让人安排了彭傲的房间之后，就自顾自休息去了。

    ……

    第二天，在市郊的小旅馆过了一夜的李阳天还没亮的就爬了起来。

    不是因为别的，只是因为他手中的那个保险箱太过吸引人的眼球了，昨晚入住的时候小旅馆的老板娘就已经以一种看贼的眼光看了他很久，要是今天不趁早出门，估计都会有人直接去报警了。

    “这东西处理起来也真是麻烦。”李阳从包里拿出一件衣服，将保险箱整个包了起来，就算是这样，也没办法阻挡周围路人好奇的目光。

    可李阳也舍不得将这保险箱丢掉，昨晚琴说的话他可还记得，这保险箱里装的一定是很重要的文件。

    李阳心里有种感觉，这里面装的文件很可能是他搞定的陈老八的关键。

    就算不能一下扳倒陈老八，也能让他伤筋动骨。

    正在李阳纠结要去哪里找人把保险箱打开的时候，身上的电话突然响了起来，看到是田甜打来的电话，李阳忙不迭的按下了接听键，他可不想田甜又遇到什么为什么。

    好在田甜也没有什么事情，只是想问问李阳现在的情况。

    “对了，田甜有没有考虑一下换一份工作？”

    “啊？”

    田甜被李阳这突如其来的一问弄得不知道应该怎么回答。换工作的想法当然是有的，可是高中毕业的她又没文凭，又没有工作经验，除了做服务员之外她也不知道自己还能做什么了。

    而且这段时间需要用钱的她，除了皇冠ktv也没有其他地方能给她开高工资了。

    想到工资这个问题，田甜就像婉转的拒绝李阳，没想到电话那头的李阳却开口说道，“你不用急着答应，要是有兴趣的话，跟我一起去见个朋友，工资不会比你在ktv的少的，就是时不时需要上上夜班之类的。”

    “这……我能先问问是做什么的吗？”田甜问道。

    “做运输的，跑船的，需要人帮手登记货物之类的。”李阳迟疑了一下，没有将孙志东在做走私的事情说出来，而是换了个方式回答道。

    “那行，你说个地方，我跟你一起去看看。”田甜看了看时间，答应了下来。

    两人约定了时间之后，李阳就叫过来一辆出租车，接到田甜之后直奔孙志东家里的方向去。

    看到孙志东院门紧闭，李阳用脚把门踢得震天响，嘴里还大声喊道，“老孙！太阳晒屁股了！起床了！！”看得田甜捂着嘴直笑。

    “叫魂呢？不是跟你说没事一大早的不要来找我吗？要是害我少活几年，别怪我不客气！”孙志东一边打着哈欠，一边笑骂着走了出来。

    “好人不长命，祸害活千年，我看你就是个千年的……”

    李阳话还没说完，就被身后田甜的尖叫声给吓了一跳，王八两个字还没说出口就被吓回了肚子里，连忙后退了一步，将田甜护在身后，警惕的看着四周。

    “干啥呢？干啥呢？你们俩这是约好了来给我捣乱的是吧？”

    孙志东骂骂咧咧的将门完全打开，站到了田甜的另一边，做好了迎敌的准备。