    就在李阳跟老板娘说话的时候，羊汤店的外面突然冲过来十来个身上纹龙刻凤的混混。

    看他们来势汹汹的样子，颇有种上世纪南港古惑仔的感觉。

    特别是领头的一人留着长发，手中拿着一把开了双刃的砍刀，看起来像极了电影中的黑帮老大。

    “不要紧张。”李阳耸了耸肩膀，拍了拍还站在一旁发愣的老板娘。“我早上还没吃饭呢，老板娘你给我弄点吃的呗……”

    没想到李阳在这种时候还会提出这个要求，老板娘先是一愣，然后好像是下定了什么决定一般，坚定的回答道：“好，我给你做你平时最喜欢吃的羊肉粉丝！”

    李阳好像没听到老板娘言语中的顾忌一般，咧嘴一笑，好像是散步似的走到了那些小混混的面前。

    “超哥，就是这个小杂种打的我们！”那个纹着过肩龙的小混混立刻就将李阳给认了出来。

    超哥的全名是梁超，是一个一米八多的中年人，身上肌肉盘扎，脸上的一道从眼角到下巴的刀疤看起来好不吓人。

    不过这也是对普通人而言的，在李阳眼里，他也就是个强壮点的普通人而已。

    “就是你打我的小弟？”梁超瓮声瓮气的问道。

    李阳用眼角瞥了他一眼，明显是连话都不想跟他多说。

    看到李阳这态度，在这附近横行惯了的梁超直接一刀当头对脸的就砍了下来，连以往打架之前先问清楚来历的做法都给抛到了九霄云外。

    本来这两天就在小刀的命令下有点憋屈的梁超，觉得现在的李阳就是一个很不错的宣泄口。

    至于砍死人之后要怎么办他可是一点想法都没有。

    反正也不是第一次了，反正天塌下来还有老大帮忙擦屁股，这些事情也用不着他来担心。

    不过让梁超措手不及的是，李阳跟以往被他砍的人都不一样。

    看着梁超手起刀落，李阳连一丝闪避的意思都没有，眼神中也没有出现那种普通人的惊恐，反而是嘴角勾起了一丝冷笑。

    将这一点看在眼里的梁超心头一震不祥的感觉涌上来。

    只是刀已经砍了下去，开弓没有回头箭，以他这种普通人的身手，最多也就是将刀口偏一偏而已。

    也就是这一偏，将他的手给完整的保留了下来。

    在梁超一刀砍下的时候，李阳的右手已经后发先至，抵上了他的小臂，霸气轻吐，这一招要是按实了，梁超的手骨也是个粉碎性骨折的下场。

    不过在感觉到梁超莫名其妙收了一点力气之后，李阳手上的力气也就收了几分，仅仅是用霸气震了一下。

    就算是这样，梁超也感觉到自己的右手一阵酸麻，连刀都差点拿不稳，更别说砍人了。

    李阳的这一番留手看在身后那群小混混的眼里，却是立刻就炸开了锅。

    “这小子还敢还手！”

    “砍死他！”

    “还有后面那个小娘们也是跟他一起的！”

    梁超还没来得及做出反应，就听到身后的小弟已经炸开了锅，本来就难看的脸色更是阴沉了几分。

    而站在李阳身后的萧卉听到这些话，冷冰冰的往前走了一步，看她的样子，是要将刚才喊她小娘们的那人直接给揪出来了。

    李阳也感觉到了身后萧卉的动作，伸手拦在了半空，“你不要动手，交给我解决。”

    听到他话里那种毋庸置疑的意思，萧卉迟疑了一下，还是停下了动作。

    李阳心里松了一口气，转头看了一眼萧卉，又看了一眼还颤颤巍巍的老板娘，他可不想在这种地方让萧卉出手。

    虽然上次在建筑工地的时候萧卉最终没有对自己下死手，而她的修为也就跟那个时期的李阳不相上下。

    可是李阳不相信萧卉会只有那点手段，要知道陈恺乐可是死在了她萃毒的飞刀下面的。

    在羊汤店这里动手，死上几个人可能不是什么大事，不过把这么善良的老板娘给吓到了可就不太好了。

    思绪一闪而过，李阳没有理会那群喧闹的小混混，目光灼灼的看着梁超，“超哥是吧？你还想对我动手吗？”

    “我……”

    “费什么话？兄弟们跟我上！废了他！”

    被李阳拧断手那个小混混还没等梁超回答，直接就在后面大吼了一声。

    原本因为李阳还手而有些跃跃欲试的人在他的这声招呼下，更是隐隐的有些失控。

    看到这喧闹的情况，萧卉的脸色更是冰冷了不少。

    “你不用四处张望，我问的是你的态度！”李阳淡淡的说道，身上的霸气在《酒神诀》的带领下已经开始隐隐的运转了起来。

    感觉到身前突然刮起一股莫名的邪风，梁超忍不住打了个冷战，面对着一招将自己逼停的李阳还有身后已经快要压制不住的小弟，他很快就做出了选择。

    “给我上！砍死他！”梁超大喊了一声，不过自始至终，他的目光都不敢直视李阳，只是他的小弟都在身后，没有看到而已。

    他心里固然是有点惧怕李阳，但是身后跟着那么多的小弟，他要是在这里退缩了，那这辈子都不用想在宁城混了。

    这种小混混的心态让他顾不得李阳刚才只是略微一出手就震得自己的手骨发麻，直接就对手下的小弟发出了命令。

    但是在那些小混混群情激奋的向着李阳涌过去的时候，梁超还是本能的向后缩了一步。

    将梁超的动作看在眼里的李阳哭笑不得道：“你还想跑？”

    说话间双脚一错，踩着精妙的步伐闪过了向他袭来的武器，将就要缩进人群中的梁超一把给抓在了手中。

    “给我跪下！”

    这次李阳可没有留情，霸气运转之下，梁超只感觉到自己的脖子好像是被一团灼热的钢铁给钳住一般，浑身上下都失去了力气。

    还没等他做出下一步的动作，梁超就感觉自己的双脚快速的离开了地面，又重重的砸了下去。

    要是现在他身上还有力气的话，说不定还能挣扎一番。