    陈老八掏出手机，拨通了陈恺乐的电话号码，没想到第一次打过去的时候就被人给挂掉，而接下来的几次则是直接提示关机了，气得他差点将手中的手机给捏碎了。

    “这个逆子！都这时间了还不知道跑去哪里鬼混了，竟然直接关机了！”

    彭傲开声安慰道，“老八，你别太激动了，恺乐这么大了，一些事情他会懂得思考的，也许现在正在伏击那个李阳呢，你做事也别太急躁了，等下你从刘广申那边出来，要是恺乐还没回来，我出去帮你找他。”

    有了彭傲的保证，陈老八的脸色终于是好看了一些，“可是我这心里，总好像有什么事情吊着一样，这感觉真特么的不爽。”

    “都是心里反应了，刚你要是不给恺乐打这个电话，也许还没这么大的反应。”彭傲笑着开解了一声就没再说话，车里突然陷入了一阵沉默。

    陈老八在想自己儿子跟刘广申的事情，彭傲则是面无表情的看着车窗外速度远去的风景，不知道是在想些什么。

    ……

    陈老八的车后面，一辆不起眼的出租车，李阳正在里面有点焦急的催促着开车的司机。“师傅，就前面那辆劳斯莱斯，你可别跟丢了啊。”

    “知道了，又不是第一次坐我的车了，这还不放心吗？”开车的司机脸上挂着不知道应该说是无奈还是好笑的表情，这已经是他的车第三车被李阳给拦下来了。

    前面两次也就算了，这第三次竟然干起了跟踪的勾当，而且跟着的还是宁城八爷的座驾，这让司机师傅感到非常的刺激。

    “我说小伙子，你不会是什么秘密特工之类的吧，怎么跟起八爷来了？”

    被司机这么一问，李阳额头上差点就垂下来几道黑线，开口糊弄道，“师傅，这问题可不能乱问啊。”

    “明白，明白的，机密是吧。”

    没想到这理由在司机师傅听起来却是十分的受用，听完之后也不再多问，专心的开起车来，只是心里却是想着今天交班之后，要怎么跟朋友吹嘘这几天自己车载了同一个特工了。

    第一次送他去皇冠ktv，死了个丁旗。

    第二次送他去郊外的别墅，别墅着火了。

    今天跟他跟踪八爷，不知道八爷是个什么结果。

    这也是李阳不知道司机的想法，要是知道这司机将他每次的事情跟地点都串联起来，估计也得被惊得说不出来来，可能还会生出跟琴一样将这司机直接灭口的想法。

    出租车跟着劳斯莱斯，一直开到了宁城一处新建的楼盘口才停了下来，出租车师傅也是醒目的绕到了一旁，让李阳不至于直接暴露在外人的目光中。

    李阳下车之后，看着这处还没完全入驻的楼盘，也分辨不出来陈老八他们到底是去到什么地方，而要进去寻找的想法在发现这里是两户一梯的户型之后就直接放弃了，先别说被发现的几率有多大，就算是没被发现，这么多栋楼，估计找完天都黑了。

    想到这里，李阳心里也只能轻叹一声，选择了最无聊，也是最稳妥的一种做法——到小区对面找个没人的地方等着，看看陈老八几人什么时候出来再跟上去好了，他就不信陈老八会在这小区里一直不出来。

    不过在绕到小区对面之后，李阳的心里也是活络起来，要是自己现在有好像钟离月之类身份的人帮手，那事情办起来估计就会方便很多，至少不会像现在这样，只能跟无头苍蝇一样乱串了。

    带着这个想法，李阳走到了小区对面马路的一家小店坐下，反正陈老八的劳斯莱斯那么显眼，也不怕出来的时候看不到。

    只是李阳的屁股刚沾到凳子的时候，就听到不远处传来一声惊呼。

    李阳所在的地方除了那个新小区之外，周边也有不少建了一半的楼盘，惊呼声传来的地方，正好就是其中的一处地方。

    换成以往的李阳，听到这声音估计会抱着多一事不如少一事的心态不去理会，但是现在踏入了武者门槛的李阳，心态却是有了改变，既然这种事情被自己遇到了，那也就管上一管，或许这就是缘分呢？

    这么想着，李阳对着小店的老板露出一个抱歉的笑容，顺着声音快步的走了过去。

    连他自己都没发现，这行动的方式多少有了一种行侠仗义的风范。

    走得越近，那呼喊的声音越是清楚，听到分明是个女声在喊救命之后，李阳不由得加快了脚步。

    建了一半的楼盘里面好像不久前刚撒完水，到处污水横流，目光所及都是泥泞，里面正有五六个大汉，撕扯一个女人的衣服。

    李阳的到来，让那几个大汉猛的一惊，随后看到李阳只有一个人，不由得露出了残忍的笑容：“给老子滚一边去，要不然我给你放放血。”说着还亮了亮手中的匕首。

    对于这样的垃圾，李阳眉头轻挑，连跟他们搭话的意思都没有。

    脚下一动，直接出现在了其中一个人面前，《酒神诀》运起，身上的霸气暴动起来，擒龙功一出，在离他最近的那名大汉身上一抓一挥，那人直接就倒飞出去，重重的撞在后面的钢筋水泥柱上，抽搐了几下，楞是爬不起来。

    接着三下五除二，五六个大汉直接被他放倒在地。虽然不至于身死，但是看他们的样子，不躺个十天半个月估计是起不了床的。

    那女子看到李阳轻易的将几名大汉打到，也是惊慌失措的起身，身上的衣服已经破烂无比，一大片白的晃眼的皮肤出现在李阳的身前却不自知，只管紧紧的抱着李阳，“大哥，你带我出去吧！我好害怕啊！”

    这女子的动作让李阳一愣。本能的想要伸手将她给搂住。