    “不过在说价格之前，你要是有什么特殊要求不妨一并说了，等下算起来也简单点。”

    “特殊要求？”李阳一时没明白丁兴昌是在说些什么。

    “你要是没有其他要求的话，一般情况是2到3天给你反馈一次资料，其中包括文字记录跟照片，而要视频或者录音的话就得另外加价了，或者是得到一些私密地方跟踪之类的，也得加价格。”

    李阳对着丁兴昌眨了眨眼睛，心里突然涌现一阵不祥的预感——自己银行卡里剩下的十来万，不会不够用吧？

    不过现在的李阳，好歹也是见过世面的，加之有着秦克远这层关系在，丁兴昌也不会明摆着坑自己，想了一下道，“具体的话，除了文字记录跟照片之外，视频跟录音我也需要，不过私密地方应该就不用了，要是他去到这些地方，你们可以选择性的跟踪，或者再打电话跟我确定。”

    丁兴昌一边听着一边点头，手上的笔也没有停下来。

    “还有这反馈的时间，我希望是每天反馈一次，两三天的话有点太久了。”

    冷不丁的，丁兴昌开口说了一句，“每天反馈一次的话，价格也会相应上涨的。你要是具体想知道什么东西的话也可以告诉我，有关这些方面的消息一查到我立刻就告诉你。”

    虽然丁兴昌说出来是为了替李阳省钱，只是李阳也就是想撞撞运气而已，哪里有什么具体想知道的东西，听完丁兴昌的话，他只是耸了耸肩，“还是每天反馈一次就好了。”

    既然雇主有这个要求，那丁兴昌也不会放着送上门的钱不赚，只见得他在笔记本上又写写画画了一遍，抬起头来问道，“具体是要跟踪多长的时间？”

    “先跟一个礼拜看看吧。”李阳回答道。

    终于是算完钱的丁兴昌将笔放在了一旁，“一共是133500。”

    就算是刚才已经做好了心里准备的李阳在听到这个价格的时候也是倒吸了一口凉气。

    要知道宁城这边的普通工人职员，一年下来的收入也就是十万左右，有些困难家庭甚至只有这个收入的一半。

    没想到雇一个私家侦探一个礼拜的钱竟然会这么高。

    不过考虑到丁兴昌是秦克远介绍来的，也不存在是说空话死要钱的情况，李阳也只得点了点头，上次卖酒的钱还剩下十来万，给是够了，不过给玩之后，自己又快变成那种一穷二白的情况了。

    丁兴昌也是从李阳的表情里面看出来点端倪，“李先生我给你解释一下这些钱是怎么来的吧？”说完看到李阳没有反对，他就接着说道，

    “每天5000元基础服务费，宏盛集团的人事经理，根据我的了解，要跟踪这些大集团的人物也不是什么容易的事情，而且还得承担一些额外的风险，所以要额外加1000，每天对接一次加500，也就是每天6500元，七天是45500。

    要是只让我跟踪他在公众地方接触的人跟做的事情的话，基本就是这个价钱了。

    不过根据你的要求，连他在家里跟什么人接触都需要了解，私人场合的窃听和偷拍，这一项服务按次收费。

    像是这些项目，我们一般都是去到目标的家中安装设备的，而这笔钱也是一次性收完了。

    默认安装一次设备运行7天的时间，普通家宅一次是一万，别墅三万，而要潜入到宏盛集团他的办公室的话，收费则是五万。”

    “这你可千万别进去打草惊蛇了。”李阳听到丁兴昌竟然打起这个主意，连忙开口拒绝道。

    “当然，这一方面我们一定尊重委托人的意见，既然你不需要我进去的话，那我也不会去做。”丁兴昌回答的时候，眼角闪过一丝鄙夷，不过由于隐藏得很好，还处于震惊中的李阳并没有发现。

    “既然不需要进宏盛集团的话，那价格就会稍微低一点，你先预支十万给我吧。一个礼拜之后多退少补。”

    李阳也没有再提出什么意见，“能转账不？”

    “这个，最好还是现金交易吧。”丁兴昌脸上冒出了一丝苦笑，对于干他们这一行的人来说，最怕的就是暴露自己的信息，除了身份证之外，最怕的就是电话跟银行卡号泄露了。

    要是遇到有心人要报复，只一个银行卡号就能透露出很多的信息。

    “那我等会到银行取钱给你吧。”李阳也想到了这个方面。

    临走之前，丁兴昌从自己的包包里掏出一个黑色的布包和一部老式的手机，递给了李阳，“为了我们的安全，以后要联系我的话，就用这部被我改造过的手机，我找你的话，也是打这部手机。

    等会你拿到钱就装在这个黑色的布包里，我的车就停在银行门口，你直接丢进来就可以了……”

    “没问题。”

    虽然丁兴昌没有留下任何的凭证，但是李阳出于对秦克远的认识也没有计较那么多，秦家的人，无论怎么想都不会来贪图他这十万块钱的。

    取完钱之后，李阳依言将钱丢进了丁兴昌的车里，然后好像是个没事人一样慢悠悠的走开了。

    解决了陈老八，李阳在街上走着还是轻松了不少，虽然由于陈老八的死讯还没有公开出去，李阳在一些角落里还能发现对自己不善的目光，但对于这些没有威胁的小喽喽，他也没有动手的打算。

    现在李阳心里想着的是如何挣钱的事情。

    想要加快修炼的速度，就得靠酿仙葫酿出来的酒，而就算是最简单的七宝酒，买起材料来也是几万几万的，拿出十万块之后，他身上剩下的钱，可不够再买几次材料了。

    “钱啊，天上为什么不下钱？？”

    李阳看着街上熙熙攘攘的人群，不由得吐槽了一声，之前他虽然穷，可是从来都没有为钱的事情担心，没想到踏足江湖之后，以前够自己姐弟俩一年的钱只能雇人一个礼拜。

    小说里那些行侠仗义的大侠估计都是假的……连自己都养不起，又怎么可能去救其他人呢？