    李鸿文最近一直很烦。

    自从宏盛集团旗下的生物实验室将新地点定在了宁城之后，他的权利就好像是被架空了一般。

    而对象自然就是李文博。

    虽然李鸿文只是李家一个旁支子弟，不过也是一步一个脚印从底层爬到人事经理的位置，其中的艰辛苦楚不足为外人道。

    在李文博到来之前，他在宏盛集团的宁城分部也算是一人之下，毕竟整个集团公司那么大的人事安排跟一大部分的开支事项都在他的掌握之中，抽空潜几个女员工，勾搭一下集团的其他老总，每天的生活过得都是美滋滋。

    可是这一切在李文博过来之后就改变了。

    作为李家的嫡系子弟，手上又掌握了现在宏盛集团正在秘密进行的生物科技项目，他的到来，一下子就将李鸿文手头上的权利分薄了一大半。

    最开始是在安保人员的任命上，李文博将李鸿文那个亲信的安保队长直接给换成了自己的人，而后就是公司里面也多出来不少连李鸿文都没办法知道清楚的人事任命，特别是李文博手下那些穿着白大褂整天在公司里走来走去的研究人员，更是直接将李鸿文当成一盘菜那样。

    更有甚者，前几天李鸿文在停车场看到一个别着安保工牌的女孩子，刚想上前搭话，却被她直接拎着衣领丢到了一边。找安保部门的人讨说法，却只换来人家冷冷的一句“这是实验室的人员，你无权过问。”

    这种感觉让李鸿文很是憋屈，他已经无聊到只能在面试里刁难那些刚出社会的愣头青来取乐了。

    不过今天刚上班，李鸿文就收到了一个好消息。

    “那些该死的家伙，终于是要离开了。”李鸿文看着桌子上放着的一张通知，好像是解放一般的伸了个懒腰。

    要是在平时，用一张纸来通知人事经理这种事情在他看俩可能是很不尊重的事情，估计还会为之大发雷霆。

    不过看到纸上的内容，李鸿文有种拨开乌云见明月的感觉——那个该死的生物实验室，终于要搬走了。

    就在李鸿文开心的时候，办公室的门悄无声息的打开了，他伸了一半的懒腰僵在了半空，“不知道进来之前要先敲门吗？？”

    “哦？几天没见，李总连说话都变得这么厉害了，要是再过几个月在家族的集会上碰到，那不是得牛鼻上天了？”李文博一脸挪揄的走了进来。

    看到进来的人竟然是李文博，李鸿文的脸色变了几变，“你不是走了吗？”

    李文博瞥了一眼他手上的那张纸，眼神中流露出一种不屑，冷哼了一声，“我还以为你昨天看到这张纸会先跟我联系，看看我有什么安排，没想到你一直等到今天上班才看到。”

    “我，我……”李鸿文纠结了一下，对着面前比他小了十来岁的李文博，心里也是紧张了起来。

    “不用你了，我今天过来就是特意再跟你交代一下，虽然我们离开了，不过地下三楼的实验室现在已经是被我给锁上了，无论是谁，想要打开实验室，都得经过我的同意，不然的话，就视同那些窥探我们李家秘密的人。”

    李文博说话的表情虽然平淡，但是话中那句“视同窥探李家秘密的人”已经很好的说明了一切，根据李家的家法，窥探家族中秘密的人，唯一的结果就是抹杀。

    看着李文博的表情，李鸿文不可置否的点了点头，宁城的宏盛集团分部，很多业务都还没有完全展开，现在基本都是李家的人，也不存在什么人会来刺探“家族的秘密”了。

    “记住，是所有人。”李文博又强调了一次，“包括你之前勾搭上的那个姘头。”

    “我哪里有什么姘头……”李鸿文习惯性的回答了一声，不过他话刚说完，就看到李文博的表情变得冰冷了起来，这才明白过来，自己暗地里做的那些龌蹉的事情估计也没多少瞒得过家里的，特别是眼前这个在宁城已经待了一段时间的李文博。

    “不管你有还是没有，反正我话放在这里，到时候要是出了什么问题，别怪我不讲情面！”

    说完李文博也不等对方反应，直接转身就向着外面走去，走到门口的时候，还不忘又说一声，“那些安保的事情，就用我现在安排的人好了，到时候我会安排他们过来跟你对接的。”

    看着李文博将门关上，李鸿文嘴里念叨着，“对你麻痹，当我好糊弄啊，不知道你存的什么心思？”

    在他看来，李文博虽然暂时离开宁城，不过留下这些安保人员也是存着让人看着他的心思，要是他知道这些安保人员基本都已经被换成了改造人，不知道又会作何感想了。

    话虽然是这么说着，但是李鸿文在一天的工作完成，把交接留下来的手尾也做完之后，还是在地下三楼的入口处巡视了一遍，确定没有人闯进去之后，才在那些保安监视一般的目光下开车离开了公司。

    这时候，已经安排好了工作的丁兴昌已经在宏盛集团对面的马路上等了李鸿文快一个下午，现在看到他的车出来，自然是立刻驱车跟了上去。

    丁兴昌开着的车是一亮普通得不能再普通的桑塔纳，就是计程车那种普通的外形，隐藏在下班时候的车流中一点都不起眼，不过车里坐着的其他两个人，看着虽然普通，但是神色却是极为认真，坐在后座的那人，手中还拿着一个摄像机，对准的正是李鸿文的车尾。

    “昌哥，我们为什么要从这里开始就跟着他啊？像以往一样，直接潜入到他家里去安装摄像头不就好了？”坐在副驾驶上的人开口问道，他知道摄像机不会将声音也录进去，所以也没顾忌那么多。