    “他，他，他……”田甜指着孙志东，脸上的表情没有惊恐，反而是有一些害羞。

    李阳顺着她的指点看了过去，才发现孙志东浑身上下只穿了一条裤衩，心里这才松了口气。

    “我还以为多大点事呢……”说着看到孙志东还一脸茫然的样子，不由得伸手在他腰上用力拍了一下。

    “啪”的一声跟疼痛的感觉让孙志东终于回过神来，一脸不好意思的嘿嘿笑了两声，三步并作两步走跑回了屋子里。

    “这哥们叫孙志东，我刚说的工作就是来他这边帮忙。”

    田甜也迅速的调整好了心态，进门之后在院子四周打量了一下。

    怎么说她都是在ktv上了几年班了，这种事都是看过不少，只是还从来没有这么近距离的看过‘裸男’，所以才害羞得尖叫了一声。

    “这个，孙哥跑船都是做一些什么生意的？”田甜发现院子里跟她知道的那些做运输的人不同，什么都没有，好奇的问了一声。

    “等会你自己问他吧。”李阳回答道。

    “问我什么？”这么点功夫，孙志东已经穿上衣服从屋子里走了出来。

    田甜一看到他，又有点不好意思的将头转了过去，也好在孙志东脸皮厚，根本就没把刚才的事情当回事，直接就走到了两人的身边。

    “这是田甜，就是我上次跟你说的那个想介绍来这边工作的。”李阳介绍道。

    听到李阳这么说，孙志东上下打量着田甜，看着她略显瘦弱的身材，心里就已经将她给拒绝掉了。

    在他看来，要这么一个小姑娘跟着自己半夜跑码头，熬夜点货什么的，实在是太不得劲了，关键是看她这样子，也不一定挺得过来。

    李阳看到了孙志东脸上的表情，那能不知道他心里在想什么，对他试了试眼色，“要不先聊聊你这边的上班情况？”

    “我这边有啥好说的？”孙志东翻了个白眼，他可没想到李阳连他这边是做什么的都还没跟人小姑娘说清楚，“我这边主要是做一些家电手机什么的，仓库在码头那边，平时也没什么事，就是收货接货，不过一忙起来可能要连着一两天没得睡觉。”

    “嗨，老孙你别光说这些啊，说说待遇！”李阳说道，在他心里还是跟李傲雪一眼，不想田甜回到ktv上班的，就算这几天他能将陈老八的事情给解决了，但是那种地方龙蛇混杂，谁知道什么时候又会遇上几个变态？

    李阳现在在宁城还好，要是什么时候不在她遇上危险了应该怎么办？

    “待遇，3……4000底薪加提成。”孙志东的3字还没说完，就被李阳不着痕迹的撞了一下，这才连忙改口又提了一千。

    说实在的他也不差这几千块钱，主要是现在外面做这一行的，就算需要帮忙也是找亲戚朋友，也没有一个“市场价”好让他参考。

    “这么高？”听到孙志东说的工资，田甜眼睛一亮，光这基本工资就已经跟她ktv每个月的收入差不多了，这还是已经加上小费的情况下。

    不过很快的，田甜的眼神就狐疑了起来，这天上掉馅饼的事情不是说没有，可是她从来都不觉得馅饼会砸到她的头上来。

    “你也不用怀疑了。”李阳注意到了田甜的眼神，“老孙是做走私的。

    主要是我跟我姐看你在皇冠ktv那边继续工作的话还是比较危险，所以就想让你换个工作。

    可是现在宁城是个什么情况相信你也比我清楚，我这边思来想去也就只能找到老孙了，你要是觉得做这行不适合的话，我就再想想办法，或者你干脆过去粤省找我姐也是可以的。”

    李阳说这些话的时候，也是抱着一种豁出去的心理状态说的，没想到话音刚落，田甜却是一口答应了下来，“我做。”

    “没事，这事情我们还可以再商量一下的。”李阳还没反应过来。

    “傻哔，人家小姑娘都说做了。”孙志东鄙视的看了李阳一眼，又一脸认真的说道，“我这人说话比较直接，田甜你虽然答应了，不过还是要看一段时间，要是你身体熬不下去的话，我可不能让你继续干下去。”

    “你放心，我一定可以的。”田甜回答道，“以前在ktv的时候，熬夜通宵也不是一次两次了。”

    “嗯，那就先试试看吧。”孙志东点了点头，“虽然我觉得你还是过去临水找傲雪会比较好点。”

    田甜冲着孙志东一笑，“那我什么时候过来上班？我得先回公司辞职啊。”

    “就今天开始吧。”李阳抢着说道，也没留给孙志东反应的时间，“反正这段时间都没什么事情，你就先过来跟老孙熟悉一下就好了，ktv那边的事情找个时间过去说一下就行。”

    “嘿，你小子什么时候都能帮我做主了？”孙志东瞪着眼睛说道。

    可惜他这种装狠的表情直接被李阳给忽略掉了，就他们俩的关系，李阳还能不知道孙志东根本就没有在生气么？

    看到他们俩这样子，一旁的田甜也噗呲的笑出声来。

    “你今天来不会就是因为这小姑娘的事情吧？”孙志东这会才注意到李阳放在大门旁边的一个好像是箱子的东西，“你这次又带了什么东西过来？”

    李阳耸了耸肩，将保险箱抱了起来，掀开了盖在上面的衣服。

    “你这是去打劫了？”孙志东一脸好奇的凑了上去，仔细的看着这个保险箱，“这保险箱可是定制款啊，里面的钢板少说得有5厘米厚，你哪弄来的？”他可不相信李阳回没事抱着个这么重的保险箱到处晃悠。

    “昨天在市郊陈老八的别墅里弄出来的。”李阳回答道。

    “昨晚上那别墅是你烧的？”孙志东一脸难以置信的看着李阳。

    看到李阳脸上那“恭喜你猜对了”的表情之后，惊讶的说道，“你小子是越来越能耐了？连别墅都给人烧了。”

    田甜也是一脸惊讶的看着李阳，市郊那栋别墅起火的事情可是今天一早就传遍了宁城，没想到竟然是李阳做的。