    田甜突然的尖叫声让李阳刚放松的手又是一紧，不过这次抓向的可不是陈恺乐的脚踝，而是他的脖子。

    这突如其来的动作也让钟离月吓了一跳，在她想来，李阳现在应该是完全放手，假装被自己打退，而自己也刚好借此事跟陈恺乐再攀上一层关系。

    “苏小月，救我！”

    要说三人中最慌乱的，应该就是陈恺乐了。

    刚才被李阳抓住脚踝的时候，他还只是感觉到疼痛，而现在自己的脖子被他抓住，浑身的真气被李阳用特殊手法给压制了起来，连运转都困难。

    特别是那种脊柱受到压迫，性命都被敌人控制在手中的感觉，让他没有再去想其他的事情，连这个“苏小月”为什么会出现在这里，而且看起来还跟李阳打了个难解难分都无暇顾及了。

    现在一心想要离开的李阳可没把心思放在他们两人身上，面对钟离月接连而来的攻势，他只将陈恺乐顶在身前，向着耗子屋子的方向就跑了过去。

    田甜会发出这种尖叫，估计跟邹阳也有关系，所以要他将陈恺乐放掉也是不可能的。

    陈恺乐只能一脸绝望的被李阳提着脖子，双脚无力的拖在地上，那种生命受到威胁的感觉让他连挣扎的动作都不敢做出来。

    他们打斗的地方离耗子的屋子也不是很远，李阳刚转过两个拐角，就看到屋子的两扇木门已经被人暴力踢开，正在风中不断的开合着。

    看到这一幕的李阳沉着一张脸，拖着陈恺乐就走了进去。

    只一进门，就看到田甜一脸惊恐的被人赶着从工作室里面推搡了出来，跟在她后面的，正是刚才翻墙过去寻找李阳的邹阳了。

    两人的身后，孙志东跟耗子高举着双手，一脸无奈的看着进门的李阳，跟在他们身后的2名混混，脸上则是跟邹阳一样，带着得意的笑容。

    “放开乐少，不然就等着帮他们收尸吧。”

    邹阳手中的手枪从田甜的腰上移了上来，正对着她的太阳穴。

    他说话的时候虽然听不出来什么感情，但是心中也是没什么底气。

    以他们对李阳的了解不难看出，这男子是有多心狠手辣，万一自己手中的人对他来说没有那么重要的话，那自己一方今天可能都要陨在这里了。

    不过时间紧急，他除了用这些人来威胁李阳之外，一时也想不到其他的方法了。

    “放开他们，不然你们的乐少的性命可就不能保证了。”李阳将手中的陈恺乐举了起来，冷冷的说道。

    说起来陈恺乐比李阳还要高上不少，只是现在被李阳举起来的他，却好像是个大型的毛绒玩具一般，连动一下的意思都没有，嘴巴里更是支支吾吾的不知道在说些什么，但是从他脸上惊恐的表情不难看出，此时他内心绝不平静。

    邹阳几人当然不可能这么听话直接就将田甜放开，听到李阳的威胁，他立刻就反应了过来，自己手中的人质对眼前的人多少还是有些威胁的。

    “不可能的，就算你把乐少杀了，我们这边还有3个人，3个换1个，怎么想都是你吃亏。”

    邹阳以前可没少经历这些事情，既然发现了手中的人质对李阳有用，立刻就进入了谈判的状态。

    没想到李阳却是一点都不按照“规矩”来，听到对面的人那么说之后，左手立刻就扭上了陈恺乐的手臂，嘴角勾起一丝邪恶的笑容，“既然你这么说了，那我就先还一只左手给你吧。”

    说着就作势要将陈恺乐的手臂给拧下来。

    看到李阳竟然做出这种事情，邹阳不由得被震了一下，也开始怀疑起来眼前这人是不是真的会顾忌自己手中人质的安全了。

    就在双方僵持的时候，在门口纠结了一会的钟离月终于出现。

    对于她来说，陈老八这条线是她这段时间表现自己的最好机会，而陈恺乐正是其中的关键点，无论怎么样，都不能让李阳坏了自己的好事。

    一念至此，钟离月不再犹豫，飞身对着李阳就扑了过去。

    任由李阳怎么想，都没想到钟离月竟然会这么直接的在身后偷袭自己，等他反应过来的时候，钟离月的拳头已经是快要印在他的背心。

    好在现在的霸者披风还处于激活的状态，无风自鼓的霸者披风将钟离月拳头的力气卸去了一些，李阳也趁着这个机会，将手中握着的陈恺乐当成武器，对着钟离月就少了过去。

    “你想干嘛！！”将钟离月逼退之后，李阳发现自己陷入了腹背受敌的情况，只得侧身推开了一步，恶狠狠的对这她说道。

    他真的没想到钟离月为了自己的任务，真的能做出这种事情来，心里也暗自庆幸，没有答应跟眼前的这个不讲情分的女子合作。

    “把乐少放下，我保证你们都能完整的离开。”面对着李阳的追问，钟离月面不改色的说道，她可不觉得自己的做法有什么是不对的。

    只是李阳功夫境界的进境好像有点超乎她的意料，本来对偷袭十拿九稳的钟离月发现李阳竟然能轻易的躲过并反击，心中对他的忌惮不由得又增加了一些，明明之前在酒店两人还打了个不相上下，这才几天过去，怎么突然就变得这么厉害了？

    “你说的话能算数吗？”李阳依旧冰冷冷的说道。

    听到李阳的询问，钟离月将目光转向了邹阳，却无奈的发现对面的几人根本就不认识他。

    “要是山猪没死，这事情估计就要简单不少。”

    想到李阳不顾自己的交代，把山猪杀死，而且还将别墅付之一炬，钟离月心中不由得有些气不过。

    “看你的样子就知道你说的话不算数了，那就给老子滚一边去，别在这里碍眼！”李阳瞪了钟离月一眼。

    “你让我跟乐少说两句。”此时的钟离月也是急了。