    “不认识怎么就不能点头了？”钟离芊芊压低声音回答道，“我点头是发现你在为我姐身边的帅哥吃醋，我赶到很满意……”

    对于在这件事上胡搅蛮缠的小萝莉，李阳选择了闭嘴不再说话，而是仔细的观察起钟离月身旁的那个男子。

    那男的看着有点清瘦，但是从他走路的不乏跟不断注意周围的眼神能分辨和粗来那人也是一个练家子，而且在这地方还没有什么安全感。

    跟钟离月说话的时候尽管掩饰得很好，但是李阳还是从他眼神的深处分辨出来了一种只有男人才懂得的欲望。

    而跟在他们身后的山猪，看着时不时还能跟两人搭上几句话，不过他的小动作已经将他很重视这年轻男子这件事给表露无疑。

    “这人，难道也是陈老八的手下？”李阳联想到了钟离月此次来到宁城的目的就是要将陈老八手底下的那张贩du网络给挖出来，将所有的人一网打尽。

    “你说什么呢？我姐他们都要走了！”钟离芊芊提醒道，她对李阳这种不咸不淡的态度感觉到很不满，明明电视剧里都不是这么演的。

    在她想来，李阳要不就直接冲出去，将那两人给绑了，然后逼问出他们到底有什么阴谋。要不就将自己的姐姐拦下来，跟她表白，然后表示自己无论是刀山火海都愿意为她下，只要保证她的安全就好。

    而不是像现在一样，缩在后面好像个私家侦探一般窥视着几人。

    “你要不要跟小月先回去？”看到三人走到饭店门口就分开，钟离月显然是拒绝了山猪他们开车相送的建议，选择了自己回去。

    “那你呢？”钟离芊芊问道。

    “我去跟着山猪他们，看看他们到底是想搞什么。”

    “你真的要去把他们给绑了，搞清幕后的真相么？”

    小萝莉觉得自己想象中的一部分剧情就要发现了……

    “我确实是想搞清楚幕后的真像，不过把他们绑起来就算了。”李阳的视线一直紧紧的盯在山猪的身上，看到他们打开了车门之后，又说了一句，“要不你跟小月先回去，接下来可能会有点危险。”

    “没事，你都不怕，我怕什么？”

    听到钟离芊芊的回答，李阳才想起来，眼前这小萝莉的修为也不比他差多少，甚至要不喝七宝酒的话，自己短时间内还打不过她呢。

    说话的时候，钟离月已经上了计程车，而山猪两人也发动了汽车，慢悠悠的向着饭店门口开去。

    等到他们看不到自己之后，李阳才从停车场角落的阴影里走了来，直接打开了停在路旁的一辆计程车的门，将怀里的钟离芊芊放上去之后，自己也坐在了她的旁边。

    “师傅，跟着前面的那辆车，就车牌尾数222的那辆。”

    “诶，小兄弟怎么又是你？这次是去干嘛？”

    听到司机的声音，李阳转头看了过去，这才发现这司机就是上次将他从车站送到皇冠ktv的那个。

    “哎呀你别问了，开车就是了，等会跟丢了！”

    上次骗他说自己女朋友在ktv喝醉了赶着过去救人，这次李阳可不知道要编个什么理由来骗他了。

    “不会是你女朋友又跑了吧？”司机小声念叨了一句，不过还是发动了汽车，远远的吊在山猪他们那辆车的后面。

    这时候听到司机小声念叨的小萝莉则是缠着一脸纠结的李阳，要他说女朋友又跑了是怎么回事。

    无奈之下，李阳只得在钟离芊芊的耳朵旁边跟她说了在ktv救田甜的事情，在说到一拳将丁旗的丹田气海给打破的时候，李阳能感觉到她整个人都兴奋了起来，要不是在出租车上不方便说这些，估计早就大喊出来了。

    “我长这么大，还没跟人打过架呢，以后要是有机会记得带上我，我也很厉害的。”钟离芊芊在李阳的耳旁说道。

    虽然她已经是明劲后期，但钟离家在苏市也算是一个大世家，无论什么事情家里都给她安排得妥妥帖帖的，就算她调皮捣蛋也没有人舍得对她黑脸，所以在听到李阳说出那么刺激的故事之后，才恨不得能自己动手。

    或许这也是她被打屁股之后反而喜欢缠着李阳的原因吧。

    “好，有机会的话我会叫上你的。”李阳毫不犹豫的就答应了下来，在他想来，反正他们待不了几天就要走人了，往后估计也没什么机会见面，答应下来也没什么不好的。

    “我们就这么说定了，骗人的是小狗！”钟离芊芊将手伸了过来，做出了个拉钩的动作。

    李阳发现这时候的小萝莉才像个真正的小孩一样，跟她拉了个勾，算是做出了约定。

    “我说，小哥，那辆车进到前面的别墅了，我们要在哪里停下来？”

    刚才光顾着跟小萝莉将故事了，李阳都没注意到汽车已经开到宁城郊区的别墅区来了，好在这边的小别墅都是独栋自建的，并没有什么保安之类的东西，不然他们还真的跟不进来。

    “你开到前面，找个地方拐进去再停下来就好了。”

    李阳记住了这间别墅的位置，下车之后，跟钟离芊芊换了个方向就摸了过来。

    ……

    别墅里，山猪跟那个年轻的男子坐在客厅里，手里都还拿着酒杯，一副刚才没喝过瘾的样子。

    “乐少，晚上这个女人，你觉得怎么样？”山猪问道。

    “极品中的极品，我在国外这么多年，都没见过身材这么霸道的女人，何况她身上还带着一种江南水乡特有的温柔，这种极品你是哪里找来的？”

    “你别说，还是她自己找上门来的，她祖籍是杭市的人，不过跟乐少你一样久居国外，前段时间才跟家里人一起回来的。刚才没来得及跟你说，她这次找上门来，是想在生意里参一脚。”

    听到山猪的话，乐少的表情立刻严肃了起来，“这未免也太巧了吧，这苏小月的来历你查清楚没有，别到时候弄个卧底出来。”