    “乐少，你相信我，让你手下把那几个人放出去，我保证你没事。”钟离月说道，说话的同时，眼角还不断的瞥向李阳，好像是怕他随时会反悔一样。

    现在的陈恺乐也没有过多的选择，李阳的手虽然放松了，但是他身上的真气依旧是被封锁着，要是他的回答不能让李阳满意，那等待着他的除了一死之外，没有其他的结局。

    “好，你们几个把人给放开。”陈恺乐有气无力的答应了钟离月。

    邹阳看到自家主子竟然这么简单就答应了下来，脸色不由得一沉，他对这个莫名冒出来的苏小月还是有着不少的顾忌。

    至少不像陈恺乐一样这么直接的相信她。

    他们还在说话的时候，李阳却是没有开口，从刚才钟离月跟他谈条件的时候，李阳就微微的感觉到自己好像是被什么人给盯上了一般。

    虽然没有那种让自己浑身一寒的示警，但是这种自己像是成为猎物的感觉也让他浑身都别扭起来。

    原本还以为是陈恺乐还在外面安排了诸如狙击手之类的手下，不过从现在他们几人谈话的情况看来，可能这火车站旁边的小巷里还混入了第三方的人？

    就在李阳打起精神，想看看潜伏在外面的人到底是从哪里来的时候，邹阳也对着钟离月问出刚才的那句话，“你凭什么保证乐少的安全？”

    钟离月的功夫固然还算不错，但是平素动手多过动口的她，在这几秒的时间里想编出个理由来可没有那么简单。

    刚才李阳会那么容易答应她，也是看在知道她身份以及钟离家的情况上，对方的邹阳可没有那么容易忽悠。

    在钟离月迟疑的时候，李阳感觉那股被人监视着的感觉突然消失不见，心头那种危险的预警又涌了上来，也不顾双方还在“谈判”，手中的陈恺乐又一次被他挥了起来，可是这次不是当成武器，而是当成了防御的物体。

    “你想对乐少做什么？？”邹阳是最快反应过来的，看到李阳背对着自己，他一边大声喝问着，一边用力将田甜往前推了去，黑黝黝的枪口也瞄准了李阳的后辈。

    不只是他，在场的人都被李阳这莫名其妙的动作给吓了一跳，众人都不明白为什么他要将陈恺乐举在身前。

    就在邹阳准备开枪的一瞬间，突然一阵破空声传来，紧接着是一声利刃撕破皮肤血肉的轻响，随着声音，陈恺乐的身体轻微的抖动了一下。

    动作虽小，但是全神贯注在陈恺乐身上的邹阳已经发生了事情的不对，食指微屈，就想扣动扳机。

    没想到这时屋里的形式又是一变。

    “蹲下！”李阳没头没脑的喊了这么一声。

    田甜跟孙志东几人在听到他声音的时候，当然是无条件的接受，就连耗子也在孙志东的拉扯下不明不白的蹲了下去，就剩下邹阳跟他手下还处于一脸茫然的状态。

    话音刚落，李阳将手中的陈恺乐向着他们一甩，整个人紧跟而上。

    看到自己的主子向自己飞来，邹阳当然不敢再扣动扳机，连忙向前两步想将半空中的陈恺乐给接下来。

    紧跟在陈恺乐身后的李阳看到这情况，也是将自己面前的陈恺乐一抓一拿，让他在空中停滞了一下，而后又做出一个滑铲的动作，斜着一脚就踢向了邹阳。

    邹阳不亏是在生死间游走的雇佣兵，看到李阳踢出的一脚，立刻就做出了反应，整个人猛的向前一扑，将陈恺乐抱在了怀中，同时还打算靠这一扑的力气，让自己离开李阳这个煞星。

    只是当他的双手抱住陈恺乐的时候，心头没由来的一寒。

    刚才陈恺乐虽然被李阳制住了动作，可还是能看出来他还活着，但是现在的陈恺乐被抱住的时候，却是连一点反应都没有，浑身软趴趴的，就好像是个死人一般。

    “死了？！”邹阳脑海中闪过了这个想法。

    可惜李阳可不会留给他太多的思考时间，刚才踢出的那一脚也是若虚若实，并不是一定要踢中了邹阳才算数，主要的目的，还是要将他给逼退，顺利的将田甜几人给救了下来。

    看到邹阳从自己脑袋上跳过之后，李阳双手在地上一撑，一个漂亮的转身就站了起来，一把将田甜搂在了怀中，又是几步栖近了面前的那些小混混。

    一直关注李阳动作的孙志东也明白现在正是最好的时机，趁着那些小混混还没搞清楚情况的时候，整个人向后一倒，后脑勺正好就撞在了他身后那人的子孙根上。

    重点部位受到重击，那名小混混立时就退后了几步，手中的枪也一副抓不稳的样子。

    这时候，李阳抱着田甜已经冲到了他们的身前，一个不讲道理的冲撞就将面前的小混混给撞飞了出去。

    尽管剩余的最后一人终于是反应了过来，但是在这么近的距离，他手中的枪还没来得及瞄准李阳，就感觉到胸腹间传来一阵巨大的冲击。

    李阳的一记重拳打在面前这个小混混的肚子上，将他打得双脚离地，差点连昨天晚上的宵夜都给吐了出来。

    两名持枪的小混混一解决，李阳立刻将还抱着的田甜推到了孙志东的身旁。

    几人知道自己就算留下来也只能碍手碍脚的，连忙又跑回了工作间。

    有了刚才邹阳等人的入侵，这次进入之后，耗子直接按动机关，工作间的门外又落下来一扇特制的防盗门，除非他从里面打开，不然这次也没有什么人能进去将他们抓出来了。

    电光火石之间将事情解决，李阳将目光转向了邹阳跟钟离月的方向。

    “乐少，乐少……”邹阳一脸难以置信的看着怀中的陈恺乐，检查了一遍发现他确实是已经没了呼吸，瞬间就将手中的枪指向了李阳，“你竟敢杀了乐少！”

    旁边的钟离月也是一脸失望的表情，让人看不透她是在想些什么。