    “喂？田甜？怎么了？”在小区旁边晃荡了一圈，决定回去天富小区守着陈老八的李阳接到了田甜的电话。

    没想到电话里传出来的却是一个略带嘶哑的男声，“李阳？”

    听到电话里的人说出自己名字的时候，好像恨不得将自己扒皮拆骨，李阳心头盖上了一片阴云，“你是谁？”

    “你不知道我是谁？”陈老八好像听到这世界上最好笑的事情一般，哈哈哈的干笑了几声，随即脸色又阴沉了几分。

    “你杀了我手下那么多人，你不知道我是谁？你连我唯一的儿子都杀了，反过来问我是谁？谁给你这么大的脸？”

    “陈老八？”李阳的眼睛眯了起来，连他自己都没发现，在说话的时候，声音不由自主的压低了几分。

    陈老八对着电话哼了一声，“我不知道你现在在什么地方，也不管之前跟你发生了什么事情，反正现在你的小女朋友跟孙志东都在我手上，1个钟头内你要是赶不到陈鲸的酒吧，那就等着帮他们收尸吧。”

    “你敢！”听到陈老八的话，李阳的手捏得手机嘎啦嘎啦直响。

    “我不敢？”陈老八又笑了起来，“我现在改主意了，半个小时，你要是不过来，我会让人好好招待一下你的小女朋友的，然后再卖她去东南亚做鸡！至于孙志东你也不用太担心，我会找几个艾滋病人好好的疼爱他的。”

    陈老八的话刚说完，李阳直接就挂掉了手机，连继续跟他说话的意思都没有，李阳害怕自己控制不住情绪破口大骂反而害了田甜跟孙志东两人。

    “陈老八，你死定了！”李阳深吸了一口气，将心中的怒火勉强压了下去，叫了辆车就向着老城区赶去。

    陈老八一脸阴笑的打量了田甜还有孙志东一眼，手一挥，看着手下将这两个人压上车之后，也跟着彭傲一起上了那辆劳斯莱斯，他们的目标，自然也是陈鲸的酒吧。

    “把兄弟们都叫上，在酒吧旁边做好准备。”陈老八在车上又打了一个电话，说完停了一下，“让他们把家伙全部带上，子弹带够了。”

    “八爷，真的要带？现在不是严打吗？”电话里的人问了一句。

    这段时间陈老八可是整天将严打带在嘴边，一听人说要用枪就风急火燎的，现在却开口就要人把家伙都带上，子弹还得充足，弄得他那群手下都犯迷糊。

    陈老八冷冷的哼了一声就挂掉了电话，电话那头的手下也不是傻子，听到八爷都这样了，自然知道事情应该怎么继续下去。

    旁边的彭傲脸上闪过一丝不快，不过很快就被掩饰了过去，“老八，不用连枪都用上吧？”

    作为一名暗劲武者，彭傲对枪械这种东西非常的排斥，在他看来，这次有他来对付那个李阳已经算是给面子了，陈老八竟然还要用上枪，摆明就是对他的不信任。

    “彭师傅，我不是信不过你。”跟人精一样的老八只听彭傲说话的声音就知道他是在想些什么，开口解释道，“有你对付李阳那小子我自然是放心的，只是他太过邪性，还是做多点准备的好，别等下出了什么意外状况，又让那小子给跑了。”

    彭傲对陈老八的解释不算满意，不过最终还是轻轻的点了点头，坐上了陈老八的车。

    ……

    李阳沉着一张脸，一路过来连话都没有多说一句，也是那开车的司机不是之前那个，不然估计又得念叨一路。

    出租车慢慢的在老城区旁边停下，看着马路一边富丽堂皇，另一边却又破旧不堪的情况，李阳摇了摇头，将脑海中突然浮现出来的想法给驱赶到了角落，辨认了一下酒吧所在的位置，就消失在了老城区复杂的小巷中。

    突然间，疾驰中的李阳感觉到了前面一栋建筑物里好像有人在窥视着自己，以为那个女杀手又出现的李阳立马停了下来，一个翻身就躲到了角落，只探出个头悄悄的张望着。

    不过很快他就发现是自己多虑了，李阳从另一个角度看过去发现，刚才那种被窥视的感觉原来是从一个小混混身上传来的。

    而且看他四下张望的样子，好像还没发现李阳已经出现在了老城区，依旧是不紧不慢的假装寻找着李阳的踪迹。

    “看来陈老八这次可是布下了天罗地网在等我啊。”李阳心里念叨到，不过手上的动作可没有慢下来，身后的霸者披风突然出现。

    在霸者披风的作用下，李阳身轻如燕的在老城区的小巷里疾驰着，很快就绕到了那间破旧的建筑后面，双手在墙上一搭，整个人好像是壁虎一般，顺着光滑的墙面就爬了上去。

    “哎，真是倒霉，竟然被分到这里来等李阳那个小子，看来这次的油水没我份了。”李阳刚爬上去，就听到那名小混混嘀咕着。

    “你在叫我？”

    听到自己身后突然有人说话，那名小混混差点被吓得魂魄出窍，手一抖就要按下别在腰间的报警装置。

    这时的李阳眼明手快的将小混混的手给擒住，轻轻一扭，直接就将他的手臂给拧脱臼了。

    看到那名小混混张嘴要喊，李阳大手一挥，一巴掌打在了他的脸上，连牙齿都打落下了几颗。

    “还叫不？”李阳冰冷的问到。

    小混混哪里还敢出声，看着李阳冰冷的面孔，急乎乎的摇着头，随着他的动作，鲜血不断的从他的嘴角用出来。

    “你要是还敢在大声喊，我立刻就让你死在这里。”李阳又瞪了他一眼。

    小混混点了点头。

    “你们这次来了多少人？”李阳一手搭在小混混的脖子上，另一只手放在他的手腕处，只要那小混混的脉搏跳动一混乱，他立刻就能知道对方是在说谎。

    “我，我也不知道，老大只说八爷叫我们全部过来，可能有个几十人吧……”

    “人都安排在哪里？像你这样在高处的还有多少人？”