    李鸿文原以为李文博离开之后，他的日子就会好过一点，再不济现在公司里也没有人敢来跟他添堵了。

    不过在今天上班之后他才发现自己错了。

    李文博虽然离开宁城，可是他留下来的影响依旧是在继续。

    不论是那些安保人员，还是那几个在等着李文博命令回苏市的研究员，全都没有将李鸿文放在眼里。

    特别是今天下班之前，李鸿文好心的想去检查一下地下实验室的情况，却被研究员跟保安以权限不足的理由给拦了下来。

    碍于李文博的威胁还在，李鸿文又不敢直接跟这些人发火，只好憋着一肚子气下班回家。

    ……

    “叩叩叩……”

    李鸿文按照跟薛璐约定好的节奏敲响了她家的大门。几秒钟之后，就听到薛璐的脚步声，门悄悄的打开了。

    “你怎么又来了？”薛璐看着一脸阴翳的李鸿文，疑惑的问了一声，以往李鸿文最多也就两三天来一次，这一连两天都过来自己家里的情况，薛璐还是第一次碰到。

    只是她刚说完就看到李鸿文的脸色又黑了几分，心里不由得咯噔了一下。

    “马的，老子没事就不能过来？”李鸿文的一肚子火好像是找到了宣泄的渠道一般，直接喷发了出来，“昨天上过你，是不是今天就不给上了？”

    听到李鸿文的话说得这么难听，薛璐心里固然不快，但也只能忍了下来。“不是，不是……我就一时口快，你就大人大量，别跟我计较了。”

    一边说着，一边将李鸿文给拉近了屋里，还小心的对着外面张望了一下，确定没人跟踪之后才一把将门关上。

    她不知道的是，她跟李鸿文做事情，说的话，已经落在了丁兴昌几人的眼里。

    “你今天是又遇到什么事情了？怎么发这么大的火？”薛璐看着李鸿文坐在沙发上生闷气，一边问着一边给他倒了杯水。

    李鸿文接过开水，好像是在喝酒一般一饮而尽，“李文博那个狗娘养的，人走了还不给我舒坦，他手底下那一帮小比崽子整天给我添堵，特马的昨天还在跟我说要注意去看看实验室，今天去看的时候，差点没让人用枪指着头给赶出来。”

    听到实验室3个字，薛璐脸上流露出一丝奇妙的神色，不过很快就被她巧妙的掩盖了过去。

    看着李鸿文还是在生气的样子，她整个人几乎都趴在了李鸿文的身上，用手在他心口轻轻抚摸着，“嗨呀，多大点事嘛，做大事的不拘小节，你消消气，消消气。”

    “我就是一口气咽不下去！那些狗屁研究员跟狗曰的保安！他们凭什么这么管老子！老子虽然是旁支，但也是李家的人！”李鸿文说着将手中的水杯重重的放在桌子上。

    “你都说他们是狗了，还跟他们计较什么吗？”薛璐将李鸿文的手给拉了回来，直接就按在了自己的高耸处，“你就别生气了，气坏了身子，那我可怎么办？”

    李鸿文的手用力的揉了几下，那绵软的触感让他的脸色好看了不少。

    “别让我被家里的老头子看上了，不然我一定要把李文博给踩在脚下，像碾死只蚂蚁一样把他给碾碎了！”

    “我相信你！我亲爱的最厉害了~”

    随着李鸿文的动作，薛璐的脸上出现了两坨潮红，浑身的骨头好像都酥软了一般，整个人赖在了李鸿文的身上。

    “小妖精！”李鸿文淫笑一声，拉开了裤链。

    ……

    面包车里，丁兴昌几人正看着薛璐跟李鸿文在客厅上演的一场肉搏战。

    “这薛璐动作很熟练啊。”童益明嘿嘿的笑了几声。“李鸿文这老小子也挺会选人的，就算是在拍av都没这么多姿势啊。”

    “闭嘴！”丁兴昌冷冷的哼了一声。

    “这薛璐不简单。”一旁的荣修然冷不丁的来了一句。

    “没听昌哥说闭嘴吗？好好看！”

    “童益明你要是再不闭嘴我就抽你！”

    “昌哥你偏心！”童益明小声的埋怨了一声，不过他同样对荣修然的话很是好奇，要知道荣修然这个闷葫芦，平时的话少得一天都没两句，但是只要他说话，基本上都能切入到重点。

    “刚才益民说了，薛璐的动作很熟练，我看着也是。”荣修然说道，“一般的女子，就算是做小三的，动作怎么可能会熟练到这种程度，而且你们看她的样子，虽然表面上是在享受，可是实际上，我总感觉薛璐的表情里还有一些其他的东西。对于她这种样子，我总觉得有点熟悉。”

    “你就看出来这？”童益明插嘴说道，“这我也能看出来啦。”

    丁兴昌看了他一眼，“那你说说这薛璐为什么会有这种表现？”

    “这还不简单，就是李鸿文这老货不能满足她呗，然后薛璐又不想放走这么大一条水鱼，就变着法子换姿势让他留下来，至于她的表情，不就是在假装高chao吗？”

    丁兴昌跟荣修然两人看着童益明，同时摇了摇头，荣修然还笑声的叹了一口气。

    就在童益明想问叹什么气的时候，丁兴昌已经在他头上敲了个爆栗。“白痴！”

    “怎么又打我？”童益明揉了揉被丁兴昌打过的地方，听他的话，好像已经不是第一次被打了。

    “打你是因为你不长进！”丁兴昌板着脸说道，“刚才修然已经看出来了，可是差点又被你给带歪了！这薛璐绝对不是个普通的小三，或者说不是普通人。”

    看到两人都在看着自己，丁兴昌继续说道，“就跟修然刚才说的一样，这薛璐给我的感觉也很熟悉，不过跟修然不同，我见过这种类型的女人……”

    “昌哥难道你去过日……”童益明话说一半，看到丁兴昌举起来的手，连忙闭上了嘴巴。

    “要是我没猜错的话，这个薛璐很可能是受过训练的商业间谍。”