    “这铁砂掌还真的有毒？”李阳右手的食指跟中指摩挲了一下，感觉到指间被染上了红色的地方有点隐隐的刺痛。

    这也是刚才他会那么好心放过三人的主要原因了。

    尽管史公子虽然可能是钟离月计划中的一环，顾志伟杀掉的手尾可能也会比较多，但是他们那个所谓的“大师兄”可就没那么多问题了。

    要不是刚才在屋里用剑指破掉铁砂掌的时候，李阳已经感觉到了手上有些问题，是绝没有可能放过他的。

    “项天磊你坑我！！”李阳在心里吼了一声，他刚才就是根据项天磊留下来的经验破掉铁砂掌的，可是那上面也没有说铁砂掌有毒啊。

    不过好在霸气的运行方式不同于寻常的功夫得通过经脉运行，由外而内锤炼身体的霸气虽然只是薄薄的一层，但也是在表皮的下方形成了一道防御，有效的制止了铁砂掌的毒扩散到体内去。

    李阳又检查了一遍，发现在运行《酒神诀》的时候，体内有种力量在慢慢的将铁砂掌的毒往外逼的样子，心里才松了口气。

    四周环顾了一下，李阳还是决定换个地方试试看能不能用《酒神诀》将手指上的毒性给逼出来。

    不仅如此，这个院子以后也不能再来了。

    顾志伟他们既然能够发现，那陈老八跟宏盛集团的人找到这里来也是早晚的事情，君子不立危墙之下，这是最基本的原则。

    思来想去之下，李阳还是将目的地选择在了河堤那边。

    虽然到了傍晚那边的人流就会多出来，但至少还能找到个比较偏僻的地方，总好过在这老城区里。

    李阳感觉到自己刚才打坐了那么长的时间，《酒神诀》竟然连一点进境都没有，反而是有一些的消耗。

    体内能量消耗虽然不算很多，但是总量本来就少的李阳很轻易的就感觉了出来。

    说走就走，李阳出门招过了一辆出租车，在河堤上下车之后，顺着偏僻的方向走，终于找到了一个看起来比较安全的地方——一处荒废许久的烂尾楼。

    确定了安全之后，李阳将心神全部沉了下去，专心的运行起了《酒神诀》。

    有着手指上那两点毒性的影响，《酒神诀》的运行没有上次那么的顺利，李阳能微微感觉到能量在运行到手指的时候都会带来一点阻滞。

    这一点阻滞随着《酒神诀》运行的越来越快，慢慢的变成了好像潮汐一般的运行方式，在将李阳体内的能量激荡起来的同时，还吸引着更多的能量运行到他的手上。

    就好像是浪潮在冲击礁石一般，不断的撞击着李阳右手的手指，誓要把那些毒性给赶出体外。

    过了许久，李阳感觉到整只右手又酸又涨，这才停止了《酒神诀》，睁开眼睛一看才发现，毒性没有撇除，右手两根手指反而肿得跟香肠一般。

    “这闹哪样呢？”李阳苦恼的挠了挠头，在想办法的时候发现酿仙葫里的七宝酒不知道什么时候已经是酿造好了。

    “可是现在再加强能量，会不会太作死了？”李阳摇了摇手中的葫芦，听着里面酒液激荡的声音好像是想到了什么，“现在这些毒是在体表，没有扩散开去，而手会肿起来也是因为体内能量的冲击……难道需要我把手指给划破？”

    想到这里，李阳在烂尾楼里找了一圈，找到了一块碎裂的玻璃，擦干净之后在嘴里含了一口七宝酒，两根手指在上面用力一划，《酒神诀》立刻就运行起来。

    庞大的能量又一次在体内爆发，李阳感觉到这口七宝酒里蕴含的能量比之前的那次要多上不少，心里也却定了药材的年份真的会影响到酒的效果。

    不过这个念头也只是在脑海中一闪而过，他的注意力主要还是集中在右手的两根手指上。

    随着《酒神诀》的运行，李阳感觉到体内的能量又一次形成了潮汐般的冲击，一浪又一浪的涌向右手。

    而右手两根手指上的伤口刚好就成了突破口，没多久，两点猩红色的血液就从里面涌了出来。

    李阳用力一甩，将那两点血液甩到了荒草丛中，确定了右手已经没事之后，回到一开始的地方，用《酒神诀》转化的化解七宝酒中的能量。

    ……

    “滴滴滴……”

    手机不断传来的信息提示音将李阳从修炼状态中拉了回来，好在这时候七宝酒中的能量也已经被完全转化成了霸气，不然李阳估计得再醉一次。

    听到手机还在不断响着，李阳看着已经完全黑下去的天色，心里涌上来了一丝不好的感觉。

    “自己好像忘记什么事了……”

    打开微信之后，看到钟离芊芊发来的上99+，李阳有种想将手机给关机的冲动，不过还是硬着头皮点开了对话框。

    【你为什么又不回我！】

    【去凯旋饭店了么？姐姐有没有看到你？】

    【时间不早了，我姐姐出门了，你也准备出发了。】

    【听我爷爷说，我姐姐这次是要去跟谁的儿子吃饭，你去了要小心哦，时间差不多我告诉你。】

    【我帮你试探了一下，我姐姐说他对你没兴趣诶，你得努力了！】

    将微信里的内容捋了一遍，重点就是这些内容了，剩余的90几条信息无非就是小萝莉看他没回之后不断的催促，看得李阳一脸的尴尬。

    想了一下，发现钟离芊芊还在不断的发一些毫无意义的表情过来，李阳直接按动了语音通话。

    “你死哪去了！！”钟离芊芊的萝莉咆哮从电话里传来，像极了孩子太晚不回家而生气的母亲。

    “我……我下午跟人打了一架，中毒了，然后……”

    “你中毒了？什么地方中毒了？对方是什么人？除了中毒还有没有受什么伤？”

    “没事，毒已经没我逼出来了。”李阳无奈的回答道。

    电话那头传来钟离芊芊松了一口气的声音，甚至还能听到钟离康那个老酒鬼在一边偷笑。