    “把那什么杜仲，何首乌，鹿茸都给我拿点，按着这上面方子的数量，配个10份左右就差不多了，记得要年份足的，要是拿回去发现太差，小心我砸了你们店。”

    正德堂里，一名穿着休闲装的男子一边看着手中的药方，一边说道。

    他样貌长得虽然还算周正，可是从苍白的脸色跟无神的眼睛，很容易就能分辨出来一定是纵欲过度。

    “听到没有？还不快去拿！”另一人接过了话头，赫然就是前几天在车站被李阳摆了一道的顾志伟。

    正德堂的几名早班员工站在墙角面面相觑，刚才这男的进来之后就大吵大闹的要卖药做什么龙虎丹，这名字他们倒也听过，可是完全不是这些材料啊。

    他所要的药材虽然都是补肾壮阳的，可是补肾这东西得慢慢养才对，要是按照他的药方加到一起吃下去的副作用估计比伟哥还要再高点。

    不过现在可没有人敢说他的不是，刚才听到这男人要买的药材之后他们中间就有人忍不住轻笑了一声，现在可还在外面躺着呢。

    几人在确定了站在后面那个穿着黑西装的保镖不会出手之后，根据药方上的药材跟年份就快速的抓起了药。

    “史公子，要我说啊，弄这些药还是得过去苏市比较方便一点，你看这些人，连一点眼力见都没有，又能有什么好药了？”顾志伟有点不满的看着那几名员工。

    “我这不是赶时间吗？晚上约了个美女在宁城吃饭，得先把这药方给配出来，才方便办事啊。”史公子说着自顾自的笑了起来，那表情要多银剑有多银剑。

    “那……外面那人要不要把他弄走，现在这么多人看着也不好。”顾志伟说道。

    “别管他，谁让他笑的？而且又不是我们动手，等下买完东西直接走人就好了，反正没人认识我。”

    “没人认识你，可是有人认识我啊！”顾志伟这句话在心里过了一遍，但是没胆子说出来。

    这史公子还是自己老爹让帮忙接待的，据说是上面某个领导的儿子。

    顾志伟摇了摇头，他虽然算是个富二代，这类人也接待过不少，不过像史公子这么“耿直”的人还从来没见过，只得陪着他尬笑了几句，脑子不断的转着，在想现在需要转变成什么话题会比较好点。

    一边想着还一边转头看向了外面，那些围观群众的眼神让他觉得很别扭。

    没想到，这一看，却在人群中看到了个熟人，“李阳！”

    从人群中挤进来的李阳听到有人在叫他，不由得抬头一看，发现又是顾志伟这个倒霉孩子之后咧嘴一笑。

    “这么巧啊？这宁城也太小了吧，我怎么走到哪里都能看到你？”李阳笑嘻嘻的迎了上去。

    “我草拟吗你还敢跟我说话？”一想起那天早上在车站被李阳坑的那一次，顾志伟的气就不打一处来。

    那群小混混虽然最终没对他怎么样，但是也将他弄得很是狼狈，要不是眼前这史公子迟到了一个钟头，估计他就得浑身破破烂烂的去接他了。

    “怎么？有仇？”史公子好奇的靠了过来，将准备冲上去动手的顾志伟给拦了下来。“这小子什么来头？”

    顾志伟不屑的呸了一声，“哪里有什么来头，一个破壁大学生，还是刚毕业的，前几天，就我去车站接你的时候还耍了我一把，害得我被那群小混混给围上了。”

    “这种人怎么会跟你认识的？听起来你们还很熟啊？”史公子看起来虽然肾亏，但是脑子还是挺好使的，顾志伟话刚说完，他就分析出来了这么多东西。

    “要不是他有个漂亮姐姐……”顾志伟刚一开口就知道要遭，接待史公子这几天知道他可是个色中饿鬼，这话要是说出来，李傲雪不就没自己份了？

    果不其然，史公子听到李阳的姐姐是个美女，立刻两眼冒光，催促着顾志伟将照片拿出来看看。

    顾志伟推拖不过，只得掏出了手机，点出了几张之前在酒吧偷拍的照片出来。

    “这女的，简直是极品啊，这胸，这腰，这腿……”史公子一副口水都要流出来的样子，恨不得将顾志伟的手机直接给吞了，“关键还张得这么漂亮，志伟你真的确定这种等级的美女会在宁城的一个小酒吧里当服务生？”

    听到史公子竟然因为一张照片就对自己改了称呼，顾志伟不由得摇了摇头，“却是就是在酒吧里当服务生，只是那家酒吧这几天不知道为什么突然关门，李傲雪也不知道跑哪里去了。”

    “原来是叫李傲雪，好名字，嘿嘿嘿。”

    史公子一脸淫笑的看向了面无表情的李阳，“晚上约你姐出来吃个饭不？”

    说完又想起了什么，突然改口道，“晚上还得请个美女吃饭，要不跟你姐说我们约个宵夜吧？到时候宵夜，唱k，酒吧，开房一条龙到天亮啊。”

    看到李阳依旧那么看着他，补充了一句，“放心，史公子我不会亏待你的，你姐这种等级的美女，我至少得玩个几年才能玩腻，这几年你就跟着我混就好了，哥哥再给你找几个外围*，包你爽上天……”

    “呵呵。”李阳冷冷的笑了一声，慢悠悠的走上前去，“史公子怎么称呼啊？”

    “我姓史，名公子，史公子就是我的名字。”

    “我觉得这名字不适合你。”

    李阳说话的时候，已经走到了史公子的身前，《酒神诀》已经慢慢的运转了起来，眼前的两名普通人虽然没发现什么，但是史公子身后的那名保镖却是感觉到了空气有点凝固。

    “哦？我还是第一次听到有人这么说，那你说说看，什么名字比较适合我？”史公子一脸好奇的问道。

    “我觉得，‘吃屎公子’这名字比较适合你。”

    “草！”

    发现李阳原来是在调侃自己，史公子骂了一声，伸手对着李阳一挥，站在他身后的黑衣保镖就扑了上前。

    “给老子抓住他，我就不信把他抓了还能搞不到她姐姐！”