    “六七个？到底是六个还是七个？”李阳又追问了一句。

    别看在外围的人数少，但是只要被这些人一发现，估计酒吧里面的人就会倾巢而出，更别说知道他过来的陈老八会不会让手下做出什么过分的举动来激怒自己，要知道田甜这个女孩子可还在里面。

    “我，我不知道啊。”那小混混被李阳一逼问，差点就哭了出来，“我们是用抽签的方式决定的，我是第一个出来的，哪里知道得那么清楚。”

    李阳冷哼了一声，他也明白在这些小喽啰身上是问不出什么关键的情报来了，立刻就将话题转移到了其他的地方，“你腰上别着的这个是什么东西？”

    “这个，这个是报警装置，只要发现你出现就立刻按下，那样所有的人就知道了。”看到李阳没有再纠结上一个自己不知道的问题，小混混不由得松了一口气。

    这些小混混别说跟重炮或者陈旭比，就算跟邹阳带出来的那些手下来说都有很长的一段距离，在他心里可没有什么忠心之类的东西，其他东西再重要，也没有自己的命重要。

    “最后一个问题，你们有没有带枪？”

    “有，有，这个我知道。”发现李阳终于问了一个自己知道的问题，小混混别说有多开心了，“这次我们出来一共带了10把枪，都是手枪，不过老大还给八爷带了一盒大口径的子弹，那些不是我帮忙搬的，我也不知道具体是什么。”

    小混混说完一脸期待的看着李阳，想让他饶自己一命。

    不曾想李阳的话却让他如坠深渊，“我有说你说完就放了你吗？”

    “这……你……我……”

    “社会的渣滓！”李阳啐了一口，对于这种最低层的小混混，他一向都是看不起的，不过他也没有滥杀的习惯，话音刚落，就将那名小混混掐得背过气去。

    不过那人还以为李阳手指用力是想掐死自己，在昏过去的同时，一股腥臭的味道从他的身上传来。

    看着他那湿漉漉的裤子，李阳皱着眉头将小混混给丢到了一旁，隐着身形慢慢的落了下去。

    既然知道老城区这里有人在盯着自己，那李阳也不能再向之前一般毫无顾忌的疾驰，而是开启了霸者披风的潜行状态，让自己的身体最大限度的跟周围的景色融为一体。

    不过这个潜行状态也是消耗极大，为了维持住这个状态，李阳只得时不时的拿出酿仙葫喝一口，来补充消耗的能量。

    可是这种做法也并不是没有后遗症，知道李阳将在外围高处的8个小混混全都打晕过去之后，他已经是处于一种微醺的状态。

    就算《酒神诀》再强大，还没有摸到一层大圆满门槛的李阳都无法将七宝酒完全的炼化，只出现这种微醺的状态，已经证明他的《酒神诀》修炼得不错了。

    “妈个蛋，以后一定得抓紧时间修炼霸气，不然光这霸者披风就能把我给逼死。”李阳晃了晃晕乎乎的脑袋，身后的霸者披风随着他的意念变成了透明的形态，慢慢的消失在了视线中。

    说话的时候，李阳也将酿仙葫给收了起来，慢慢的一边走向酒吧，一边加速运行《酒神诀》，以求在到达酒吧前将体内所有残余的酒气都给炼化完成。

    ……

    酒吧里，彭傲看了一眼挂在墙上的时钟，对着坐在对面一手拿着洋酒，一手拿着手枪的陈老八问道，“老八，那小子是不是真的会过来。”

    “不管他来不来，他都逃不出我的手心！”陈老八阴测测的笑了一声，将酒瓶放在一边，拨弄着手上的左轮。

    这名叫玛格纳姆的左轮可是他最满意的枪，除了只能装六发子弹之外，也就只有后坐力过大的毛病了。

    “我在外面已经安排好了人，从刚才开始，宁城的车跟船都处于停运的状态，出城的几个路口都设下了关卡，连火车站的进站手续都比平时严格了许多。他李阳只要还在宁城，就一定插翅难飞！”

    陈老八为了将李阳留在宁城，用尽了手上的每一分手段，不过李阳在将田甜跟孙志东给救出来之前，连一丝要离开宁城的想法都没有。

    “这样就最好了。”彭傲点了点头，又进入到了闭目养神的状态，他平时也不是这么急躁的人，不然也没办法修炼到暗劲了，只是今天不知道为什么，心头就是有股不安的情绪在酝酿。

    “时间也差不多到了。”陈老八看了看手机，从沙发上站了起来，走到了外面的走廊，他跟彭傲所在的地方，赫然就是王彬身死的308包厢。

    “看来李阳是迟到了，或者是不会来了呢？”陈老八双手靠在栏杆上，低头看向了酒吧大厅的舞池。

    陈鲸跑路之后，这酒吧就已经关门了好几天，现在更是除了陈老八的手下之外一个人都没有，不过酒吧的灯却是全部打开着，连舞池上的聚光灯都击中在了中间的两人身上。

    听到陈老八的声音从头顶传来，孙志东立刻就仰头看了上去，要是眼神可以杀人的话，他眼中蕴含的怒火估计可以将陈老八杀个十次八次了。

    可惜他的眼神在周围的人看来连一点杀伤力都没有，只换来了几个响亮的巴掌。

    “诶，都住手。”陈老八喊了声停，不过并不是因为他不想对两人动手，“凡是都有个先来后到不知道吗？女士优先懂不懂？”

    舞池里的一群手下听到他的话之后，都放声大笑了起来，既然八爷开口了，本来就已经觊觎着田甜的小混混怎么还可能忍得住？

    虽然田甜离女神级还有一定的距离，但是她清冷的面庞跟略显消瘦的身材还是吸引了一批跟已经被当做实验材料的丁旗有着同样爱好的人。

    “这小妞的身上真香，你们说她是用的什么香水？”

    “香水个屁，一看你就没经验，这小妞身上明显是chu女的香气！”

    “那可得好好的享受一下了……”

    “保准让她上天。”

    “别说上天了，上瘾都行啊！”