    “师傅，麻烦你开快点，我有急事。”看到司机不紧不慢的速度，李阳感觉到自己有点坐立不安。

    “我也想快咯，你没看到前面的限速吗？咔嚓一下就是200，你这车费可不够扣的。”司机笑了一声，“小伙子你这么急着去皇冠干嘛？今天晚上那边也没什么活动啊。”

    “我……我女朋友在那边喝醉了，让我去接她，我怕去晚了她出事。”李阳眨了眨眼睛，瞎编了个理由。

    司机听到李阳的话，冷不丁猛踩了一下油门，整辆车飞一般的串了出去。

    “卧槽，竟然在那种地方喝醉了？？那可得赶紧了。”

    刚才在挂电话之前，李阳已经跟田甜说好，让她先过去包厢里吧丁旗两人给稳住，别出现什么其他的状况。

    从田甜描述的情况看来，丁旗不像是那个王少一样会做给人下药那种下作的举动。

    李阳还重点交代了田甜，等会再包厢里要假装两人不认识，他不想对田甜的生活造成过大的影响，至少不能让人知道他们两个之间是有联系的，不然万一被陈老八的人猜出来昨天给李阳通风报信的就是田甜，那事情就不好办了。

    坐在副驾驶的李阳能感觉到一路上这辆车被测速监控给“咔嚓”了好几下。

    下车之后，李阳从身上摸了500块丢给师傅，说了一句不用找了就冲进了皇冠ktv。

    不得不说这间ktv看起来比陈鲸的酒吧要正规了许多，至少李阳在进去的时候并没有受到任何人的阻挠。

    在报出168跟丁旗的名字时，还有服务生领着他走到了包厢的门口。

    李阳深吸了一口气，调整好了状态，伸手敲了几下房门，而后直接推开走了进去。

    ……

    “我跟你说，你跟了我们旗哥，以后吃香的喝辣的，哪里还用在这破地方做什么服务员。

    别说旗哥了，就我这种不入流的，一个月都有个万把块的零花，旗哥从手指缝里漏一点出来就足够你花上好几个月了，你要是把旗哥给伺候好了，他一开心，你就连房子车子都有了。

    条件这么好，真不知道你还有什么不乐意的。”

    说着，黄毛将手中的酒递了过去，眼神不断瞥向有些不悦的丁旗。

    “把这就喝下去，然后坐到旗哥旁边去，好好伺候着。”看到丁旗的眼神越来越冷冽，黄毛将酒杯塞到了田甜的手中，又压低了声音道，“你别真的惹到旗哥不开心，到时候大家都不好看。”

    “我……”田甜略显惊恐的摇了摇头，话还没说完就听到有人敲门的声音。

    同样听到声音的黄毛一脸不耐烦的看向了房门，为了这个小妞，他们晚上连公主都没有叫，现在又是什么人来敲门？

    他心里想着，要是有人喝醉了乱闯，那就先拖进来揍一顿消消气再说了。

    “哟，有酒喝啊，干嘛这么客气？”

    田甜感觉到自己手中的酒杯被一只大手给夺了过去，转头看到一个熟悉的身影，刚想出声又想到了刚才李阳的交代，连忙底下了头，在有点昏暗的包厢里，倒也看不出来有什么毛病。

    “你是哪根葱，敢喝你爷爷倒的酒？”黄毛骂了一声，腾的一下站了起来，“一杯酒一万，要是拿不出来信不信老子让你走不出皇冠？”

    “不信。”李阳认出了这个黄毛，这“巧遇”让他不由得露出了微笑。

    “你……”这时候黄毛也看清了李阳的长相，接连你了好几声都没办法把话说完整。

    丁旗也发现了事情好像有点不对，将手中的酒杯一放，向着门口的方向走了过来，“这是什么人？”

    “李，李，李……”黄毛咽了口口水，“李阳！他就是李阳，就是八爷要找的那个李阳！！”

    “这次认出我来啦？”李阳将手中的酒一饮而尽，《酒神诀》快速的运转起来，他感觉到有一丝暖流顺着自己的四肢百骸在流动，虽然还是有点功效，但是比秦鹤给他的那个小瓷瓶可是少了许多。

    “你，你，你想干什么？”黄毛一脸惊恐的后退了几步，差点就撞到身后的丁旗身上。

    “既然你认得我，那就给你点奖励吧。”李阳咧嘴一笑，手中的酒杯掂了几下之后，猛的向着黄毛的脸上砸了过去。

    看着带着破空声飞向自己的酒杯，黄毛本能的闭上了眼睛。

    这时候一只手从他身后伸了出来，准准的将酒杯抓在手中。

    “旗，旗哥……”发现自己没事的黄毛睁开眼睛，刚好看到丁旗走到了自己的面前，“这小子邪性得很，力气很大，要，要小心。”

    “李阳？”丁旗没有理会黄毛的话，酒杯在手中翻腾了两下之后被他丢到了一边。

    “听说你们在找我？”李阳答道。

    他的动作看似随意，但是在丁旗接近的时候，身上酒气所转换的霸气已经运转了起来，做好了对敌的准备。

    “八爷想见你，顺便听你说说这次的事情应该怎么解决。”

    “我也挺想见他的，不过现在还不是时候，过几天我会去找他的。”

    看着李阳吊儿郎当的样子，丁旗摇了摇头，右手不落声色的握在了后腰的匕首上，“你以为你晚上过来还能走得了吗？”

    “走不走得了你说了不算，得看我愿不愿意走了。”

    “好一个看你愿不愿意，我好久没见过像你这么狂妄的人了。”

    说话间，丁旗瞬间将后腰的匕首拔了出来，闪着寒光的匕首在空中划过一条弧线向着李阳的胸口割了过去。

    在匕首挥出的一瞬间，丁旗已经将李阳看成了一个死人。

    他这出手的距离也是经过严密的计算，将两人的距离卡在了自己攻击的极限上，确保了李阳的“临死反击”没有办法碰到他自己。

    不曾想，李阳的反应却是大大的出乎他的预料。

    李阳没有闪躲，没有招架，轻轻的吐出了一口气，右脚在地上一蹬，借着这一蹬之力，整个人好像是炮弹一般向着丁旗就撞了过去。

    这极静到极动的转变让丁旗感觉到十分不适应。