    在李阳跟孙志东说起宏盛集团的时候，李文博正好接到了他派过去那些安保人员的报告，在得知49号受到攻击倒地不起的之后，立刻要求阿大将人给他送了回来。

    送回来的地点，正是宏盛集团地下3楼的一个生物实验室里。

    “49号，你感觉怎么样？”李文博一改之前西装革履的着装，身上穿着一件白大褂，手中拿着一张写得密密麻麻的纸。

    刚才那个被李阳一脚踢在头上晕过去的安保人员，也就是49号，正躺在李文博面前的一张手术台上。

    “老板，我感觉……很好，就是有点飘忽。”49号回答道，只是那个声音听起来有点像是电子合成音。

    “你对李阳有什么评价。”李文博一边问着，一边看着旁边的显示器，画面上正在循环播放李阳跟49号对上的画面。

    “反应速度，a+，力量c，速度未知，体内没有感觉到其他的能量反应，体表存在未知物质，暂时无法做出评价。”

    听到49号机械式的回答，李文博脸上一点都没有惊讶的样子，好像他本来就应该这样说话一样，“那根据你的判断，他是什么等级的武者？”

    “除去未知物质跟位置数据，综合判断，明劲初期到中期的武者。”

    “不可能，要只是一个小小的明劲武者，杀掉重炮也就算了，怎么可能将那十几名枪手一起给杀了？而且据我了解，丁旗应该也是明劲的境界。”

    “数据不足，无法得出其他结论。”

    李文博又看了一眼身旁的显示器，觉得实在是没办法得出结论之后，按动了显示器旁边的一个按钮，“将49号送入培养皿，然后派出几个b级安保替换掉陈老八身边的人员。”

    话音刚落，几个穿着迷彩服的人员就从旁边的一扇暗门里鱼贯而入，将49号连带手术台一起推了出去。

    整个实验室里，只剩下李文博，还有显示器上不断循环的画面。

    “明劲武者的破坏力，又有着超出暗劲武者的反应速度，身上还带着未知物质，李阳，你究竟是什么人？”

    李文博翻动着桌面上的另一份文件，除了李阳的简历之外，还有宏盛集团调查出来的关于李阳家人的情况，直系亲属那一栏里的“父母双亡”显得特别的明显，李文博手下的人也就调查到这里线索就中断了，连他们都无法查明李阳的父母到底是死在了什么地方。

    “这个是疑点之一，之二就是我看着这个李阳，怎么好像是在哪里见过。”李文博用手中的笔在纸上随意的划着，这是他思考的时候的一个习惯动作。

    不过还没等他将事情想通，就看到面前的一个绿灯忽闪忽闪的。

    “老板，我们发现李阳了。”

    “在什么地方？”

    “就在公司门口的花坛里，挖了一堆观赏性的火棘就跑了……”

    “什么？”

    李文博不解的问到，无论他怎么想，李阳都不应该在这个时候出现在宏盛集团，而且还是为了挖观赏性的植物，他想做什么？示威吗？

    “把监控画面给接进来。”

    不理李文博对李阳的举动有多么的好奇跟不解，李阳现在已经抱着两大捧混杂在火棘中的血玲珑直接就跑了个没影，又在没有监控的地方上了孙志东的车，一脸兴奋的对他展示着自己的战果。

    “闹了半天，你就想要这火棘？”孙志东一脸懵逼的看着李阳手中的东西，刚才虽然想不起来，不过在看到实物之后，却是直接认了出来。

    李阳摇了摇头，“这不是火棘，是另一种东西，虽然不算很珍贵，但要找也不容易。”

    在李阳走进宏盛集团那个花坛的时候，就已经看出了那些又红又绿的植物是观赏性的火棘，不是他想要的血玲珑。

    好在他的目光多看了一眼，这才将混杂在其中的火玲珑给分辨了出来。

    “你要这个就能去弄那什么方子了？”孙志东不懂这些东西，也就没有多问，反倒是对李阳说的练武要用到的药方很感兴趣。

    “嗯，我等会过去正德堂将药配齐之后就开始了。”李阳点了点头，“老孙你在前面找个没摄像头的地方给我下车就好了，别让人给看到了。”

    李阳虽然大摇大摆的回来，不过他也是带着吸引火力的目的才会这么招摇，他可不想八爷跟宏盛集团的人因为自己去找孙志东的麻烦。

    孙志东虽然对这事情很是好奇，但还是点了点头，其中的关键他多少还是明白的。

    李阳下车之后偷偷摸摸的到了正德堂。

    本就做好心理准备的他被那动辄几百块的中药给吓得不轻，心里斗争之下，只得一咬牙一跺脚，买了足够酿一葫芦七宝酒的药材。

    “要是这两天再没有办法搞到钱，那就真的只能喝西北风了。”李阳将中药材放到背包里，跟血玲珑装到了一起，专门挑着偏僻的路，来到了之前王娇娇租住的那个院子旁边。

    要是没意外的话，这个死过人的院子暂时应该没有人会过来，而且陈老八跟宏盛集团的人估计也不会想到他就躲在这个地方了。

    在院子里转了一圈，确定没人之后，李阳将药材还有血玲珑都拿了出来，按照脑海里记载的先后顺序排列在了一起。

    而后又将酿仙葫给拿了出来，在体内霸气的催动之下，酿仙葫的葫芦口慢慢的消失不见，李阳将材料一件件的投入到里面去。

    这酿仙葫虽然只能拿来酿酒，但也正是因为功能单一的原因，在酿酒这一方面又显得特别的强大。

    药材全都投去进去之后，都不用李阳再刻意去控制，葫芦口又慢慢的长了出来，那浑然天成的样子看得李阳都有点楞，要不是刚才实打实的花了一千八百多买的药材已经不在眼前，估计他都要怀疑这酿仙葫是假的了。

    想到这里，李阳又将酿仙葫放在耳朵旁边晃了晃，却发现里面连一点声音都没有发出。