    “卧槽，你再打我翻脸了啊。”

    李阳一个闪身躲过了钟离芊芊的一脚，甩了甩有些酥麻的双手，这小女孩的力气不比他要小多少。

    “哼，我看你要怎么跟姑奶奶翻脸！”

    钟离芊芊看着李阳这狼狈的样子，反身落地之后又是一个突进，捏着小拳头向着躲闪到一旁的李阳冲了过去。

    “这是你逼我的！”

    李阳将酿仙葫拿在手中，往嘴里灌了一小口七宝酒，不过这次的度把握得很好，一口酒下去只感觉到《酒仙诀》的运转又快了几分，却没有了之前那种浑身要爆炸的灼热感。

    《酒仙诀》虽然无法将七宝酒里面蕴含的能量全部吸收，但是却也不会浪费。

    在《酒仙诀》的运转下，李阳感觉到自己的五识都灵敏了很多，手脚的速度也加快了几分，颇有种开启霸者状态的意思。

    钟离芊芊的动作在他看来，已经比之前要慢上一筹，趁着她还腾空的时候，李阳双脚一错，向前一步就卡在了她的身侧，反手一搂，直接将她给抱了起来。

    “放开我！！”钟离芊芊挣扎了起来，可是运起《酒仙诀》的李阳，力气已经比她还要大，而且连防御都加强了不少，任由钟离芊芊怎么挣扎，都没办法从他手里挣脱出来。

    “坏小孩就得打屁股！嗝！”李阳打了个酒嗝。

    这也是《酒仙诀》的后遗症之一，战斗中喝酒虽然可以增强力气跟身体的防御，但是一些没来得及被《酒仙诀》炼化的能量残留在身体里，免不了会造成好像现在这种追究的样子。

    “你放开我！！我，我给你钱！！你要多少钱我都给你！”

    钟离芊芊感觉到自己被李阳翻了一个身，肚子被压在了他的膝盖上，知道那个不帅又不高又没身材的人真的要打自己屁股，急得直叫唤。

    周围不多的人也都被她的声音吸引，将目光转了过来。

    只是微醺的李阳哪里会去注意这么多，照着钟离芊芊的pp“啪啪啪”的就打了起来。

    边打还边喊着，“你听不听话，还乱不乱打人了，欠别人的钱要不要还……”

    本来钟离芊芊咬着牙关死顶着，可是被李阳这问一句打一下的方式一弄，很快就没了脾气，一双大眼睛里也蕴满了水汽。

    “我听话，我不乱打人了……钱，钱我还你就是了……呜呜呜，不要打我了……”

    听到小萝莉服软，李阳这才将她给放了下来，揉了揉她的头发，“小孩子要乖！”

    旁边的钟离康看着这钟离家的小魔女三两下被眼前的年轻人给收拾得服服帖帖的，不禁揉了揉眼睛，一时间也不知道要说什么才好。

    “钟先生，我们现在能谈谈交易了吧？嗝……”

    “我们姓钟离，不姓钟。”

    钟离芊芊摸了摸自己的小pp，李阳刚才打她也没下重手，但是那些巴掌却是将她的心里防线一下又一下的给敲碎了。

    “啊？”李阳感觉到自己的状态好像有点不太对，刚才好像真的打了这个小萝莉？？“你们等我一下……”

    想到这里，李阳连忙加快了体内《酒仙诀》的运转，将分散残留在体内的能量都带动起来，慢慢的转化成为自己的霸气。

    钟离康祖孙俩发现李阳的脸上一阵红一阵白，好奇的盯着他看了一会，直到李阳的脸色变回了平常的样子，又深深的吐了一口气，才将目光从他的身上移开。

    “爷爷你要是学会大哥哥的功夫，你偷喝酒就不会被人知道了。”钟离芊芊闻着李阳身上连一点酒味都没有，一本正经的说道，连她自己都没反应过来，已经将李阳叫成了大哥哥。

    “去，爷爷要是喝酒不想被人知道，你以为你爸爸他们能发现，我只是懒得跟他们计较而已。”钟离康说道。

    李阳感觉到了体内的七宝酒已经被身体给吸收得差不多了，这才睁开眼睛，有点不好意思的对这祖孙两人点了点头，“不好意思，刚才有点失态了。”

    “没事，这小丫头在家里无法无天惯了，没想到会载在你手里，看来以后没事得多情你到我家坐坐。”

    “爷爷，我看你是想让大哥哥去咱们家，你好跟他要酒喝吧？”

    被钟离芊芊说中了心中的事情，钟离康的脸上又是一红，立刻就转移了话题，“我们到里面坐坐吧，在这里站着也不是事。”

    说完领着两人就往皇冠酒店里面走去。

    李阳看到他按动的电梯楼层是最顶层，心里暗暗好奇这祖孙俩是个什么来历。

    这皇冠酒店跟皇冠ktv是同一个老板，虽然在宁城的势力没有陈老八那么大，但是陈老八手下的人从来不敢到他这里来收保护费，据李阳以前听说的，这里的老板来头也是很大，估计是燕京那边的人。

    “芊芊，你先把刚才的钱还给你大哥哥。”带着李阳进到套间之后，钟离康先让芊芊替他把钱还了，不知道是有心还是故意，在大哥哥几个字上面咬得特别重。

    “我叫李阳。”李阳想起来这么久还没介绍自己，连忙开口说道。

    “李阳大哥哥，我叫钟离芊芊。”小萝莉一副有礼貌的样子，吓得钟离康将手按在了她的额头上，“芊芊你不会是发烧了吧？”

    “当然没有啦，爷爷你要是再乱说我回家就把你偷喝酒，还喝这种一两5万的酒的事情给说出去！”

    看到小萝莉恢复原状，钟离康这才放心的点了点头，果然还是得这个样子的孙女看起来才习惯。

    加了钟离芊芊的微信之后，李阳看到自己的微信钱包里多出来的五万块，翻来覆去的数了好几次0，这才相信自己真的赚了这么多钱，要知道，这差不多已经是李傲雪在酒吧一年的工资了。

    “那个……李阳小兄弟，要不……再来一两？”

    “不许喝！”

    钟离芊芊开口就阻止了自己爷爷的要求，“我才不信这酒真的对你的伤势有好处！”

    “这……”钟离康对着李阳投过去了求救的目光。