    “嘴巴？”

    李阳顺着钟离芊芊指点的方向看了过去，在她手机屏幕的照射下，王娇娇的嘴角留下来一条淡蓝色的液体。

    “这是什么东西？”李阳疑惑的将手探了过去。

    在半途却被钟离芊芊给拦了下来，“小心有毒。”

    “这看起来，好像是血啊，可是人类的血怎么可能会是这种颜色？？”

    有了钟离芊芊的提醒，李阳小心的在地上拔起一根小草，蘸了一点那淡蓝色的液体，在这个过程中，他发现这个液体异常的粘稠，就好像是稀释了一点的胶水。

    观察了一下没发现有什么异状，又在钟离芊芊担心的目光中，将那些淡蓝色的液体慢慢的放到了鼻孔旁边……

    “这东西……好像是润滑剂。”李阳闻了一下，有一股淡淡的润滑剂的味道。

    听到他的话，小萝莉也靠了上来，两人对视一眼，李阳用手直接摸了上去。

    “王八蛋，他们到底对娇娇姐做了什么？”

    感觉到入手那种滑腻的感觉，李阳转身看向了别墅的方向，一双眼睛里都要冒出火来。

    王娇娇虽然为了钱出卖了他们姐弟两人，但是这也是他们自己的事情，到时候要怎么处理要怎么解决都是他们自己的事情。

    除开这一方面，李阳也好，李傲雪也罢，对王娇娇多少都还是有一点感情的，不然当天也不会在杀了一院子里的人之后单独让王娇娇一人活着。

    可是现在看来，分明是陈老八的人将王娇娇给弄成了这副人不人鬼不鬼的样子，这让李阳如何不怒。

    “大哥哥，你这娇娇姐的身体，好像……”钟离芊芊话里带着些许的惊恐。

    虽然她跟李阳都是明劲修为，但是她怎么说也是经过家里的系统培养，在李阳愤怒的时候，小萝莉已经蹲了下来，仔细的检查着王娇娇。

    在她学习过的关于人体的知识里，可从来没有人的嘴巴里会流出润滑油这种事情。

    听到钟离芊芊的话，李阳转过投去，发现小萝莉已经将王娇娇的衣服掀了起来，原本美好的上身现在看起来好像是融化的蜡烛一般，到处都是坑坑洼洼的，借着昏暗的光线，还能看到皮肉的下面覆盖着一些好像是塑料一般的东西。

    这恐怖的画面看得钟离芊芊都别过头去，第一次接触到这种东西的她，忍不住胃里一阵翻腾，不过看在李阳的份上，还是将这种感觉给强行压了下去。

    “啊！！”

    这一幕好像是丢入汽油里的烟头一般，直接将李阳的满腔怒火给点燃了。

    只见他仰天咆哮了一声之后，对着别墅的方向就冲了过去，在跑动间，身上一件黑色的披风若隐若现，他的身影看起来也有种突然出现又突然消失的感觉。

    “大哥哥？”

    钟离芊芊在后面喊了一声，发现李阳没理会之后，面色纠结的在王娇娇的身体上跟李阳离开的方向都看了几眼，最后像是下定了决心一般，连忙追了上去，她们刚才虽然在别墅外面偷听了一会，可是谁知道里面会不会还有什么危险。

    李阳跟钟离芊芊一前一后的离开了这偏僻的小树林，一个身影慢慢的走到了王娇娇的身边。

    从刚才他们都没发现能看出，这人隐藏气息的功夫也很是了得。

    “老家主，芊芊小姐跟那个李阳都离开了。”那人蹲下检查了一下王娇娇之后，掏出了手机，“不过这边有点异状，您最好自己过来看一下。”

    “好，我马上过去。”

    电话里传来的是钟离康的声音，这个身影，应该就是刚才防火门后面的那个一个了。

    听到钟离康答应，那人扯过王娇娇身上的风衣，将她整个人包起来放到了树上，然后向着钟离芊芊的方向跑去。

    ……

    小萝莉看着李阳的背影，心中不断泛着嘀咕，“刚才那个‘娇娇姐’的状态也太过诡异了，难怪自己一拳打到她的腹部都没有什么反应，不过她到底是什么东西？我之前可从来没有见过人是长这个样子的？”

    纵使钟离芊芊出身武术大家钟离家，江湖上的传闻跟秘闻也听过不少，可是她还从来没有听闻过这种恐怖的事情。

    王娇娇的身体在她看来，就好像是电影里演的那种改造不完整的改造人，可是现在的科技真的可以做到这个地步了吗？

    钟离芊芊一边想着这些问题一边追着，可是发现李阳的身影却离她越来越远，忍不住大喊了一声，“大哥哥你等等我！”

    李阳却好像没听到一般，速度反而是更快了几分。

    现在的李阳，就好像那天在酒吧听到李傲雪*的那个状态，脑海里存着的都是将山猪还有那个乐少撕碎的想法，除此之外，什么都不想，什么都不听。

    在他这个冲刺的速度，从那偏僻的小树林跑回到别墅也不过花了5分钟的时间。

    刚接近到别墅的附近，李阳身上就又一次出现了那种被人瞄准的感觉。

    这次的他，不闪不避，身上的霸者披风无风自动，好像是被人操控一般，对着那危险的方向就扬了起来。

    “砰”的一声枪响，霸者披风瞬间卷了起来，将飞在半空中的子弹卷住，随着李阳的动作又飘扬了开来，黄澄澄的子弹落在了地上。

    看到这个画面的山猪手中的枪不由得抖了一下，这种透心凉的感觉他已经有几十年没遇到过了。

    以往无论是遇到什么敌人，就算是那些所谓的武者，只要他手中有枪，心中就无比的坚定。

    事实上也是如此，这些年，死在他手上的明劲武者架起来少说也得有十几个，他可从来没见到过衣服还能自动飘起来将子弹卷走的，对他来说，这已经是属于传说的范畴了。

    山猪深吸了一口气，转头看向了身后，想问问看乐少的一间，可是这一转头却发现那里还有乐少的人影？

    “草拟吗，父子俩都一样，见势不对除了跑什么都不会。”