    李阳环顾四周，看着虚张声势的陈鲸，不由发出一声冷笑：“想引我赴鸿门宴就明说，何必往我姐身上泼脏水，使用这种下三滥的手段。”

    “小子，说话请注意分寸，我陈鲸在苏城也是有头有脸的人，我请你进去好言好语解决问题，你休要不识抬举。”

    李阳既然要硬闯*酒吧，陈鲸索性事先泼一盆脏水，若事情败露，则设计坐实李傲雪卖yin之实。

    李阳默不啃声，暗暗观察这群人的实力。

    “小子，你刚才不是很冲吗？现在鲸爷请你进去坐上几分钟，咋又怂了？难道怕了不成。”

    在场的打手纷纷吆喝起来。

    “怕了？呵呵……今天你*酒吧就算是阎王殿，我李阳也闯定了！”

    李阳毫无惧色，一把推开酒吧大门。

    “老板，你难道还怕这小子，只要你吩咐一声，我直接把他拖出去办了。”。陈鲸身旁的一名光膀子的彪形大汉问道。

    陈鲸瞪了他一眼：“现在都什么年代了，没看见满大街都是监控吗？”

    大汉尴尬的笑了笑。

    “记住了，待会儿那小子若敢硬闯，马上断电，找个人帮我把他捅了！”

    “好的，小的明白。”

    *酒吧内，不少客人已经听到门外发生的事情，纷纷起身朝李阳投去异样的眼光。

    “听说李傲雪居然是个biao子，还倒卖酒吧仓库的酒，果然是人不可貌相。”

    “她弟弟长得也不赖，有当小白脸的潜质，呵呵……”

    周围传来窃窃私语，全都不堪入耳。

    李阳在人群中穿梭，想要寻找李傲雪的下落。

    很快两个身高两米的大汉朝他走来，两双宽厚的大掌按住李阳的肩膀，使他根本动弹不得，这两人是酒吧看场子的职业打手，寻常人根本不是他们的对手。

    “老板说了，让李先生乖乖的候着，只要三十分钟，保证还你一个毫发无损的姐姐。”

    说着，两个打手将他强行按在大厅的沙发中央坐下，其用意不言而喻。

    ……

    “小子，鲸爷看得起你，这杯红酒是他赏你的。”

    说着，那名块头最大的打手替李阳倒上一杯红酒，推到了他的面前。

    李阳抬起头，与此人四目相对。

    “怎么的，不给鲸爷面子？”

    李阳微眯着眼睛，打量着打手眼角的刀疤，以及脖子上戴着的那枚子弹，想来是一位退役雇佣兵，若是换做从前，光对方这气势，自己就已经胆寒了吧。

    “你在威胁我？”

    “是的。”

    望着对方匕首一样的目光，李阳微微一笑：“很好，我很喜欢这种威胁。”

    李阳大学时就没少替人出头，如今实力大增，就更没有什么好忌惮的。

    雇佣兵闻言一笑，觉得有点意思。

    “要我喝酒可以，你得陪我一起喝。”

    雇佣兵同样眯了眯眼，玩味的看着李阳道：“可以！”

    “我说的是白酒。”

    雇佣兵微微一愣。

    “一瓶一瓶的喝。”

    雇佣兵脸皮狠狠抽了抽。

    “小子，你找死！”

    雇佣兵怒不可遏道。

    “没错，我就是找死，求成全。”

    李阳一副死猪不怕滚水烫的样子，蔑视的望着眼前*酒吧的最强战力，若把此人撂倒，另外的一名打手不足为惧。

    “大哥，这小子不知天高地厚，喝死他！”

    另一位打手气愤道。

    雇佣兵点点头，打了一个响指，服务员立即搬上来一箱最烈的二锅头。

    热闹非凡的酒吧顿时鸦雀无闻，dj关闭了音乐，所有人都起身朝此处望来。

    “以三分钟为限，比谁喝的酒多，三分钟过后，喝得少的那人需喝完剩下的所有酒！”

    李阳此言一出，*酒吧顿时炸了锅。

    “这小子狂啊！”

    “牛掰！”

    “我喜欢！”

    “别激动，依我看，多半是个煞笔。”

    顿时，酒吧内的欢呼声、哨子声不绝于耳。

    另一位打手将所有二锅头瓶盖起开，看着手中的怀表，准备倒计时。

    “小子，你死了，你妈给你买好坟墓了吗？”

    雇佣兵恶狠狠的骂了一句，在打手喊开始的瞬间，率先抓起一瓶二锅头，仰头猛灌。

    李阳不甘示弱，紧随其后。

    望着场下二人咕咚咕咚耸动的喉咙，在场之人无不倒吸一口凉气。

    “这tm喝水也没这么快吧。”

    雇佣兵虽然比李阳先一秒喝，但喝酒的速度并没有快上多少，两人一同放下了第一个酒瓶。

    抓起第二瓶二锅头时，两人的眼底均已泛红，但气势依旧不减。

    李阳高举酒瓶，眼睛上下扫动，目光很快锁定在三楼318房间的位置，楼下闹了那么大的动静，门外的那两个保镖却不为所动，若不是自己想出这个方法，即便是酒吧老板不出面阻拦，他一个房间一个房间的找上去，也不一定能在半小时内找到姐姐的下落。

    酒喝到三分之一，李阳的速度稍显停滞，周围立即响起戏谑的口哨声，无数的瓜壳纸屑漫天飞舞。

    “小子，你行不行，老子可在你身上压了一万大洋。”

    “喝呀别停，待会儿大爷给你叫120洗胃。”

    李阳皱了皱眉，对周围的吵闹声充耳不闻，扫了一眼雇佣兵，对方虽然比自己快，但身体已开始摇晃，实力显然大不如前。

    “跟我斗，你还嫩了点！”

    雇佣兵喝完第二瓶二锅头，大口大口的喘着粗气，抹了一把嘴角，抓起第三瓶二锅头，咕咚咕咚猛灌，想要一鼓作气结束战斗，这一次他喝得极快，酒瓶转眼见底，他的身体终于不受控制的剧烈颤抖。

    李阳托着半瓶二锅头，扫了周围一眼，看着旁边打手望着怀表胜利在望的表情，李阳的嘴角浮现一丝冷笑，趁其不备果断出手，猛的抡起酒瓶，朝着雇佣兵的脑袋狠狠砸了下去。

    “哗！”

    一声清脆的巨响，酒瓶渣滓飞溅，雇佣兵的脑门血流如注。

    吵闹的人群安静下来，目瞪口呆的看着场下发生的一切。

    “你……”

    雇佣兵瞪大了眼珠，手中酒瓶落地，酒水混杂着血水从嘴角淌了一地。

    “你很牛逼，可惜没长脑子！”

    雇佣兵的脸颊剧烈抽搐，轰然倒在了地上。

    “你找死！”

    旁边的打手反应过来，咬牙切齿喊道，右手用力一甩，将怀表朝着李阳的脑门狠狠砸去。

    李阳早有防范，身体向后倾倒，怀表划出一道残影擦身而过。

    “快把灯关了！”

    随着陈鲸一声令下，酒吧中伸手不见五指，一片混乱，无数顾客仓皇出逃。

    “老板，这小子是个硬茬，不好对付啊。”

    事情并没有像陈鲸预想的方向发展，李阳的强硬让事态有些失控，他本想将李阳按住，等到王少把事情办完，擦屁股的事情留他自己来做。

    他陈鲸不想替王少顶雷，更不想被一个亡命之徒盯上。