    “不用这这那那的，一个都没死。”看着小刀那了半天还没说出话来，李阳白了他一眼，光天化日之下在美食街杀人，亏他想得出来。

    而且李阳还想捧小刀当宁城的老大，好好管理这地方呢，怎么可能将他的手下都杀了？

    听到李阳说那些小混混都没事，小刀不禁深深的吐了口气。

    只是他那些小弟们看到自己老大竟然管眼前的小子叫哥，各个都是一脸的惊讶。

    “既然你是过来了，那应该是想好了？”李阳问道，看到小刀点头之后，他端起桌子上那碗吃了一半的粉丝，就向着包厢里面走去，“那就进来谈谈吧。”

    “哦，好！”小刀打了个机灵，在看到李阳走进包厢之后，又对着地上躺得横七竖八的小混混狠狠的瞪了一眼。

    今天要不是他们招惹到李阳，自己也不至于来这边装孙子，想到这里，小刀更是气不打一出来，“全都给我滚出去！等下我出来的时候要是还看到任何一个人在这边，看我怎么教训你们！”

    跟着小刀来的那几名还能动的大汉，听到他这么说之后，也是开始忙活起来，将堵在店门口的小混混一个个的丢出去。

    这情况看得老板娘目瞪口呆，嘴巴一张一闭好像是水里的金鱼一般，可就是一句话都说不出来。

    萧卉则像个没事人一样，对李阳跟小刀的谈话也没有兴趣，看着门口的小混混已经被“清理干净”之后，跟老板娘打了声招呼，也不管老板娘是听到没有，直接就走了出去。

    包厢里，小刀看着李阳低下头吃着东西，连理会自己的意思都没有，心里也很是不得劲，想了一会，终于鼓起勇气道：“阳哥，我，我就跟你混了，有什么要求，你开口，我照做！”

    “也没什么要求，反正你以前怎么做，接下来怎么做就是了。”李阳抬起头，“不过有件事我得先跟你说好，你要是真的顺利的管上宁城这个地方，有两样东西绝对不能碰，其一就是毒pin，其二就是逼良为娼。”

    要知道陈老八在宁城地下兴风作浪也不是一天两天的事情了，头上有着保护伞的存在，前几年也没见有什么人来搞他的，可是他一沾染上毒pin，钟离月就从苏市那边直接找过来了。

    由此可见，这东西就是上头的底线，只要你不碰，什么都好说，沾染上了这些东西之后，可就没什么人能保得了你的安全了。

    至于逼良为娼这件事，当然是因为小刀本身就是从这种地方出来的，所做的龌蹉事李阳曾经听说过，也见过，不过以前的他无力改变，现在能重新定制规则的话，那他绝对不容许这些事情再度发生了。

    其实最好的办法是让小刀不再做这些事情。

    不过既要马儿跑，又要马儿不吃草的事情是不存在的，李阳也就力求将事情的坏影响降到最低就是了。

    小刀可能也想到了这一方面，对着李阳猛的点了几下头，“没问题阳哥，这些事情我都懂的，以后也会很好的约束手下。不过……”

    “不过什么？有话直说。”

    “不过这宁城的地盘说大不大，说小不小，八爷，陈老八死了的消息要是传了出去，估计之前被他压制住的那些大佬都得回来，到时候可能以我的能力，抢不到多少地盘啊。”

    小刀也算是有自知之明，知道自己在人数上没有优势，立刻就想开口跟李阳求助了。

    按照他的想法，以李阳的身手，只要几个斩首行动，就能将其他的那些大佬全都给弄死，到时候可就简单多了。

    不过李阳可不会这么顺着小刀的心意，他也有着自己的打算，“陈老八的死讯估计还有一段时间才会传出来，在这段时间之前，你最好就夹着尾巴做人，给我老老实实的窝在红灯街，到时候时间到了，自然就有人会来帮你的。”

    看李阳这个神神秘秘的样子，小刀也只能点了点头，包厢里只剩下李阳吃东西的声音。

    “这是我的电话，有事给我打电话，没事的话就等我安排好再联系你。”李阳留给小刀自己的电话号码之后，转身就走了出去。

    走出包厢之后，看到老板娘一脸好奇的看着自己，李阳头也不会的对着身后的小刀说道，“这里的保护费之类的，按照最开始的标准，该怎么收就怎么收，时间也不能乱来，要是让我知道，又有人过来这边捣乱的话，后果你知道的。”

    小刀也只能忙不迭的点头说自己明白了，不过心里也是暗暗叫苦，要是按照李阳的意思，按照最开始的标准收钱的话，一家店一个月也就几百块，估计养活手下都有点困难。

    不过这种事小刀是不敢当着李阳的面说出来的。

    没有理会身后小刀心里到底是在想着什么东西，李阳在店里看了一圈，发现萧卉不见踪影，忍不住问道：“诶，老板娘，我朋友呢？”

    “啊？你说那个小女孩？刚才你们进去包厢的时候，她就走啦……”

    老板娘明显没从震惊中回过神来，在回答李阳的时候，还是一脸茫然的样子。

    李阳耸了耸肩，对于萧卉这种神出鬼没的样子他也没有什么办法。

    “有事给我打电话，没事的话，最好就规规矩矩的。”

    对着小刀留下这句话之后，李阳也离开了美食街，准备找个地方修炼去。虽然暂时没什么事情，不过修为可不能拉下。

    看到李阳离开，刚才被丢出店外的梁超这才敢走过来，“小刀哥，我们……”

    没想到他只一开口，小刀“啪”的一巴掌就甩到他脸上，“什么我们你们，没听到刚才阳哥说的啊？这段时间不要惹事，全都给我窝着！”

    “可是……”

    “没什么好可是的，你要是想死，就自己去跳楼，就算是割腕上吊别出现在我面前我也不理会你，不过要是想拉着老子一起死，你就试试看！”