    李阳看着这祖孙俩喝了一口酒之后都变成了这个状态，只得自己消灭着面前的食物。

    可是他不同于一般的武者，霸气本来就不太需要将食物转化为能量，更别说酿出了七宝酒之后，他体内的能量只有溢出的份，又怎么会吃那么多的东西。

    就在李阳放下碗筷的时候，突然传来一阵敲门声，看到他们还在闭眼转化能量之后，只得自己走过去打开了门。

    门刚打开，一阵香风就扑鼻而来。

    “爷爷你们在房间里做什么，怎么这么久才开门啊……”女孩话刚说完，才发现站在自己面前的是一个陌生的男孩，不由得疑惑的又看了一眼门牌。

    李阳的目光也在上下的打量着女孩，脸蛋白净，明眸皓齿，身上穿着一件宽大的碎花上衣都抵挡不住她凹凸有致的身材，紧身的牛仔裤更是将她笔直修长的大腿给凸显出来。

    “请问你找谁？”李阳不露痕迹的吸了一口气，强迫自己的目光从女孩身上移开，将自己的心神给掰了回来。

    “哦，你等等，我打个电话。”女孩掏出了手机，李阳看到她手机屏幕上显示着芊芊两个字，连忙让开了门口的路。

    “钟离先生跟芊芊在里面休息呢，你就是芊芊的姐姐吧？”李阳冲她伸出了右手，“我叫李阳”

    “钟离月。”女孩的手跟他微微碰了一下。

    说话间，芊芊的电话也响了起来，女孩看了李阳一眼，心想着为什么自己的爷爷跟妹妹在里面，却要这个陌生人来给自己开门。

    而且之前也没听她们说过在宁城有什么认识的朋友啊，这个李阳又是哪里冒出来的？李阳？这名字听着好熟悉啊。

    “姐姐，你来啦？”小萝莉睁开了眼睛，红扑扑的脸蛋好像是个苹果一样，冲着钟离月就扑了过去。

    “哎呀，小芊芊是不是想我了？”钟离月一把将小萝莉给抱了起来。

    “可想了，所以我才缠着爷爷要他带我来找你的。”

    “来，给姐姐亲一个。”钟离月在小萝莉的脸上亲了一口，立刻就反应了过来，“你喝酒了？”

    “对啊，嘻嘻。”小萝莉把整个脸埋进了钟离月胸口的高耸，看得李阳的脸上有点发烫，说不清心里是羡慕还是嫉妒。

    “不只是我，连爷爷都喝了，是李阳大哥哥给我们的，我告诉你，那酒可好喝了，就是太贵了，我的零花钱都给他了，然后，然后他还打人家小屁股，可疼了。”

    钟离芊芊现在的状态就跟刚才的李阳差不多，听到钟离月过来，还没有等七宝酒的能量完全消化就停止了吐纳，所以才会变成这个喝醉的样子。

    关键这事钟离月也不知道啊。

    她在听到李阳给他们祖孙俩喝酒的时候，脸色就已经一片阴寒，在听到这酒要钱，而且眼前这个男的还打了自己妹妹的屁股之后，一张俏脸更是差点就能结出霜来。

    “芊芊说的都是真的？”

    李阳没注意到钟离月的语气有些不同，还傻愣的回答了一句，“是啊，那酒真的是不错……”

    “你还打了芊芊屁股？”

    “这……”

    虽然李阳没有正面回答，但是光从他的态度，钟离月心里基本已经确定了小萝莉说的话是真的了。

    “你卖酒给他们喝也就算了，竟然还敢动手打我妹妹。”

    “你听我解释，事情不是你想的那样的。”

    李阳刚想解释，就看到钟离月将手中的小萝莉放到了门外，飞起一脚对着自己的胸口点了过来。

    “你们钟离家怎么都这样子，一动手就对着胸口打。”李阳吐槽了一句，手上的动作可没有慢下来。

    右手在瞬间捏成拳头迎着钟离月的脚尖就打了过去。

    虽然有句话叫胳膊拧不过大腿，但是李阳跟钟离月显然不在这句话的范围内，刚才李阳就已经能跟钟离芊芊打得不分上下，更别说之后又将一口七宝酒全数吸收了进去。

    一拳一脚相碰之间，竟然是钟离月吃了个暗亏。

    她感觉到自己一脚踢上的不是人，而是一块坚硬的铁板，反震的力量震得她的脚尖隐隐生疼。

    “不要这么冲动，你听我解释。”李阳对着钟离月实在是生不起气来，所以说人长得漂亮还是有好处的。

    可惜钟离月连听他解释的意思都没有，已经将李阳认定成了坏人，只见她脚尖点地揉了两下缓解那种酸疼之后，一步跨前，栖近到了李阳身前不到10厘米的地方。

    那股特有的女人香又迎面而来，迷得李阳都忘记了反抗。

    钟离月的拳头可没那么多讲究，就在李阳犯迷糊的时候，一个略显秀气的拳头对着他的胸骨就打了过来。

    “砰”的一声闷响，李阳硬接了这一招，只感觉到一阵气闷，连霸气的运转都有点不顺畅。

    感觉到眼前的女人已经没办法将道理的他，《酒神诀》转瞬间就运转了起来。

    跟傍晚的时候对付小萝莉还不同，面对着钟离月招招打向致命部位的猛烈攻击，李阳身上的霸气在《酒神诀》的运转下，瞬间遍布全身，在体表下构筑了一道完美的防御，将钟离月接下来的攻击全数档了下来。

    “这小子身体怎么越打越硬？”钟离月感觉到自己的双拳好像是砸在一堵墙上。

    “你打了这么久，也试试看我的拳头吧。”

    看到钟离月有点发愣，李阳沉腰立马，一记凤眼拳毫不犹豫的就朝着她的胸口打了过去。

    “李阳停手！”

    钟离康这时候也将喝下去的七宝酒消化完，正感觉浑身上下无比的畅快，却看到了李阳跟自己的大孙女打了起来。

    李阳也想停手，他发现这一拳打下去，不管有没有伤到眼前的钟离月，他都讨不到好处。

    本来跟人家无仇无怨的，就只是个误会，打起来也就算了，还打到女孩子的胸上，这就怎么都说不过去了。

    虽然是这么想着，可是李阳控制不了自己的拳头啊，这一拳打出的时候他还没考虑到这问题。