    “这样啊。”钟离芊芊想了一下，跟李阳要来了收款码，又给他刷过去了10万，“爷爷你看着喝就好了，我可升不了多少钱了。”

    “你以为我看不见啊，我明明看到你里面还有好多个0。”钟离康吐槽了一声，一脸期待的看着李阳。“你看……”

    李阳实在是不想被这老头这么看着，要是换成小萝莉这么看着他的话，估计他会开心不少，“你这里有没有酒瓶的？”

    “有，就等你这句话呢。”

    钟离康又从身上摸出来一个白玉制的酒瓶，由于他的动作太快，李阳都看不到他是从什么地方掏出来的，只是心中愈加奇怪，酒瓶又不是酒杯，无论是放在哪个口袋里都能被一眼看穿的吧？

    不过他也没在这件事上多纠结，直接灌满了一瓶七宝酒教给了钟离康，虽然不知道这酒瓶能装多少，但也不只两斤了。

    钟离康接过之后，不顾一旁小萝莉有点鄙视的眼神，小小的喝了一口进去，然后就默默的运起功来。

    “李阳大哥哥，你是什么门派的啊？还是哪个世家的子弟，我怎么看不透你的功夫呢？”欧阳芊芊问道。

    “这个……我不太方便说出来。”李阳回答道，眼前这祖孙俩看起来虽没有恶意，但是他也不好随便将霸者传承的事情说出来，谁知道眼前这不知深浅的钟离康跟项天磊有没有仇怨呢。

    至于秦鹤，那不是他自己看出来的么。

    “不方便那就算了。”钟离芊芊脸上有点失望。

    看到她这表情，李阳差点就忍不住将自己接受了霸者传承的事情给说出来，不过好在还是忍住了。

    只是套房里突然就陷入了沉默中，只剩下两人在大眼瞪小眼的，不知道应该说什么好。

    小萝莉虽然萌，可是李阳跟她没有任何共同的话题啊，难道要跟她讨论一下最近有什么卡通片看？

    总不能跟她说最近自己惹到了麻烦，要她们祖孙俩出门的时候小心一点吧？况且从小萝莉的功夫判断，钟离康也不是什么省油的灯。

    不过想了一下，李阳还是决定开口跟他们说清楚，他们能不能应付是一回事，要是因为自己的事情让他们陈老八跟宏盛集团那些乱七八糟的事情给缠上，这也不是李阳所想的。

    “对了，你们要在宁城待几天啊？”李阳问道。

    “唔，应该明天还是后天就回去了吧，我是过来见姐姐的。”小萝莉回答道。

    “那就好，这几天你们出门的时候得小心点，别被人给缠上了。”

    “嗯？李阳你是遇到什么麻烦了？”

    钟离康刚运功将喝进去的七宝酒给散开，就听到了李阳的话，这小伙子怎么看怎么对他的胃口，而且还将芊芊这小魔女给制得服服帖帖的，要是事情不太麻烦的话，帮他一把也不是不可以。

    “没多大事，对方也就是一些黑社会混混，就是怕他们发现你们跟我认识，过来烦你们。”

    李阳选择性的将这几天发生的事情给讲了一边。

    在听到那个王少对李傲雪下药的时候，小萝莉的拳头就紧紧的拽了起来。

    听到从陈鲸手中拿到那个文件夹的时候，钟离康的脸色也变得严肃，没有了那种馋着喝酒的样子。

    “你口中说的那个八爷，是不是就是人称宁城八爷的陈老八？”钟离康问道。

    “没错，你也认识他？”李阳错愕的看了钟离康一眼，心中戒备了起来，难道他们之间也有关系？

    “何止认识。”钟离康冷笑了一声，“没事，这事我替你担着了，只能说这世界太小，也太巧了。”

    “这又从何说起？”李阳疑惑的问道，不过从钟离康的反应看来，两人就算是有关系，相信也是负面的。

    钟离芊芊接过了话头，“我姐姐现在正跟陈老八的手下在过来宁城的路上呢，好像是叫什么山猪的。我看过一眼，长得丑死了。”

    李阳的神经一下就紧绷了起来，做好了随时开溜的准备。

    “不用紧张，芊芊的姐姐是为了将幕后的人给揪出来，才假意跟那些人混在一起的。”钟离康解释道。“陈老八他在宁城混得怎么样我管不着，不过竟然敢把手给伸到苏市，那就是自己找死了。”

    经过钟离康的解释，李阳才明白原来陈老八发展的下线跟所谓的销售渠道不只是在宁城，还将自己的手下派到了周围的城市，难怪自己只遇到了重炮跟丁旗两人。

    现在看来，陈老八的手伸得过长，对这些大世家造成了不良的影响了，就算李阳不去找陈老八的麻烦，他估计也活不了多久了。

    “那芊芊的姐姐就是专门处理这些事的？”

    “对啊，姐姐还是特警呢，可厉害了。连我都打不过她。”重力芊芊回答道。

    “你别听芊芊乱讲，她口中的特警就是特殊部门的警察，我们这些世家每一代都要有人加入的。”钟离康解释道，“而且芊芊这小丫头，修炼的天赋是我见过最好的，这才11岁，就已经明劲后期了，跟她姐姐也是不相上下。”

    李阳点了点头，心中将明劲后期这个名词给记了下来，项天磊给他留下来的传承里可没有这一部分的，这些普通武者的修炼等级，还是得找个时间问问。

    在钟离康的强烈要求之下，李阳也没有离开，选择在套间里跟他们一起吃了晚饭，顺便等着钟离芊芊的姐姐过来。

    只是他看到钟离芊芊那个小萝莉竟然一连吃了几斤肉之后被吓得不轻。

    “这有什么好奇怪的，习武之人，还没练出罡劲之前都是这么能吃的，现在明劲还好，等到暗劲一顿能吃得下一头牛的。”钟离康好奇的看了李阳一眼，随即就想到了他的七宝酒，“我倒是忘了这茬了，你有那些酒，平素倒是不缺能量了。”

    “李阳大哥哥，能给我喝一口不？”听到爷爷的话，钟离芊芊大眼睛忽闪忽闪的。

    得到了钟离康的首肯，李阳给她倒了半杯的酒，也就五钱左右。