    “因为……因为……”

    被李阳这一问，钟离月迟疑了一下，没有将答案给说出来，到是一旁的钟离康想到了什么，“小月，你不会因为王家的那个小子影响了判断吧？”

    “王家的那个小子？那是谁？”李阳疑惑的问到。

    “关你什么事？”钟离月哼了一声，显然不想回答这个问题。

    钟离康略有深意的看了钟离月一眼，又看向了李阳，“你不知道宏盛集团的老板是什么人？”

    李阳摇了摇头，这些事他还真不知道，他对宏盛集团的了解，除了李文博之外，就只有从上次面试的时候听到的，有个姓李的老总这件事了。

    “宏盛集团是由3家公司组成的，分别是负责生物科技的李家，负责远洋业务的赵家，还有负责重工业的王家。

    这3家虽然表面看起来没有什么联系，但是他们的身后都是一些武林大家。也就是这些武林家族放在明面上赚钱的机构。我说的王家那个小子，就是……”

    “爷爷！”钟离月大喊了一声，只是她的表情看起来有那么的一点，羞涩。

    “好了好了，我不说就是了。”钟离康摊了摊手。

    李阳看到了钟离月脸上一闪而过的羞涩，原本在听到钟离康跟小萝莉说的话之后，心里还想着可以跟钟离月一起解决这件事情。

    之前看来，有这个特殊部门的警察跟钟离康这个老酒鬼的这层关系在，要解决陈老八跟宏盛集团应该简单上许多。

    但是以现在钟离月的态度来看，应该不是一个很好的合作对象。

    在还没有弄清楚事情真像之前，就凭自己的感情轻易下决定，就凭这一点，李阳就不敢跟她一起做事。

    谁知道她会不会一时的感情用事，在背后捅自己一刀。

    想到这里，李阳没有在刚才那个话题继续下去，转而问道，“芊芊睡着了吧？”

    钟离芊芊刚才兴奋了一阵之后，酒劲又涌了上来，现在正趴在钟离康的旁边呼呼的睡着了。

    “没什么事的话我就先离开了？”没等人回答，李阳就继续说道。

    钟离月对李阳这突然要走的情况显得有点不可置否，钟离康则是轻轻的点了点头。

    李阳能想到的东西，他基本也有底，索性也就没有再挽留。

    在李阳关上门之后，钟离康深深的看了钟离月一眼，眼中闪过一丝掩饰得很好的失望，“吃完东西早点休息，明天要出门之前记得先跟我说一下。”

    子孙自有子孙福，钟离康也不想对孙女多说什么，反正就王家的势力，要是真的搞出什么事情来，内伤已经恢复得七七八八的他也能力挽狂澜，不至于惹出太大的麻烦。

    既然还在自己的控制范围内，那就随她去吧。

    ……

    “看来还是得靠自己啊。”李阳沿着河堤走了一圈，看着时间还早，拨通了李傲雪的电话。

    电话刚接通，李傲雪焦急的声音就从里面传来，“弟弟，你这几天怎么样？我想打电话给你，可是怕你在做事，不敢打过去，就一直等着……”

    李阳可没想到只过去了一天的时间自己的姐姐就紧张成这样，千保证万保证之后李傲雪才终于停止了埋怨。

    “姐姐你去到秦家之后感觉怎么样？”

    “挺好的啊，婉儿从昨天一直在陪我，给我介绍了好多人，我感觉他们都挺亲切的。”

    说到秦家的时候，李傲雪好像小麻雀一样叽叽喳喳的讲个不停，听到她这样子，李阳心里也很高兴，看来秦家待姐姐还不错。

    “秦老先生说过几天找个好日子，然后要我行拜师礼，我听婉儿说好像还挺隆重的，弟弟你要不要过来？”

    李阳心里吐槽道，几百岁人收一个关门弟子，能不隆重吗。

    “到时候时间确定下来跟我说一下吧，我争取过去。”

    “那行，时候时间定下来我给你发个信息，你在宁城可千万要注意安全，要是遇到对付不了的人，记得第一时间就跑，千万不要硬扛着……”

    “姐我知道了，你不用担心啦，你就好好的跟着秦先生学武吧，我会跟你保持联系的，至少每天一条短信。”

    “这才像话。”

    唠完家常之后，李阳又问起了秦鹤的事情，今天从钟离康口中听到武者的修炼境界让他很是好奇，现在他只知道霸者的修炼境界，想问问秦鹤这些境界要怎么对应的。

    听到李阳有事，李傲雪立刻拿着电话找到了秦鹤，看到这个点李傲雪都能毫无阻拦的走到秦鹤休息的地方，李阳对姐姐在秦家受到的待遇更是满足。

    “干嘛，不知道现在半夜了吗？”秦鹤对李阳可没有什么好口气，由于有项天磊这层关系在，几乎就将他当成了自己的子侄来对待，听得一旁的李傲雪笑出声来。

    “没啥事，我今天接触到了苏市钟离家的人，听到他们说起武者的境界，所以想问问清楚这境界到底是怎么分的，跟霸者的修炼等级对应起来又是怎么样……”

    “苏市钟离家？你遇到钟离康那个小子了？”

    听到秦鹤竟然管一个爷爷辈的人叫小子，李阳无奈之余只得应了一声是。

    “那小子人还不错，就是有点贪杯，你要是有点好酒，他一定将你奉为上宾。”

    李阳在心里回答道，他今天已经喝掉我快一斤酒了，不过只是在心里说说，嘴里还是不断的说着是。

    “至于这个武者的境界，现在基本就是‘明劲，暗劲，罡劲，化劲，丹劲’这5个等级来分，对应的就是你到玉骨的境界，不过你们霸者一脉从来就不讲道理，反正你觉得打得过就上，打不过的话，相信项天磊也给你留了不少的手段吧？”

    “那丹劲之后呢？”

    “丹劲之后就是先天了，那些人暂时也不会在世间行动，你尽可放心，不过武者到了化劲之后就已经能控制内力，破坏力比罡劲多了不只一筹，万一真的跟这些人遇到了，你还是得小心为上。”

    “谢谢秦先生，我记住了。”

    “先别急着道谢，我有事问你。”