    听到楼梯口传来密集的脚步声，李阳脸色一变。

    要是还保持在霸者状态的话，至少还能冲杀一波，可是现在10分钟了，不仅霸者状态褪去，身体还陷入了虚弱中。

    “得想个其他的办法。”

    没有理会还在地上抽搐的王少跟两个保镖，李阳的目光在包厢里环视了一圈，看到了被他拍出去的那把手枪。

    “姐，姐……”

    李阳快速走到李傲雪身旁，在她脸上拍了几下，可是药效发作的李傲雪除了发出几声*之外，连一点反应都没有。

    看着衣衫不整的姐姐，李阳深吸了一口气，三两下将她背了起来。

    霸者披风在他的控制下，快速的覆盖到了李傲雪的身上，将两人紧紧的缠在了一起。

    又动了几下，确定背上的李傲雪不会影响到自己的活动之后，李阳将地上的手枪捡了起来。

    这时候，那群打手也冲到了包厢的门口，站在最前面的，赫然就是刚才被他打晕过去的陈鲸。

    “还愣着做什么？给我上！”

    陈鲸一手捂着自己高高肿起来的脸颊，一手指着李阳。

    来势汹汹的他在看到包厢里的情况，心里的怒火就被恐惧给浇灭了三成，不是因为惧怕李阳，而是害怕王少在他的酒吧出事。

    他陈鲸虽然在这附近牛逼轰轰的，可是跟宁城的地下黑老大八爷比起来，可就连根毛都算不上。

    要不是王少是八爷手下的得力干将，甚至坊间传说他还是八爷的私生子，他陈鲸也不至于在他的淫威下将手下最得力的李傲雪给奉上。

    听到陈鲸的话，围在他身旁的打手呼的一下就冲了进来，不过在刚踏进包厢的时候瞬间就停止了动作。

    “把枪放下！”陈鲸看着将枪举起来的李阳，眼中闪过一丝慌乱，“你打了王少，就是打了八爷的脸，就算今天让你从酒吧离开，宁城也没有你生存的地方了，不如把枪放下，我们好好谈谈，说不定还能给你留一条命。”

    说话的时候，陈鲸悄悄的对着身后的手下打了个手势，要他将王少给拖到一边。

    “我呸！”

    李阳吐了一口口水，毫不犹豫的扣发了扳机，子弹准准打在了王少的身旁，巨响将所有人都吓了一跳。

    “你当老子第一天认识你们？我要是放下枪还能走出这个门？”李阳冷笑了一声，又把手枪对准了陈鲸，“退后！”

    “有话好好说，不要这么冲动，八爷的势力你知道的，就算你能从酒吧跑出去，也离不开宁城……”陈鲸说道。

    “退后！”李阳往前跨了一步。

    “好，好，退后！！”两人缩短的距离给陈鲸造成了不小的压力，开口的同时，身体也挤到了身后打手后面，他惧怕八爷，但也不想拿自己的命去开玩笑。

    看着他们慢慢的退后，李阳走到了王少的身旁，一手捏住他的后颈将他整个人给拎了起来，另一只手上的手枪却还是稳稳的指着面前的人，丝毫都没有放松的意思。

    “下楼，不然我就开枪。”李阳冷冷的看着面前的打手。

    没有了陈鲸顶在前面，那群打手哪里还有人肯面对李阳手中黑黝黝的枪口。

    虽然这把手枪顶天了也就11颗子弹，虽然他们有20几人，可是没有人会想去尝试下子弹的滋味。

    在这种想法的驱使下，20几名混混挤成一团，慢慢的从3楼的楼梯往下退。

    “艹，你们这群废物，要是把他给放跑了，我们一个都别想活！”人群中的陈鲸看到形势不对，开口喊了一声。

    听到陈鲸的话，缓慢移动的人群不由得一滞，眼前的枪虽然恐怖，不过最多也就死一个人而已，要是八爷真的发起火来，估计连家里人都会受到连累。

    李阳眉头一皱，将手中的王少举了起来，手中的枪也顶在了他的脸上，“让我们姐弟两离开，我就放了他，不然你们就等着给我陪葬！”

    “别冲动，有话好好说……我们退，退到下面去。”

    陈鲸的目光一凝，指挥着一众混混慢慢的往下退，自己的脑子里则是在想着对策，既得将李阳姐弟俩留下，也得保证王少的安全。

    在众人离开楼梯之后，李阳一边警惕的向下走着，一边想着晚上到底要怎么脱身。

    他知道陈鲸说得没错，八爷在宁城俨然就是个土皇帝，得罪了八爷的人从来就没有什么好下场，何况自己还将王少给打成了这个样子。

    就算自己能平安的从酒吧离开，陈鲸也会让人吊住自己，在找到自己的落脚点之后告诉八爷。

    坐车离开宁城更是不用想了。

    别说现在是半夜，车早就停了，就算是大白天，李阳相信只要自己出现在汽车站，立刻就会被人给收拾了。

    李阳已经走到了二楼，走廊的那头亮着的红灯，他突然想到了个办法。

    酒吧的二楼做的是皮肉生意，为了方便突击检查的时候撤离，留着一个安全通道，而这个安全通道他正好知道。

    安全通道刚好就通向了宁城的老城区，也是贫民区，里面的道路错综复杂，只要自己进去了，就有办法让人跟不上自己。

    想到这里，李阳将王少从2楼往下一甩，转身就跑向了走廊那头安全通道所在的位置。

    在离开的时候，还不忘将通道里的杂物给弄倒，好多争取一些时间。

    “卧槽……快去把王少接住，千万不能出什么意外了！”

    看到王少从2楼掉下来，陈鲸哪里还顾得上去追李阳，喊着人就向着他掉落的地方跑去。

    虽然只是二楼，不过王少现在可是处于昏迷中，谁知道在不能控制身体的情况下会摔成什么样。

    不过他们的速度明显还是慢了不少，就在他们接近的时候，王少已经重重的摔在了地上。

    巨响之后就是一阵长久的沉默，只剩下dj的音乐还在响着。

    “鲸爷……”