    李阳一手拿着保险箱，另一只手抱着王娇娇，紧紧的跟在钟离康的身后。

    钟离康走路的速度看起来虽然不是很快，甚至还像是在散步，但是每一步跨出，都能让李阳在后面追上许久。

    等他们离开了别墅区，到达一处荒山上的时候，李阳已经是气喘吁吁，有点受不了了。

    “把人放下吧。”钟离康一脸严肃的说道。

    李阳将王娇娇平放在了地上，直愣愣的盯着钟离康，他对于钟离康刚才讲的“麻烦”心里还是有不少的疑惑。

    “我昨天跟你说过，宏盛集团是由3个家族组成的，你还记得吧？”

    钟离康也没有卖关子，看到李阳脸上的表情，直接就点入了正题。

    “不过在此之前，我应该先跟你说一下，这个‘人’的事情。”

    李阳听得钟离康将那个人字咬得特别的重，心中不由得咯噔一下，潜意识里他认为这不是一件什么好事，或许钟离康接下来要说的话，可能会颠覆他的三观也说不定。

    “我刚才检查过了，这个王娇娇，严格意义上来说已经不能算是一个人了。”

    “什么？？”李阳不是没听清楚，而是一时没能反应过来，“不能算是一个人，总不能是妖魔鬼怪吧？”

    刚才他对王娇娇嘴角那些淡蓝色的粘稠液体也很是疑惑，不过也从来没有往这方面想。

    钟离康露出了一个稍安勿躁的表情，“她现在应该算是改造人。”

    “你是说，人造人？”李阳一字一顿的问到。

    钟离康点了点头，也没有管李阳那种如若雷击的表情，继续说道，“这种改造人，或者叫生化战士，在大约10年前曾经出现过一次。

    不过那次的改造人，应该算是外族入侵，就我们当时收集到的资料能看出来，他们是由东瀛人跟m国人一起联手开发出来对付我们华夏武者的武器。

    他们由于长得跟普通人没什么区别，还有许多是利用流落在外的华夏武者改造而成，所以一开始的时候我们也没有发现事情的严重性。

    一直到他们大规模的入侵，只一夜之间就在武林里掀起腥风血雨，才引起人们的重视，不过由于他们已经渗透得太深，所以还是造成了不小的损失。”

    说着钟离康又停顿了一下，背着双手转过身去，山风将他的衣服吹得猎猎作响，身上那种萧瑟的感觉更浓了。

    “就连我身上的暗伤，也是那时候造成的。

    不过我还算是幸运的，当时整个华夏武林，新生一代几乎被腰斩，特别是除了我们这些世家子弟之外的那些门派弟子，更是损失惨重，这也是为什么你在外面看到的武林人士越来越少的原因。”

    “那最后是怎么解决的？”李阳问道，对于这些武林辛密，他可是从来都没有听过，不过听到钟离康的话之后，他心中的疑惑更重，既然这改造人的事情跟东瀛人或者m国人有关，那为什么又会跟宏盛集团扯上关系了？

    听到李阳问起这个话题，钟离康不由得无奈的一笑，“说来也不怕你笑话，当我们还在商议要怎么处理这些改造人才能将世家的损失降到最低的时候，有一个神秘人突然出现在华夏大地。

    几天时间就将改造人在华夏的中部连根拔起，甚至一路打到了东瀛，打到了m国。直接将东瀛的术士还有m国的科研人员杀到几乎断根绝种，这才罢手。”

    李阳心中闪过项天磊的身影，按照钟离康说的话，最有可能出手的，应该就是这个不靠谱的领路人了。

    说着钟离康又转过身来，目光灼灼的看着李阳，“这么说起来，我从你的功夫好像能看到那个神秘人的几分神韵，不过却看不真切。莫非那人是你师门长辈？”

    李阳挠了挠头，没有回答。

    不过他这动作在钟离康看起来，已经算是肯定的答案了。

    “有点说得太远了，我们说回到宏盛集团上。”确认李阳的师门传承，是钟离康的第一个目标，既然已经达成了，那么他也就继续说了下去。

    “宏盛集团是由3个世家的世俗产业构成的，李家，赵家，王家，这三家虽然都没有进入到顶级世家的那个圈子，但是3家加起来的势力却是不容小觑。

    要是直接将宏盛集团在研究改造人的事情抛出去，那一定会受到这3个世家的狙击，无论是在世俗层面或者是在武林江湖，对于你我来说，都不是一个容易越过的关口。”

    “这个，我明白。”

    李阳一点都不迂腐，深知君子报仇十年不晚的他也没有非得现在就跟宏盛集团拼个你死我活的想法。

    只是在这趟水里越陷越深之后，李阳越发感觉到自己身单力薄，挑战陈老八这“宁城”八爷难度还好说，要以一己之身去撼动整个宏盛集团以及他身后的3个世家，那就有点痴人说梦了。

    好在钟离康接下来的话，很好的解决了李阳的这个烦恼。

    “我觉得现在应该先将这改造人的来源给搞清楚，要是真的是在宏盛集团里出来的，那就得把他们在研究改造人的证据给找出来，然后才有办法解决这事情。不过这种事情让你一个人来做也有点太困难了。”

    李阳猛地点了点头，“那你是不是想派个帮手给我？”他第一时间就想到了刚才的琴，虽然做事的态度有点太过杀伐果断，有点超出李阳的预料，但是要潜入，要收集情报，她不是最好的人选么。

    “你想得美。”知道李阳已经跟琴接触过的钟离康哪里会答应这件事，“在这件事里，我们钟离家不宜暴露出来，还是得以你在明面进行调查。”

    “可是我……”李阳想说自己实在是不擅长这些。

    “这个改造人我先带走，明天还是后天会有人来联系你。”

    李阳还想问钟离康要将王娇娇的身体带到哪里去，却发现他一眨眼的功夫就消失在了自己的眼前。