    此时现场的球迷们有些感到诡异了。这是什么节奏啊？说好的他们要被吊打呢？刚刚周杨投中的那记三分让北卡这头的整体士气也受到了相应的影响！

    布德深吸一口气后抱着肩膀在那里低着头看着比赛！

    “你们别告诉我今天要输给这样的队伍！如果一会儿还是如此我就把替补都换上去！！！”布德在那里酝酿了不到10秒后对他的主力球员们吼道！

    “本森，我说什么来着？看吧，今天这小子要爆发了！如果不是过一会儿时间上的冲突我真想好好把这场比赛看完！！”

    禅师有些臃肿的身体在椅子上躁动着想要站起来的，但随后又陷入到沉思当中。他在考虑这一赛季湖人队会有多少球员离开，能否拿到总冠军，自己又能否继续留下......

    跟巴斯博士闹僵不是他的本意。但往往一些事情事与愿违，目前老板对他是否还信任都已经是一个问号而不是句号。

    “现在宾夕法尼亚州立这头太吃力了！不过周杨这个家伙！！我早该看有他的比赛的！真是失误！他现在一个人独得9分老大？！他不应该打什么大学的比赛，那个州篮球先生是亚洲球员说的就是他！他应该和勒布朗一起参与选秀的！”

    本森本来打算装作镇定的，毕竟自己在球队主教练身边呢。但他现在的状态出卖了他。手舞足蹈和声音瞬间大了一些的本森把杰克逊马上从他的思绪里给拽了回来。

    “是啊，就这样的球员还被‘软禁’了一整年呢。你知道这小子怎么做的吗？你不让我上场，但篮球馆是不关的吧？就在这样的情况下他自己独自训练了一整年！他们新来的那个教练算是遇到好时候了。如果上赛季他们那个当时还在球队的老教练启用周杨的话估计现在他就在nba了！”

    ......

    此时感受着身上的汗在快速的冒出着并滑下去。周杨大口的喘着气！一个人和对方五个人周旋让他的体能消耗的比较快！今天的他并没有喝体能药水。

    赛场上的尼塔尼雄狮队球员们依然在恍惚状态。而现场他们的粉丝已经开始呐喊起来了！现场的声音十分的杂乱！

    今天从气氛上来看很有些打nba的感觉，也有些像刚进入“疯狂三月”时的样子！

    北卡这边的球员现在都开始认真了起来。马上拿到12分又怎样？！周杨一个人就要把比分追上来了。到时候传出去他们四个人的脸往哪放......

    比赛的时候五个人打不过一个人？费尔顿在前场想着这些的时候马上利用自己的身体强行过掉了西泽后在周杨过来的时候马上传球到肖恩手中！后者突然跳投篮球不中！

    这球投得有些仓促了，但他感觉必须要加快节奏。因为周杨这个家伙的反应快得有些超出他们的预期了！

    安德烈拿到篮板后突然发现篮球不见了！抬头一看周杨已经从他手里把球抢走并抛出快四米远了......

    自己队友的球都抢......球迷们有些懵了。但在电脑前的禅师知道这样做虽然有些唐突但却是很有必要的！就当这个大个子安德烈传球了。

    北卡在球队的运转中还是比较快的！而周杨此时做的就是不给北卡他们思考的时间！

    就在现场出现了短暂的混乱时周杨根本不考虑距离他两米不到的马文直接高高跳起三分空心入网！！12：12！

    “真有你的！周杨！”班尼迪克激动的马上跑过去和周杨在空中撞了一下！然后用力的给了周杨胳膊一券！

    在投中这记超远三分后周杨冲着观众席大力的挥舞着自己的胳膊！现场的球迷此时已经疯狂了！包括一些专程过来看北卡比赛的球迷们也开始为这个亚洲周杨欢呼了起来！

    一人独得12分追平“北卡蓝魔”！

    “不知道以后能不能有‘麦迪时刻技能包’......如果有的话那一定很贵吧......”周杨一边往回走一边在那里想着。

    另一头布德看到周杨命中超远三分后气得直接把手里的战术板给摔碎了！！身后的北卡替补球员们则是有些茫然的看着刚刚发生的这一切。

    科林此时并没反应过来布德要的这个暂停。他刚刚还在一边看着比赛一边在想接下来怎么办。作为一名主教练你不能指望说让一名球员打满全场吧？

    球员们回来科林只是站在那里思考该说些什么......

    ......

    从附近中学过来当球童的小男孩此时有些颤抖的捡起了布德刚刚摔坏的战术板递了过去。

    “去！跟你的上司说一下给我换个新的战术板我下半场比赛要用”布德接过那个战术板后一下按在了小男孩的胸前对他说到。

    “下......下半场？”男孩显然没明白，现在不应该马上先用这块战术板应付下的吗？

    “快去！！！！”布德突然的怒吼差点把这个小男孩吓哭！他突然听到眼前这个凶狠的男人对他吼的时候直接一屁股坐地上了。随后怕当着这么多人的面丢人马上又爬了起来后拿着那个碎裂的战术板跑走了。

    “怎么回事？嗯？你们是今天中午没吃饭啊还是昨晚没有得到女朋友们爱的鼓励？哦可能忘了，你们中有些人可能都不知道‘女朋友’这个词是什么意思吧？难道这也是你们打成这样的理由吗？！妈的！今天比赛要让对方上演大逆转？我今天真是开眼界了......”

    布德没多久开始口头布置起了任务。而现场直播的镜头并没有给到北卡他们这里。

    “周杨你一会儿还能打吗？”科林此时安静的说着。

    “能，没问题”周杨现在坐到了板凳上，装作休息的样子，然后快速进入到系统中买了两瓶体能药水后喝了一瓶后出来。

    科林在布置任务的时候并没有要求周杨一定过来听。只有一个人得分还追停了比赛，难道不让他休息下吗。

    “跑动要积极明白吗？不要用眼睛防守，把你们的手都张开！身子压下去狠防对方！”其他的球员现在听得倒很认真。

    随着周杨从板凳上站起来，现场的球迷们马上开始欢呼了起来！他并没有下场，而是要继续比赛了！