    这一切来得都太突然了......球迷们也震惊了。北卡罗来纳州立大学居然会输掉比赛！当天还闹出笑话来了，有两家媒体以为北卡肯定赢下比赛了。所以提前将北卡夺冠的新闻发到了网上......

    晚上周杨和琳达通了电话，两个人现在还无法见面。紧接着就是和球队去庆祝了！大学夺冠他还是第一次。科林和球员们商量最终决定第二天回去后去班尼迪克家开趴体~

    在聚会上可能是以前聚的并不多，所以大家还是比较克制的。趴体上人很多，有很多漂亮的妹子来到这里感受下总冠军的气氛！

    30分7篮板9助攻！此一战周杨的名字留在了很多人的心里！前期他们落后了很多分。在比赛中周杨自己的信心也有些动摇了，但科林的那次暂停帮助他们很多！

    在这种赢不赢都创造校队历史的情况下，球员们的心理压力小了很多。而北卡那头的球员在想的最多的就是赢不下来怎么办？赢不下来就还是第二名呗。

    他们和宾夕法尼亚州立大学完全是两种性质了，此时还有几名队员在医院里守着布德教练呢。医生再次看到这个有些固执的家伙摇摇头。

    当时他不是没有提醒布德他还没完全脱离危险期。可这个家伙就是执意要出院，现在回来了，什么时候醒来还不知道。

    ......

    “如果当年的勒布朗没有直接去nba的话也许最后的比赛可能是尼塔尼雄狮队和七叶树队！还记得咱们前几年拿俄亥俄州篮球先生詹姆斯和宾夕法尼亚州篮球先生周杨做比较吗？”

    “哈哈哈我感觉这都是上个赛季的事情了，目前勒布朗带领的骑士队已经打的有声有色了。小皇帝基本上来到nba就很自然的成为球星了。”

    这是一档脱口秀节目，里面的嘉宾在夸着现在在nba打得风生水起的小皇帝詹姆斯！

    “跑题了跑题了~我们这期讨论的是周杨。这个亚洲小伙子已经向我们证明他的能力了。很证明很证明了~还记得在这场总决赛开始前咱们说的吗。就算尼塔尼雄狮队赢不了北卡他们也不丢人。看看这支球队现在都冲到哪里了。结果在对方的主场他们就硬拿走了总冠军......”

    “不得不说......抛开勒布朗的话我认为周杨的个人价值还是很不错的！他是我自姚明加入进来以后看到的第二位十分出彩的球员！如果他正在看这个节目的话我想对他说，抱歉，前一年我也以为你是个水货呢~”

    现场的气氛特别好，现在基本上一下体育节目都会提到这个。当时比赛集锦也全天播放三次！琳达请按了下遥控器。电视关上了。屋子里并没有周杨的身影。

    他不知道去了哪里。琳达回来后闲的无事就看了一会儿电脑。然后就是看电视节目了。住校刚一开始自己还觉得挺新鲜的。

    可时间长了琳达就觉得孤独了。一种强烈的孤独感袭上心头。她到现在才稍微的适应了一些。

    学校里现在学生们给她起了个“学习机器”的绰号。最近的她已经顺利跳级了！她所学的课程基本上最低也不会低于全校前30名！基本上在前10名里面呢！而且跳级后还是如此！

    和她想的一样，周杨以现在的能力来说进nba的话应该没什么问题了。也就是说两个人以后的见面机会会更少了吧......

    再过几个月她就可以申请自己脱离儿童保护协会的管制和监护成为一名自由人了！因为她所在的这个州规定，到她这个年纪就有独立生活的能力了。

    她和周杨在一起生活的时候也是被允许的。因为当时周杨已经到那个年龄了。

    琳达想马上去大学读书。这样她就有机会到社会上去参加实践，然后有一天如果在工作方面能和周杨有交集的话两个人就能有比较多的时间接触了。

    ......

    “教练，这样不好吧......咱们刚刚打击了他。现在去他那里不是气他吗......”周杨有些犹豫的在那里说到。

    “比赛都结束了，看看他嘛~再说了我前些年还在他那里当过助教呢”科林一边说着一边在那里收拾东西。

    “得了，他带过的球员和他带过的教练赢了他......然后咱们过去的话，我感觉应该让医生一起跟着去。有什么情况马上就开始抢救......”

    科林知道布德醒了以后就要周杨和他一起去看看他。在科林的心中虽然布德脾气大了些，但不可否认他是一位很优秀的教练！

    在周杨这里就有些抵触了。

    “我们俩的关系在中学结束比赛以后就不那么好了。甚至我现在对他有些反感。”突然安静了下来，周杨直接把心里的话和科林说了出来。

    “不能吧。我们这几个月通过几次电话。在电话里布德几乎每次都说他当时再争取下也许你就去北卡罗来纳州了。他对你还是挺关心的，来这里时经过我这里我们还能喝一杯。那个时候他也经常问你的表现。我还能怎么说，对你我没什么可挑剔的~”

    “我和他聊过几次，但他总是在羞辱我。我要让他看看是他错了！”周杨说到这里情绪一下子又起来了。

    “他骂过我。你没听错。我在他手下做助教的时候没两周就会有一位助教辞职。相比从前，现在的他在脾气上已经小一些了。怎么说呢，你在中学的时候做过他手下的球员。你应该知道他是什么脾气。他就是那种总能刺激身边的球员不断去努力的家伙！”

    “以前确实对我们比较严厉。但我已经在你的队伍里了。他没有必要......”周杨说到这里好像明白了什么。

    “他没有必要再对你严厉了是吧？不归他管的球员大部分确实他都会改变态度。但他始终心里在想着你的表现和你这名球员的潜力！他放心不下你，还想看看你能打出什么样的成绩出来！他看中的球员就会十分的在乎。医院那头说他已经脱离危险了，今天也不早了，明天的吧。你还是不去吗？”

    科林此时安静的看着周杨说到。

    “好，我跟你一起过去”