    “原地休息20分钟！”此时操场上已经围了不少学生了！电视上nba直播的时候能看到主教练在那里站着。幻想着这样的教练如果能够是自己的就好了。

    而如今他们终于在现实中看到活的野生nba主教练了！虽然是前nba主教练......

    现在学校里也对于其他的话题减少了很多。基本上都开始关注起这位前nba国王队主帅为何来他们的学校。今天又有什么有趣的关于他的八卦新闻等等。

    “周杨这是被罚了吗？他跑多少圈了？”

    “不知道，从我来这里的时候就看他在那里跑了......”

    刚刚下课的学生们在课间看着这有些诡异的一幕......赛道旁边布德和那7名一队的队员们在那里看着周杨一个人在跑......此时也没有别的学生听到这里的谈话。

    如果听到的话应该会告诉他们。其他的那7名学生是跑完了。周杨跑的慢了......现在的他跑的速度都快比走的慢了！

    “还有1圈！”本来这30圈下来大家赶紧已经很累很累了！但看到周杨还在那里蹭着跑呢就感觉莫名的欣慰！他们回来休息了一会儿后开始给周杨数圈数！

    “周杨！要不算了！就剩1圈了别跑了！相信布德不会为难你的~”菲儿在那里笑嘻嘻的对刚刚经过的周杨说到。

    “不，我会的~”布德说完后马上大家都笑了起来。

    “你们跑完了在那里拿我寻开心？还是人吗？”周杨在身后听到这些话的时候心里想了下后勉强举起右手挥舞了几下示意不必了继续在跑道上跑着......

    昨晚如果没有训练而是保留体力的话......说啥都晚了。在不知道跑多少圈的时候周杨在脑海里把“姚明假动作技能包”都给用上了！

    过了几分钟发现......没用啊！！一点作用都不起啊！在这里是空耗体力......人家是假动作技能包，又不是体能包......这次算是栽在布德这里了！晚上能吃三个三明治！

    体力药水......敏捷药水......当初如果不抽奖买几瓶就好了！！！此时周杨感觉身体都有些不受自己控制了......动作幅度已经降到很小很小了。

    这个时候当视线里再次出现自己可爱的同学们的时候知道终于要结束了。这30圈跑的周杨都有些怀疑人生了......好几名同学在跑道上时也是这样的感觉。

    但当时和周围的队友们保持着一股节奏跑下来大家还是挺默契的。有速度慢的，其他的也跟着慢了一点。但周杨是第一个被拉开距离的......

    昨天晚上为了今天能够表现得自然一些，把可能教给他们的技巧和战术做得更好一些周杨在系统里自己运球，投篮，折返跑等做了不少。结果......来了就让跑步！还30圈！！

    刚到这里后周杨心想终于可以在草坪上休息下了！

    “终点不是这里！还有5米左右。你现在回来30圈不算数。”布德在那里面无表情的对形如丧失的周杨说到。

    “哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈......”有三四名队友突然就喷了！

    周杨停顿了快10秒后又扭头继续跑了一会儿后直接成“大”字形躺在跑道上了。

    ......

    “行了！加的那10分钟也结束了。回去打半场比赛，走吧。”布德看了下自己手里的表后对这些有些狼狈的队员们说到。看周杨已经睡着了布德过去踢了两下他的小腿后就奔着训练馆方向走过去了。

    周杨这最后一个跑完的让他的队友们感觉挺好的。因为他回到这里后布德又追加了10分钟的休息时间！

    回去打比赛是怎么回事？回去看比赛吗？只能说这8名球员比较图样了。

    此时已经休息过来的昆特和哈瑞斯都比较后悔。他们以为剩下的球员们基本上都坚持不下来呢。他们也回去看了几次，可剩下的球员包括周杨一个没有放弃都坚持了下来。

    “想必你们中的一些人不服气。为什么他们选上了一队而我没有。现在给你们一个机会。一阵里因为昆特和哈瑞斯放弃了，所以由周杨和特洛伊顶替。一队和二队的主力球员打两节共24分钟的比赛。由我和助教两个人各带一队......”

    此时一队一阵的球员们瞬间石化了......本以为今天就这样结束了没想到才刚刚开始......

    刚才没出去的球员们听到这里都乐了！哈哈报仇的时候来了！！刚刚哈瑞斯和昆特两人回来后被这头的球员们无情的讽刺了一顿！

    哈瑞斯和昆特到后来才觉得有些后悔了。就这样的把校一队的位置给让了出去。不过他们感觉也没什么，特洛伊和周杨去一阵？别开玩笑了！科林和史密斯去的话应该没什么问题。

    “亚德里恩，咱们还有一些队服吧？嗯，你拿过来先给他们换上......”

    布德看着眼前现在刚刚跑完30圈的这8个人个个一身汗......艾伯特，周杨，巴伦现在他们几人已经沉默了。无论怎样这场比赛是一定要打了！

    与其在那里叫苦还不如先打完了再说！除非不想成为校一队的主力球员了！而这8个人每个人都不想放弃这个机会！他们现在在尽可能的恢复体力！

    刚刚亚德里恩在布德离开后本来想让剩下的球员们做短暂的热身的。但根本没有球员听他的话了。这里抱怨声四起！

    从原来的校一队成为现在一队助教的亚德里恩也没太计较。他倒是看得开，反正学校发的工资还是那个数......和布德是没法比了，但他还是挺知足的。

    拿着不变的工资，却在工作上轻松了不少~主要轻松的地方就是不用操心校队出去打比赛的成绩问题了~

    此时校二队的球员们一个个蹦蹦跳跳的！看着此时正在将浸满汗水的球衣换下的一阵们，他们有种说不出的亢奋！布德教练刚开始看着还挺讨厌的。但这马上就给他们机会啦！

    这老家伙是想通了！虽然说他们校二队的5个人不可能都去吧。但起码走两三个去一队当主力球员是没什么问题的！！

    “周杨你还好吗？”艾伯特走过来对他说道。

    “没关系，已经恢复一些了！就是腿有些发软......”前一句艾伯特还感觉有些希望，但你说话能不能别大喘气啊！