    “你以为自己多牛？科比？我在魔术的时候你还是小屁孩儿呢！”奥尼尔的声音特别大，好像整个训练馆里的所有人都能听见似的。

    “仗着身体强是吧？别以为现在其他的球员们似乎要站在你这边你就得意了！在湖人，你点听我的！”科比和沙克在身材上相比虽然差距很大，但在气势方面科比丝毫不输给大鲨鱼！

    “我们为什么要都听你的小子？在拿到冠军的时候每个人都付出了！功劳是大家的......”

    “你别跟我整教练那一套！在得分上都是我自己争取的！！”

    “是啊，在警察询问你强x案的时候你顺便把我也装进去了是吧？你还真是有主意的一个家伙......”没等沙克把话说完科比已经开始撕扯大鲨鱼的衣领子了！

    “住手！！”杰克逊和本森两个人此时刚刚赶到就看到科比狠狠的拽着奥尼尔的衣领子两个人马上要打起来了！

    “你们现在要再吵一句，就一句。赶紧给我滚回洛杉矶去！！！”禅师看着周围费城的工作人员在那里惊讶的看着他们。

    在和这两个家伙说话的时候气得杰克逊的声音都发颤了。两个人看主教练真生气了也没有再说什么，禅师叫他们两个过去一趟，科比直接扭头背着奥尼尔和杰克逊离开了。

    “沙克，你就不能让着点科比吗？他现在已经被强x案闹得精疲力尽了。你哪怕做做样子，假装配合他一下。等他度过难关的时候会感激你的”

    现在的禅师脑袋感激疼得要炸开了，但对于眼前这个十分强壮的大家伙还是态度缓和的和他聊了起来。

    看到昔日一起拿到三连冠的两名组合很不错的搭档现在闹成这个样子身为湖人主教练的杰克逊感到很痛心！

    2000年的时候当时两个人在一起的比赛中基本上他们在常规赛中动不动就是碾压对手的！当时年轻的科比在赛场上犯了一些错误奥尼尔也像大哥一样出来为科比说话。

    两个人的关系很不错，这也在比赛中弥补了很多他们想到和没想到的种种不足！

    可在三连冠以后呢？两个人的关系明显的有了裂痕，而且那个口子越来越大，竟然到了现在快水火不相容的地步了。湖人队现在面临的困难还不够多吗？！

    “教练，你知道我在家里是什么地位吗？”奥尼尔此时没有了刚刚那种咄咄逼人的气势，态度放缓了许多。

    “什么？”这次来费城之前两个人看上去还可以。随队的心理医生也请假现在不在这里。杰克逊装作没有听清的样子在那里思索该怎么面对奥尼尔。

    “在家里的时候我有个弟弟。他做什么过分的事情家长总会护着他。我稍微做的不对就会迎来各种的批评。每次都是这样！为什么？！凭什么我弟弟做什么到最后都能不了了之？！！而我一个月以前犯的错误却还要被家长们挂在嘴边？！”

    “......”

    “科比现在就跟我弟弟一样！我感觉我够忍让他的了！但他还是不满足！变本加厉的向我索取是吗？我出现点错误就被媒体揪住不放！！让我比赛的时候把球权给他！他以为他是谁？从今以后我不会再让着谁了？！一切都去他妈的！！”

    奥尼尔说这些的时候好像勾起了很多他不好的回忆。眼神里泛着泪光，但直到最后也没有让泪水流出来。

    说完这个大家伙就在本森和杰克逊的面前离开了。

    “今晚的比赛......他俩就不能忍忍吗？哪怕等比赛结束了以后......你没事吧？！”本森在禅师前面嘀咕了一句后回身就看到杰克逊差点晕过去！

    “我没事！沙克他......沙克......他不会这么做的。这场比赛不应该给心理医生放假......先扶我回去。别再制造新闻了咱们......”禅师再次看着远处76人队的工作人员在那里看着这头后说道。

    艾弗森他们马上就要到这里训练了。现在湖人的球员们已经全都训练结束。

    他了解奥尼尔，虽然有的时候他嘴上比较厉害，但是却在比赛中依然按照他的要求打比赛。因为奥尼尔信任他的主教练，也知道球队在什么时候需要自己做出改变！

    而科比就不同了，他在你和他说一些事情的时候他会答应下来。但在赛场上的他就和之前的他不一样了。依然的我行我素！

    当年的迈克尔·乔丹那几年一个人和活塞队打，到最后不也拿不到总冠军吗。当球队开始互相配合的时候他们才终于战胜了当时十分强大且一些动作很流氓的底特律活塞队！

    “喂！杰克逊！你都不知道，今天我女儿跟我说让我看一场ncaa的比赛。本来我是拒绝的。但还好并没有！那个宾夕法尼亚州立大学里的一个叫什么......叫......”

    电话那头的显然现在比较激动！

    “周杨，尼塔尼雄狮队首发4号位”禅师用力的说着，这个时候本森在旁边正关切的注视着躺在椅子上的禅师。

    “对！这小子今天轰下了37分！！天哪！他们队总共才拿到多少分！喂？在听吗？”

    “我......我在......”杰克逊现在都有些脸色发白了。

    “你没事吧？”

    “我心脏有些不大舒服。这样巴斯，周杨这个......家伙我们现在已经注意到他了。这个......你放心......”

    “好！我就是这个意思，你休息下吧。身边现在有人吗？”巴斯马上有些担心的问道。现在的杰克逊年纪可不小了。

    “本森在我旁边”

    “好好，那我就放心吧。先这样，以后再说”巴斯此时马上挂断了电话，然后看着现在已经出现在网站上的新闻里对于刚刚比赛的报道仍然在激动的情绪中。

    一名球员能打出这样的成绩让他马上想到了现在在克里夫兰的二年级生詹姆斯！他的球队怎么打不是自己操心的事。现在的他们有超级中锋奥尼尔和已经成为明星级后卫的科比！如果再增加一位厉害的球员组成三巨头的话那总冠军应该就不怎么愁来吧~

    ......

    95：76！现场的比赛在最后几分钟北卡的疯狂进攻中结束了！虽然尼塔尼雄狮队最终还是打比方输给了北卡罗来纳州立！但现场的粉丝们却激情不减！

    原因就是今天他们的一名球员打出了惊人的数据！周杨最后以37分12篮板10助攻的三双成绩成为了本场的最有价值球员！

    现场的喊声有些混乱，有的在喊“mvp”，有的喊“mop”。

    比赛结束的那一刻周杨走到场中后双手拄着膝盖在那里大口的喘气！汗水一个劲儿的往下掉！！

    这场比赛也让他知道了现在系统商城里购买到的这个体能要水也是有限度的。他在比赛最后2分钟不到的时候开始感受到疲劳了！

    虽然他们输掉了这场比赛，但球队在气势上并没有输！球队到最后是真和北卡拼了！下半场的时候几乎现场没有观众离开！

    “嘿！周杨！！别误会！我想我要为比赛开始时说的话道歉”肖恩此时跑过来主动和周杨搭话。

    “为什么......”周杨看这个强壮的家伙跑过来后直起了身子双手撑腰状快10秒后双手放了下来。

    “我以前还以为你只不过被媒体过度吹嘘了呢。今天比赛来看并不是这样。我们能留下个联系方式吗？我很想和你交个朋友！你知道吗？如果在我家派对上能有你的参与的话那真是再好不过了！当然这个最终你决定”

    “没什么，反正我已经证明你说的是错的了”周杨对于今天这场比赛来说对于北卡的球员们并不反感。

    正是和他们交手才体验了一把什么是真正的强队！！对方在整场比赛中没有一名球员动作不干净！个个都是凭能力在打球的！

    在一段时间甚至周杨自己也感受到那种怎么也追不上来的失落感！不过球队直到打到最后一刻也没有放弃！

    “那就是同意了？”肖恩脸上此时露出了兴奋的表情~

    “我没说不同意”周杨此时一脸汗水的笑着对刚刚在比赛中还对他很凶的大个子说到。眼前的这个家伙看上去也不坏，而且多个朋友也不是坏事。

    他说等以后要请周杨去他家参加派对会很有面子。而周杨想到的确实自己如果去他家的话也许还能收获不少的期待值呢~

    “太好了！嗯？什么事？”肖恩正说着有人拍了下他的肩膀。

    “那头的记者说可以照相呢！嘿！周杨，一起去吧！”作为“北卡四少”之一的麦坎茨这个时候过来对他们两位说到。

    这还用想吗？照片出现在网上的话期待值又是一大波！周杨马上答应了下来！

    记者们看着周杨过来后马上都围了上来。先是刚刚答应要给他们拍照的先来。

    “周杨再往前一点......哎，对！很好~那个那个谁啊？你向后站一站......”肖恩，马文，费尔顿，麦坎茨和周杨站到了一起......而北卡首发中锋埃布尔则被安排到了比较靠后的位置......

    拍了好几张照片最后埃布尔在前面的只有两张，其余主要都对准“北卡四少”和今天他们觉得能上xx板块头条的亚洲球员他们拍了起来。

    布德远远的看着这一幕，脸上没有任何的表情。

    “恭喜了！你们的球队在实力和其他很多方面都很强！”科林这个时候走了过来笑着对布德说到。

    “啊......正常水平~你小子也别高兴的太早了~看来这个赛季不出意料咱们还能在‘疯狂三月’里见面”布德也笑了起来，说完后就直接离开了。

    “谢谢夸奖~”

    布德无论从年龄，经验，个人能力等方面和科林相比较都算是前辈级别的教练了！年轻的科林也知道布德的意思，今天的比赛北卡罗来纳州立也和他们拼了！

    因为在一些时候还真不知道哪支球队能够最终赢下来呢！北卡上赛季如果说还算是强队的话那么这个赛季的他们在整体实力方面已经能轻松碾压不少球队了！

    前两场比赛碰到的都是硬队，依然赢得比较容易！结果在这场比赛逼迫得北卡球员们要在赛场上和对方拼才打出现在这样的结果！

    如果尼塔尼雄狮队再出现一个厉害的球员的话那今天还真不好说谁能在最后赢下比赛了！科林之所以让周杨后面一直在赛场上也想看看他的极限在哪里！

    整场比赛结束后还是对这位亚洲球员挺满意的。

    当天的新闻在体育板块里大学这一个分类的头条就是北卡和宾夕法尼亚州立的对决报道！封面上周杨和“北卡四少”站在一起让人有种诡异感......也有一些不怎么看比赛的以为这个周杨在北卡呢......

    ......

    “这小子在得分方面挺像我的~”老人笑着从沙发上起身后伸了一个懒腰。

    他本想和那位刚认识没几天的性感女人一起收拾下屋子的，但被她给推了回去。渐渐的他的大房子里的人多了起来。

    “今晚又是什么节目啊？”一个年级比他要小一些的中年男人笑着走了进来。

    “啥节目？随便吧~就是‘随便吧’这样~怎么样？本来今晚想给你们展现一下我舞姿的，但最近几天甚是乏累。估计只有今晚湖人对76人的比赛能提起我的兴趣了吧~”

    “这么大岁数了，悠着点~”中年男人看向老人和身边性感的女人后笑着说道。

    女人的脸马上红了起来。老人倒是在找什么东西似的，左看右看的。

    “我......鱼竿呢？听一同和我钓鱼的说，这个牌子的鱼竿打人还挺疼的~”中年男人一听马上跑走了~屋子里的其他人马上笑了起来。

    今晚老人要开派对~虽然年纪比较大了，但是一天跟个孩子一样精力十足的样子让在身边的人都感觉挺放松的。

    来的人无不被老人家院子里半米多高的草坪给震惊到了......这老爷子难道还喜欢把草养高？

    “你家草坪挺有个性啊~”那个中年男人不一会儿又出现了。刚刚他出去时有被那有些突兀的草坪给吸引到了。老人此时站在那里变天没动，周围的人还不知道怎么回事呢。

    突然老人从身后抽出一截鱼竿奔着那个中年男人跑了过去！屋子里的人马上又笑了起来~