    现在该怎么办？周杨在只有他自己的屋子里愣住了。这样的事情他还是第一次遇到！

    “孩子！琳达没跟你一起回来吗？”隔壁的邻居此时也过来露出了着急的神情。

    “我这就报警！”周杨说完后掏出手机开始拨通了电话！

    “琳达！琳达——”老人一着急摔倒在了周杨家里。

    “来，你家门锁上了吗......好，我去锁。您在这里休息吧。到哪个房间都行。不用，你不用去了，交给我吧”周杨马上快步上前扶起老人后对她说道。

    现在让她去找琳达的话也不太现实。老人家都一把年纪了。别在她这里再出现什么状况。这几年他们已经像是一家人了。

    “你有我手机号码。到时候找到琳达后一定要第一时间通知我”老人执意要在厨房坐着，周杨也没有管她。

    “好的，等我消息......喂，我们这有家人失踪了。对，没多高。一般她现在早就回来了。详细的是看上去10岁左右大......”周杨把书包脱下扔到地上后马上快步走了出去！

    外面寒冷的空气让周杨一时间不知道该去哪里找......只好一条街一条街的寻找了！

    当找到第三条街的时候周杨各种情绪都涌了上来。眼眶也有些红了。在那房子里现在琳达是自己唯一的亲人。周杨不敢继续想下去。依然在大街上找了起来。

    这个时候手机突然响了！

    “您好，这里是911。请问是周杨先生吗？”那头传来了一位让人信赖的男性声音。

    “是我！找到了吗？”

    “请放心。现在就过来吧。孩子现在在雷丁市分局这里......”

    周杨听到后马上开始奔跑了起来！突然发现还是慢了，于是在路口叫了一辆出租车后没多久小轿车就加速奔着警局的方向去了！

    ......

    “孩子什么事都没有，放心吧。你是他哥？”当来到警局后周杨发现了比较奇怪的一幕。

    琳达在那里和三名已经下班的警官聊天呢。他们被小女孩的话吸引住了，此时也是案情需要，等都结束后他们再打算离开。

    “嗯，我是”

    “他是我家人，但我不是他妹！”听声音是琳达没错了......

    “琳达你没事吧？”

    “我没事......你没事吧？来~抱一下~”看着周杨有些苍白的面孔，小女孩鼻子也有些酸。但最终还是忍住了。此时她张开双臂的样子又把警察们逗乐了。

    “那个拐走琳达的人在哪里？！”周杨现在就想狠狠的揍他一顿！！

    “别冲动。他现在不在警局”

    “你们让他跑了？！”

    “不，他现在在重症监护室里......”

    “什么？”周杨马上费解的看着眼前的那位警察。

    ......

    “他想抓我？呵呵，还嫩了些”琳达在回去的路上突然冷笑了一下。

    “你还不是被他骗到了”

    “他说你出车祸了，我也没多想......”

    在和警察们了解情况的时候才知道。小姑娘在知道自己被拐了以后突然把街上一个人的手机拿过来给摔了个细碎......接着对那个人贩子喊“爸爸，你不给我买玩具我就见一个摔一个！”

    当时那个人贩子马上就慌了。然后琳达又快速看到有人拿着手提电脑上去二话不说就给砸了......

    “那个人是他爸！！”几个人围上去就是一顿揍！小姑娘的破坏力还是很强的，砸坏和踢坏了很多东西。虽然那个人贩子一直在解释自己不认识那个小女孩。

    可刚刚两个人一直在一起走还很亲密的样子......骗谁呢？于是一帮人听到他的解释后更生气了......

    据当时在一旁围观并报警的热心观众说，人贩子已经被打快半个小时了......

    “下回出现这样的情况一定不要马上相信明白吗？”周杨回忆着刚刚的经过感觉琳达干的漂亮！

    ......

    经过今晚的琳达失踪的事以后周杨失眠了......一躺到床上就会想着以后该怎么办。时间快到凌晨1点了。最后不知道在什么时候周杨才睡了过去。

    早上起床后就昏昏沉沉的。周杨心想不好，今天还要打总决赛呢！

    学校这边已经给了这些体育生特殊待遇了。他们早上可以不去上课。但是总体上感觉还是不大好。

    上午布德只是进行了短暂的热身。他这个时候虽然有些生气，但还是没有发作。

    这是他带这支队伍的最后一天了。结果就有4名球员迟到！这里面还有周杨一个！

    球队在训练时替补们时不时的互相看几眼。反正下午这场比赛不是第一就是第二。周杨这个家伙这么能出风头！咱们拿个第二也挺光荣的。

    但是能在这场比赛里弄他一下应该会影响到一些大学对他的评估吧！

    二阵的吉恩和米路还有培迪、哈瑞斯、布鲁斯、爱尔玛他们几个前天就在商量这事了！

    周杨和特洛伊他们不牛吗！布德不能装吗！比赛一结束也许布德就不在这所学校里执教了。然后所有的荣誉都归他！凭什么！

    球员们也是看新闻的。他们也认为这场比赛一定是他们拿第二了！

    “看来咱们这里有球员是没睡好啊昨晚......”布德的话里明显带着不满。他看向每一名球员，让原本睡好的也感觉好像自己没睡好似的......

    “中午好好休息。下午的话想打球就给我精神点！”

    周杨昨晚用仅剩下的最后一些软币券买了一天的“佩贾投篮技能包”。这个技能包直接要300软币券！

    以前的场次周杨也用过其他的投篮技能包。但在赛场上感觉也起不到多大的作用啊......可能是这样的技能包在使用时也是有命中率的。想到这里感觉也好像这技能包也没什么毛病啊......如果命中率31%，你没投进的那些就在那69%里了呗......

    今天的任务是在比赛中拿到10分6篮板10助攻以上数据。否则扣除500软币券......这样的数据几乎是不可能完成的。

    “扣就扣吧。反正打完这场比赛这次的一级联赛就结束了。”周杨当时在商城旁边嘀咕着。

    虽然500软币券很多。可是上大学的话还有段时间呢。如果说得分和篮板的话周杨可以拼一拼。但这10个助攻怎么办？不是在开玩笑吗？

    今天在沃伦兄弟蛋挞中学打最后一场！

    棕狼队的首发球员们一看这阵容就笑了。赛场上没有了特洛伊，周杨和艾伯特！布德这是要放弃了吧？！看来他还是挺明智的！

    “对于在球馆里布置的任务还有什么问题吗？”布德对着今天的阵容问道。看没有人说话头一歪示意他们可以上场了。

    “你也没睡好吗？”周杨在板凳上看着艾伯特问道。

    “这样的比赛我是头一次打......说完全不紧张的话太假了”