    本来今天信心爆棚的一队主力成员现在的样子跟刚从野外生存回来似的......一个个刚刚从有气无力的状态稍微恢复了一些。他们现在感觉自己的双手和双脚都有些飘了......

    昆特和哈瑞斯可都是球队的得分高手哇！他们两个离开后又是这样的状态怎么和要手撕他们的二队主力打呢？

    巴伦用眼神问艾伯特，周杨这人怎么样？艾伯特从刚刚周杨的回答中轻微的摇了摇头。

    “休息的怎么样了？小鸡崽子们~”布德此时似笑非笑的冲他们走过来。得到的是一片沉默。是的，这个时候感觉说话都在耗散力气了......

    “怎么的？我把你们变成哑巴了吗？好在你们还有耳朵”布德没有多说什么，只是示意他们过去。他也知道现在这些曾感觉自己稳坐校一队主力的家伙内心有些动摇了。还有他们现在的状态很疲惫。

    “接过篮球的时候到前场，艾伯特，周杨你们要适时的去做好掩护，这个时候特洛伊快速杀入到对方的内线，得分或吸引对方防守然后传球到巴伦那里。就是这样。还有你们不要运球的时候往边线跑！听到没有？！”

    布德说到这里皱了下眉头。真感觉是在和一群孩子在交流了。很多东西他们还不明白。这也是为什么这所学校每年能稳坐州倒数第一的原因之一了！

    跑了30圈后没休息多久的校一队球员们在似懂非懂的听着......布德当他们是听懂了，讲的速度也加快了一些。

    另一头校二队的主力们一个个生龙活虎的在那里听着前学校一队教练亚德里恩的布置。他们并没听进去太多。基本上应该还是和以前差不多了！

    传球，进攻，配合，传球啊这些的。不管怎么说他们赢定了！所有的二队球员都是这么想的。比赛中只要多注意巴伦和艾伯特就行了！

    这段时间一队这头一直在休息着！巴伦，周杨，艾伯特，哈利，特洛伊！他们谁都不想离开校一队！另一头是加尔，史密斯，爱尔玛，唐，科林。

    比赛开始亚德里恩将球抛出后加尔率先拿到篮球！在巴伦那里直接转身过掉了他后运球在前场传球到史密斯那里。后者没等周杨反应过来就直接跳起三分命中！

    训练馆里还是比较安静的，这个时候也没什么观众。虽然设施方面都还不错。可是里面的人还是不多的。

    这所学校虽然人不少，但是在体育方面并不太热衷。

    二阵的替补那头开始喊起来了！他们此时已经成为了二队的亲友团~

    “怎么样？周杨。就算你进一队了又怎样？！今天老子就把失去的重新夺回来！！”史密斯在投进了第一个三分后在周杨那里一个劲儿的说着......

    周杨没有理会这个家伙。到场边给自己的队友发球。

    “哈哈！周杨你只有发球的命！以后比赛的时候给我们倒水啊~~”史密斯笑着到那边去了。

    “这小子以前没注意他这么能说”艾伯特此时有些头疼的接过了周杨的球后过半场。

    每走几步感觉体力消耗的都很明显。特洛伊拿到球后运了几下被科林直接断掉！爱尔玛接过他的传球后过半场！在史密斯的要球中把球传到了加尔那里。

    后者在无人防守的情况下远距离2分球直接投出！结果篮球三不沾出界了......

    “我说把球传给我！！你们是有病吗？！”史密斯在后面马上喊道！

    “小子！我下个球就进了！别以为只有你会打球！”加尔此时不大高兴的走回去和史密斯说到。

    “你在跟谁说话？！如果不是来了新教练你还在校三队的二阵呢！还真以为自己多厉害呢！！”史密斯在那里已经开始对加尔开喷了！两个人走的距离越来越近！

    “校三队的二阵怎么了？！三阵的周杨你不也是打不过吗？！”加尔说完后马上被史密斯重重的推了一把！

    “喂！你们如果不想打了马上走人！”亚德里恩坐不住了，上来对他们喊道。

    布德只是冷眼看着这一切。他看过以前的录像。在他没来之前在全国高中篮球联赛中这所学校的校一队在比赛中也会时不时的爆发争吵！只是现在他们没有这个体力了......

    “嘿！嘿！大家看到没？对方现在队内不和！这样在配合中难免会出现漏洞！咱们要多留意！”巴伦看亚德里恩走过来后马上对周杨他们小声说道！

    比赛马上恢复了，周杨此时拿到篮球后过半场。史密斯快速冲过来力度很大的防他！

    此时布德开始认真的看了起来！艾伯特若无其事的走了过来，周看到后假动作把史密斯骗到另一侧后在艾伯特那里利用他的身体过掉了史密斯！接着佯装跳投后再传球到巴伦手中！

    连续的两个假动作把现场的球员们都给看愣住了！漂亮啊！周杨在休息的时候因为今天使用了“姚明假动作技能包”所以他在比赛中对于一些动作的分析还是不错的！

    “可以！”巴伦看着刚刚周杨的精彩表现后内心说到！接过他的传球马上在加尔的面前上篮得分！

    “加尔刚刚你那气势呢？巴伦这么明显的进攻都防不住！”史密斯气恼的对他说道！居然让周杨这家伙得到了助攻数据！

    “你还不是把他漏了个干净！还说我！”加尔也不服气的说道。

    两个人看到布德突然站起来后马上蔫了......

    加尔接过篮球后看了史密斯几秒后传球给他。眼神中多了几分怨念！

    接过篮球的史密斯快速过半场！根本不理会队友的要球在艾伯特和周杨的包夹下硬冲了进去看到巴伦过来马上躲过对方的防守后快速跳投2分命中！5：2！

    要说史密斯这名球员还是有两下子的。但是如果他在全国高中篮球联赛中这么打肯定要被“照顾”到。布德之所以让一队主要精力放在进攻上是因为以现在没多少体力的他们来说防守方面基本上起不到多大的作用了。

    史密斯此时感觉今天就要是这场比赛的mvp了！就缺观众了啊老铁！~~

    比赛马上打完一半了，也就是一节12分钟。7：17！二队那边除史密斯以外的其他球员也想明白了。只要做好防守就行了！大不了进攻让史密斯去打！他们还是要以赢下这场比赛为主才行！

    “周杨！看来你在真正的比赛中也只会传球了吧？！哈哈哈！要不你乖乖把一队主力的位置让给我得了！”

    此时回到板凳那里的周杨听着史密斯的这些话也有些烦了。不回话是真没多少体力了。他在这一节里面又恢复了一些！虽然他们丢了不少分。但还有一节比赛呢！

    听着布德在比赛开始安排的战术也没什么。但是在执行的时候发现不是出现混乱就是出现了无法执行的情况。巴伦和艾伯特两人都不说话的在那里坐着。不知道在想什么。

    布德示意他们战术没有变化，还是这个。然后就不理他们了。这么随便吗？！难道这场比赛他们注定要输掉了？一阵主力球员们这头的气氛现在有些沉闷。

    “嘿我说，咱们在打法上是不是有什么问题？”

    ————

    新的一周了！求收藏，求推荐票~让我们冲击下新书榜吧！