    宾夕法尼亚州雷丁这座城市现在已经步入到寒冷期了。温度一降下来如果平时再不怎么运动的话就会感觉各种的不舒服不自在。

    外面的空气倒是不错。这天周杨和琳达又出来散步了~其实是散步之余看看附近有没有可以拿回家做往上面挂装饰的松树......

    “我记得以前咱们出来玩儿的时候还看到过一片地方有松树的”琳达一边左右看着一边和周杨说到。

    “你什么时候看到的？”周杨有些奇怪的问了句。

    “三年前......”小女孩说完后两人好像都陷入到了尴尬的沉默中去了......谁也没有再说话。

    ......

    “你为什么要扛四棵树回家？不沉吗？”琳达一脸黑线的看着周杨问道。

    “这树又不大，我看那里还有不少呢。等一会儿我再过来挖几棵”周杨不太想过多的耗散力气。于是说得简短了一些。

    “你是有什么特殊的癖好嘛？比如......收集松树？大街上有人看过来了！”琳达看到一位中年大叔正直勾勾的看向这里后拍着周杨的大腿说到。

    “喂！新鲜的松树~要不要来一棵树尝......那个拿回家？”周杨感觉不对马上改口笑呵呵的说到。

    “是在卖树吗？”中年男人打量着这位大个子和一位身高和周杨相差很大的小姑娘后缓慢的问道。

    “100美元！直接抱走！你看这上面还有不少的泥土呢。弄下来还可以种花......”

    “......小伙子力气不小呀~给我来一棵。喏，这是钱。这是你女儿？”

    “我是他姐”琳达有些不高兴的突然开口说了句。

    “哈哈这个小家伙还挺可爱的~”中年男人听到这句后马上尴尬又不失礼貌的笑了下。看着眼前的这个女孩虽然样子漂亮又可爱，萌萌的样子一开口却发现她的小嘴随时可以放倒一个人......

    “能把你那像放多了黄油的三明治脑袋从我的视线里挪出去吗？”琳达此时的表情已经冷下来了。

    “啊，这个......我妹~”周杨马上打断了两个人的尬聊！自己的手也奔着那个男人的手伸了过去。拿回那张有些皱的100美元。

    ......

    “琳达以后你不要这样。你这么和我的客户说话很可能会断掉我一笔收入的~”周杨扛着3棵树，右手摸着裤兜里的100美元美滋滋的说到~

    “居然在别人面前说我是你妹！你完了”琳达有些气鼓鼓的对周杨说到。

    “他都问你是不是我的女儿了。我只能解释一下啊。难道还说你是我姐？”

    “不可以吗？”

    “你？我姐？哈哈哈......哎别动手哇！我扛着树呐~这么暴力长大了还怎么嫁人啊~~”

    “想娶本姑娘的到时候都要排好几条街呢~别跑~噗~你扛着树呢跑什么~”琳达看着一边回头一边扛着3棵树在那里跑的周杨别提有多滑稽了~

    来到这个家庭一开始还感觉这个家伙是不是有些太闷了。有一段时间琳达根本不会主动去和这个子有些高的家伙说话。

    不过现在来看的话这个大个子亲人是越来越优秀了。从这段日子琳达看到周杨的身体素质在以肉眼可见的速度增长着！

    也听他提起过说要进nba！当时刚说出来琳达还用小手示意他弯下腰后摸摸脑袋看发烧了没。

    ......

    这几天时间周杨白天会抽出两个小时补文化课，剩下的时间他是没那个心思学习了。基本上在家里陪琳达看电视剧。晚上的时候周杨会去系统里面继续训练自己！

    他是不想浪费时间了！现在对于他来说时间已经很紧张了！虽然全美高中篮球联赛现在他们还没有输过！可在比赛中也看出对手是越来越强悍了！

    第一场全国直播的比赛过后，周杨最终还是看了下期待值的。176万+！兑换完5颗觉醒石后剩下76万多期待值！如果不是那场比赛全国直播的话真不清楚什么时候可以攒到第一个100万期待值！

    周杨从那场比赛过后陆续的收着期待值，不过一天最多的时候只有13000+！基本上每天在9000左右浮动着。从资质e-到e，要3000软币券，然后到e+的话再要3000软币券。

    目前为止只够兑换一次的。也就是说现在他的资质到达e了！周杨看了，现在只显示了要达到e+的要求。d级的话还不知道要多少觉醒石呢！

    不知道那次结束完以后要什么时候才会有全国电视直播他们的比赛了！

    他发现想要提升资质还是不容易的！从没有评级到e-就消耗了100万的期待值！

    这如果没有那次直播的话是不是要等到打半决赛的时候才能攒够？

    晚上的时候周杨会在训练馆这里开始把布德给他们安排的训练内容再做一遍！他相信布德这名教练还是很有能力的！从战绩上也能说明这点！

    现在只有两支球队没有输过球！一支是他们的球队，另一支就是上一届的宾夕法尼亚州的冠军球队了！

    布德这边基本上还是比较悠闲的。过了两天后闲着无聊开始看起了那支上届冠军球队的录像。这支球队在很多方面都显得十分成熟！

    在观看录像的布德那挑剔的眼中也露出了欣赏的目光。

    回头看自己的球队现在依然在用球员的能力和球队战术在互相弥补着！如果说对前面的比赛还比较有信心的话那么在这场比赛中他们未必能打得过他们了。

    本赛季猎鹰队像一匹黑马一样一路闯了进去后让很多球队都露出了惊恐的表情。

    比赛打到现在艾伯特和巴伦这两位昔日的校园偶像级主力球员身上的光环都开始有些变弱了。大前锋周杨，得分后卫特洛伊，二阵的菲尔与二阵的小前锋布鲁斯这几名球员已经打出了自己的成绩！

    在学校的讨论声中周杨，特洛伊和艾伯特这三名球员的出现频率最高！提升了资质等级以后的周杨现在对于身体的掌握感觉变得好了很多！

    这也使得他在场上有时的进攻状态变得比较恐怖！

    从他和史密斯单挑的时候布德就感受到这名亚洲球员身上的能量了！他没有看错！一路走过来周杨算是在球队中和艾伯特训练几乎同样努力的球员了！

    而他比艾伯特要强的就是敏锐的赛场嗅觉和战斗意志！