    这个世界上不会出现所有人都喜欢你的情况。同样也不会出现所有人都讨厌你的情况。而且一些讨厌你的人也会在一定的时间内对你的评价会发生改变。

    琳达那屋已经没有动静了。空气中散发着比较清淡的草莓味。周杨突然有种大胆的想法！他偷偷的从自己的大房间里蹑手蹑脚的走出去......

    已经来到系统里的周杨一边吃着从厨房里剩下的草莓一边奔着训练馆去了。他要确定一件事情。今天训练馆这里十分的安静！

    他走到了角落里找了下，发现第一次进来时放着的钥匙还在！那么也就证明了一件事就是这里确实是一个可以储藏东西的空间！

    除了储藏东西以外如果从这块篮球场地里走出去的话外面会是什么样子呢？难道是另一个世界吗？！周杨想到这里就冲着上次见到的那位性感女人的方向走了几步。

    不过他还是停了下来。在这里他发现所消耗的体力和现实中是划等号的。自己有时间了再去看看这里的世界是个什么样子吧。

    明天就是第一天训练了，那个叫布德的家伙会怎么训练他们呢？想想还真有些期待。从裤兜里拿出最后一颗刚刚从厨房偷偷拿出的草莓吃了进去。

    琳达说她睡觉的话桌子上的草莓不许动。呵呵，不存在的~草莓晚上不吃完它，第二天坏了怎么办？本着节约粮食的精神周杨还是吃的十分心安理得的。

    今天的他穿着一条比较有丝滑质感的七分裤，和前面两次的都不同......来到这里衣服还都是随机的。要是衣服能拿出去就好了......可以省下一笔钱~

    拿起篮球后的周杨开始在同样是夜晚的这里开始热身起来了。今天的状态很不错~刚刚看着期待值让他很高兴！

    13502期待值！这是他今天来到系统中后看到的！刚开始还是被惊到了！这么多？！而且就在他看的过程中时不时的还在增加着！

    之所以会有这些期待值是因为周杨所在的学校学生数量就不少......有接近15000名学生你敢信？因为当时刚创办这所学校的时候没什么人来......于是沃伦兄弟想到一个好的办法，那就是招生数量不限......

    而且随后也放低了招生要求和各种的优惠，免费，奖学金什么的这么一弄还真挺见效果的。两个人心也大，到现在还没有限制学生数量。

    因为沃伦兄弟们相信，人数多了的话难免会出现几位考入名校的~到时候对于他们的学校在宣传上也能省些力气。

    不过到现在这所学校的学生成绩基本上都不大好......这所学校现在也有“当地毒瘤”的称号......

    这样的一所学校在周杨这几天又是怼老师，又是和本来是准进入校一队的史密斯单挑，再一个当著名的布德教练来到这里后亲自去他的班级指明了要这个学生的时候所造成的影响还是不小的！

    如果平时就是一位拥有出色身体素质的学生那么大家也不会有现在这样的反应！让人震惊的就是周杨这位名不见经传的亚洲面孔的学生，以前是在校三队的第三阵容里基本上没什么人知道的存在！

    没有见过周杨但是听到他的名字和一些具有传奇色彩的故事后难免会对他产生好奇和期待。而那天见证了周杨如何赢下史密斯的学生有一定数量也在给周杨提供期待值。

    如果按照一名学生提供20左右的期待值的话那也只有几百学生而已。这所现在弄得都有些像大学的超级中学往整个学校来看的话知道周杨和对他有期待的学生这么看的话还不是太多的。

    沃伦兄弟之所以要现在这么大动作的去想办法提高学校质量的另一个原因是这所学校现在在当地已经引起了一些市民的不满......

    他们在开办这所学校的时候缓解了当地其他学校的压力。但如果在教学质量等方面提不上去的话过几年估计还是会办不下去的。

    马上周杨开始把这些期待值转为软币券了。一共转出65张软币券。此时的他看商城这里依然是已经到手的免费试用版“科比突破技能包”，还有需要15软币券的“姚明假动作技能包”......

    看着可以拿到手里的这种有些透明的软币券周杨看向了抽奖区那里......

    “第一次抽奖的话应该给个不错的东西吧？50软币券一次......应该能给个好东西~”周杨在那里自言自语的点了下抽奖按钮。手中的软币券瞬间消失。

    “谢谢参与......软币券不足......软币券不足......”

    “这就结束了？嗯？！啊！！啊！！！不会吧？！！”周杨难以置信的后退了好几遍看着抽奖按钮......自己都做了什么？谢谢参与可还行？还我50张软币券啊！

    这系统没有谢谢参与奖吗？周杨有些屁股疼的默默走出了抽奖区。这15软币券可不能乱花了......

    重新来到商城的周杨安静了许多......不过他马上发现有新的商品上架了！

    “艾弗森战识之魂”有效期3天，要300软币券！“妖刀突破技能包”有效期5天，需要230软币券。呵呵，都买不起。

    周杨的眼睛是亮了几下，但也只是亮了几下就暗下去了，看了看艾弗森这个技能还是感觉挺不错的。但价格不低啊。发现自己在这里也有段时间了，于是周杨默默的用剩下的15软币券把“姚明假动作技能包”买了下来。

    回来后的周杨有些疲惫，发现夜已经深了。简单的洗了个澡后没多久就睡了过去。

    ......

    虽然一些学生并没有被选到新的校一队里而感觉挺灰心的。但在布德正式成为这所学校的篮球教练第一天还是给了他们机会和希望！

    那就是想要加入校一队的话会有定期的能力考核。人数不限，达到要求的就会被招入到球队当中。

    而无论以前是校二三四队的主力球员但现在在校一队的心里都是比较激动的。因为他们要亲自接受前nba主教练的培养了！

    很多同学以前虽然在校队里面也有不错的能力。但是进入nba打球这样的想法还是不大敢想的。他们也不敢说出来。因为这样的话感觉会被同学嘲笑吧。

    但现在不同了！他们将直接在布德教练的带领下打比赛！因为是第一天训练所以新校二队的也来了。本来马上要进入校一队的史密斯现在成为了校二队球员。直到现在他还感觉很不爽！

    他没有想到除了这两支校队其他的全都被过掉了。正当大家在聊着什么的时候周杨走了进来。训练馆里马上变安静了。