    比赛结束后二队这头队员们脸都绿了......

    没想到会是这样的结果。还怎么进一队？布德倒是挺高兴的。

    “看来我的眼光还可以？”亚德里恩这里点点头，表示没毛病。

    现在应该没什么好说的了。一队的这些球员们是刚刚在操场上跑完30圈啊！在这样的情况下只经过了短暂的休息。而且一队主力有两名放弃了，所以在二阵这里提上来两名球员。

    就是这样的状态和阵容的一队硬是把都没怎么热身的校二队主力们给打败了！

    虽然现在在场的学生还有不少对周杨有想法！可是一队表现的确实好啊！27：24！打了两节共24分钟的比赛两支球队也只得到了这些分......

    放在nba如果球员们的投篮比较准的话两节比赛的一支球队得分可能都超过这两支球队得分的总和了。不过布德今天关心的不是这个。

    “怎么样？现在还对校一队的球员有什么想法吗？”布德此时走到了球员们这里说到。虽然声音不高却显得格外刺耳。

    史密斯在比赛结束的那一刻突然变得安静了。也不和队友们争吵了。第一节比赛他们17：7大比分领先一队的时候为什么会在第二节被对方反超了呢？

    也许这个问题他们从来没有想过。在全美高中篮球联赛上输球也只归于其他学校的实力太强什么的。可现在他们面对的是支什么样的球队。

    因为经历了跑30圈的一队在体力上已经削减了很多的情况下依然输给了他们......这就说不过去了啊。

    其实如果今天二队赢下这样的校一队的话布德是会在二队中挑选几名打的不错的球员让他们去一队打球的。但能否在一队主力上一直保持位置不变就要看球员们自己的了。

    这样的情况下一队输掉比赛还是挺正常的，因为他们的体能消耗很大！就算是二队大比分打败他们也没什么惊讶的。到时候可以好好打消下一队的优势心态！

    “今天大家的感受是什么？我想一些人心中已经有了答案。还有其他的球员可能还不知道自己的感受是什么。”训练馆里出奇的安静，安静到几乎能听到外面学生的打闹和时不时传进来的风声。

    “还有，从今天开始。队内在训练，队内比赛还有参加比赛的时候不要互相的去抱怨，推诿什么的。如果我看到或听到你们这样的话我绝不留情，你直接给我滚出球队！！”

    特洛伊心里凉了一下，不过还好当时的一队其他球员把他给震住了，没有继续说下去......

    二队的史密斯这边始终低着头，其他球员还有教练都看不到他现在什么表情。而像加尔，科林他们就有些生气了。怎么比赛的时候抱怨几句还不让了？！布德！你有用得着我们的时候！

    还有那个叫周杨的家伙！看你能风光多久！！

    “既然我来到这里了。那么你们的能力肯定能上升不止一个台阶！你们可以打听打听。我这些年带过的球队。无论是大学男子篮球还是女子篮球。两年前我带领的队伍参加ncaa比赛！主力两名受伤，还有一名请假的情况下我们发挥的不好，拿了个全国第二！各类奖项冠军亚军拿到手软。”

    “前天是背稿子了吗？我x！还是吹牛不打草稿啊！”周杨在那里小声的和艾伯特嘀咕着。经过一场比赛以后周杨发现艾伯特这名球员无论是平时的相处还是比赛都是不错的搭档！

    “最低的一次是全国第五名。也有一次第三的。奖杯还是什么其他的纪念品，奖状我直接毁掉扔了！我眼里只有前三名。今天的一队，你们感觉怎么样？”

    “我们发挥的不错~”巴伦说完后周围的一队球员们也马上笑了起来。

    “如果说的残酷些，你们进入到后面的比赛中就拿今天的状态能把你们打哭信不信？”布德的话马上让他们这些有些得意的球员闭嘴了。

    “今天我只不过是给你们模拟了下在后面的比赛中第三节和第四节时你们的状态。所以我要说的是，不要和校二队比，想要打出些名次，和全国其他中学的队伍去比比看。二队的，你们今天得到了一次不错的人生经验。回去想想为什么会输给这样的一队吧”

    连亚德里恩都在那里认真的听了起来......这就是nba主教练和他这个全国一抓一大把的校篮球教练的区别啊！对于他来说在这所学校里基本上就是混工资的。

    当时还考虑一队怎么能在全美高中篮球联赛上取得名次？呵呵，不存在的。他们能不拿宾夕法尼亚州倒数第一就算是赢了......

    “再过几天要打友谊赛了。一队的话......明天开始先跑26圈吧。二队如果有兴趣就跑30圈，我不强求你们。一队三阵的！！别以为我忘了你们！！26圈一圈不能少！！”

    布德说完后自顾自的离开了。

    26圈......和30圈有什么区别啊！！！

    “别！！！慢点！慢点......”周杨感觉自己都不会走路了......面前被艾伯特和巴伦他俩扶起来后在训练馆里走了10多步才稍微好了一些。

    今天这第一次和nba级别的教练接触后不少学生都感觉很不一样！起码这一队8名球员的30圈感受是很真实了......二队在兴冲冲的和他们比完以后被直接打脸......

    在布德离开以后球员们才发现。如果你不想在校队的话完全可以离开。布德没有强求你一定在这里。可是如果要听他的安排的话想在一队的二阵都不容易！

    没有经历过刚刚30圈的学生只要想到这样的运动量首先就被吓到了。至于以后能不能尝试都不好说。而一队这几名球员觉得30圈也不是那么的难跑。

    这两种想法马上就将他们的差距拉开了。

    打车回去？没带钱啊......此时在路上的周杨悲催的想着。手机付款？呵呵，现在这个时代手机只能玩儿贪吃蛇啊！在路上的人用异样的眼光看着周杨，这小子是让谁给揍了吗？身上也没伤啊？

    疲惫感这个时候才开始渐渐的传了上来！周杨不敢太去想。他害怕自己倒地后就能直接睡过去了。

    琳达今天等了半天也没见周杨回来，于是跟隔壁的奶奶告别后自己拿钥匙打开了家门。没过多久就听到了敲门声。

    “周杨！早上草莓的事我还没忘呢！现在又回来的这么晚！”小姑娘气鼓鼓的跑过去！小拳头已经握紧，要好好的教训教训这个家伙了！