    现场的欢呼声很强烈！今天这所球馆已经接近爆满了！

    虽然学校的同学也感觉赢下棕狼队不太可能，但他们还是想要看看今天猎鹰队能否赢下比赛！

    猎鹰队今天的阵容是巴伦，米路，布鲁斯，哈利，哈瑞斯。现场看到这样的先发球员时观众们就开始抗议了。但这样的状态并没有让布德改变想法。

    他之前说过如果今天有球员不精神不会让他上场。这是吓唬他们呢。可也不能因为球员们的精神状态不好而在开头被对方猛打！

    所以布德让替补上场。避免出现开局就被对方轻松压制的局面出现。

    对方的阵容并没有变。蓝斯，诺顿，派恩，西奥多，汤尼。蓝斯率先拿到球后直接传球到汤尼那里，后者等着哈瑞斯过来后跳投三分空心入网！

    “你干什么呢？！”巴伦有些生气的看着哈瑞斯说到。刚刚他一点防守都没有。

    “他没干什么，他只是知道自己根本防不住我~”汤尼笑着在巴伦身边经过时对他说到。

    哈利持球到前场，米路接过他的传球后投篮被诺顿直接封盖！现场此时开始呼喊起周杨的名字了！而周杨此时正和艾伯特聊得开心呢......

    布德心里要气炸了！他现在要调整下心态。这是最后一场比赛了。观众让周杨上我就马上让他上去？呵呵不存在的。

    西奥多拿到篮球后快速传球到派恩手中，后者看布鲁斯根本不防他马上过掉了布鲁斯后双手扣篮得分！

    沃伦兄弟看着比赛都有些懵了......实力上差这么多吗？还有为什么不用主力阵容呢？难道他布德也感觉没什么希望了？

    哈瑞斯被断后诺顿接过他的传球三分再中！8：0！

    对方依然没有要暂停。现在的棕狼队已经放心了！这是真要认输的节奏啊~

    ......

    18：5！现场已经开始陆陆续续的有学生，老师和前来看比赛的家长离开了！布德看着观众席上人开始少后也点点头。你们的离开让现场安静了许多啊。

    哈瑞斯刚要到前场被布德直接叫住了！首节比赛就快结束了。这个时候段要暂停做什么？又有不少学生离开了......

    比赛打到现在为止只有巴伦一个人得到5分......感觉他1个白银带4个青铜选手啊！！！

    此时巴伦的心态都要崩了......深深的无力感正在冲击着他......

    “嗯，打的不错~”布德在那里轻松的说到。他现在气还没消呢。不过他也在心里告诉自己要控制下。

    “培迪，周杨。你们两个上场。哈利，记住，球传给他们两个人中的一个就可以了”布德说着这些的时候看着布鲁斯，哈瑞斯他们！

    从他们开场的表现来看这是想直接放弃比赛了。本来是你们表现的机会又被你们生生的错过了。

    布德此时的眼神渐渐变了。他用看智障的表情看了下哈瑞斯和布鲁斯，然后什么也没说。只是安静的等着比赛开始。

    来到这所学校以后他提高了一部分学生的个人能力。但他却没法提高一些人的意识。作为还不是校队的学生，只要你想进入校队在测试中又达标了就有机会进入到校队。

    而当你是校队的替补时就应该珍惜每一次上场的机会好好表现。也许几次的表现稳定就能让教练改变原有对你的看法。

    可他看到的是有的学生是真不知道这些还是怎么的。错过了一个又一个机会。

    哈瑞斯不明白为什么刚刚教练用一种不大理解的眼神看他。回到板凳上还和几名球员窃窃私语，基本上这场比赛是赢不了了！这让布德脸上无光外还能打压周杨和特洛伊这两人的势头！哈哈过瘾！

    “这是本年度最后一场比赛了！我们看到布德一开始并不急着把周杨，艾伯特他们换上场！而他们球队的替补们也是真水啊！这样我们基本可以肯定的是沃伦兄弟蛋挞中学的替补席球员没有太厉害的了。一些大学球探可以把这些球员直接略掉......”

    解说员们为这个暂停前的比赛感到有些惋惜。如果猎鹰队的替补们能拖住棕狼队的话那么后面的比赛也许就会好打一些。可他们什么也没做。

    随着周杨上场后现场的观众们来精神了！

    此时的他没有体能药水，敏捷要水倒是在前几天买了不少......

    来到赛场上看着比分分差，心里一沉。这个不大好追啊。

    “还记得我上次对你说过什么吗？”汤尼挑衅的大声对周杨说到！

    “不记得了......巴伦！看我！”直接把汤尼忽视了好么......说着周杨快速传球到哈利手中，巴伦拿到篮球后直接暴扣得分！18：7！

    现在汤尼还在那里凌乱呢......这家伙以前说话也这样吗？！

    西奥多带球过半场，诺顿拿到他的球后马上上篮被周杨在空中硬给按了下来！

    “哇！！周杨上来以后局面马上不同了！看他的意思不像是要传球啊！”此时的周杨快速运球过半场后在无人防守的情况下高高跳起三分空心入网！

    这种感觉太美妙了！18：10！第一节比赛刚回来球队就得了5分！场下的哈瑞斯和米路脸都绿了......这样的话不就说明他俩太烂了么......

    棕狼队教练看了眼时间后觉得现在要暂停没意思了。距离比赛还有不到10秒的时间！诺顿再次拿到篮球，周杨开始防守！对方没运几下后突然发现球没了......

    首节比赛马上结束！培迪在前场拿到周杨的传球后起跳远距离2分穿网而过！18：12！

    此时的哈瑞斯和米路两个人正红着脸看比赛呢......他们都不敢看向自己的队友和教练......周杨刚一上场没多久就拿到了3分1抢断1助攻！

    球队也追回7分而对方现在在暂停回来后还1分没得呢！

    “防守方面不要和对方太纠结！我们在第二节比赛不但要反超比分而且要将分差拉开到5分以上！”布德看着球员们回来后对他们说到！

    经过第一节的球员调整他也清楚哪些球员可以用，哪些球员今天直接就看比赛吧，没你什么事了。

    “加大防守力度！对对方球员采取全场紧逼......”棕狼队的教练感觉如果不能在前面三节压制住猎鹰的话这场比赛就要危险了！