    此时屋子重新归入平静。突然被解雇这件事还真是没有想到。而自己花出去的钱也不少。当时想着马上薪水就下来了，结果倒好，最后一次的薪水一次结清了......

    看着电视上nba中本应该是自己带领的球队的比赛。布德有些懊恼的盯着看了很久。最终还是关掉了电视。正如自己妻子说的那样，现在的家里经济方面是个马上要解决的问题了。

    “你见过警察掏枪时的样子吗？你差点让我挂掉了！挂掉......就是我要见咱们的母亲了。”周杨在和警察们一顿解释自己是自己后才终于脱离危险。

    当时就有两名警察用枪对着自己。从小长这么大还是第一次经历这种情况。当时的周杨真想问一句你的枪平时容易走火吗？但最终还是没有问出口。

    “琳达，早上不是挺能说的嘛？差点你就谋杀亲......”自顾自的在那里说着的周杨突然扭头看到小女孩眼睛里开始闪动着的泪光后马上选择静音了。

    这一天对于琳达来说是备受煎熬的一天。她在到学校以后就表现出了恐惧的状态，在休息的时候拨打报警电话说早上家里有陌生人。

    而警察们也没去想“早上家里出现陌生人后这个小姑娘是怎么安全到学校的”这个问题就出警了。应该是抱着宁可信其有，不可信其无的态度过去的。

    但最后还是和他们有些警察想的一样，家里的周杨十分配合的拿出证件和让警察们进去调查，结果是什么异常的情况都没有发生。甚至这个眼前中学生模样的家伙清楚的说出这个房子是哪一年买下来的，前一任房子的主人是谁都说出来了。

    小的时候周杨和目前在来到这里的时候周杨还和他们说过话呢。当时想到这里就直接说了出来。

    一件比较旧的t恤和宽松七分裤的年轻人身上又能有什么武器呢。在检查完结束后终于放松了下来。和他握握手后警察们互相对视了几眼后离开了。

    在类似这样的情况下一年还是会出现不少起的。一般会被抓起来，还要罚款。但考虑到周杨和小女孩琳达现在的情况还是选择了口头嘱咐几句就离开了。

    刚开始来的警车和应援警车一共有6辆！周杨看着警车渐渐离去，想到如果真是有罪犯的话估计是跑不掉了。

    而在放学的时候周杨老早的来到学校接琳达。本来是有校车的，但周杨不知道这个小家伙还能做出什么事来，而且自己也要和她沟通下才行就直接过来了。

    周围的环境还算不错，但两个人一直没有什么交流。和周杨的交流中琳达感觉和早上的他完全不同了。也许真的是自己错怪了他。

    再加上想到自己的家人今天因为自己的报警所面临的情况让她马上揪心了起来。于是各种情绪一下子涌上来眼角就湿了。

    “我今天主要就是头疼。跟学校请了假后我就休息了~警察走了以后我也一直在休息。看，我现在不是挺好的吗。也许是昨晚睡觉着凉了，现在的头痛明显好不少了”

    看小姑娘在那里呼吸都有些不均匀了周杨的语气也缓和了起来。本来今天他的状态就不怎么好，系统在注入的时候自己确实也有头部不适的感觉。

    然后是粗略的了解了下后被外面的警察叫去。但看到就在自己眼前的这个小姑娘难过的表情周杨的心一下子软了下来。

    站在她的角度去想的话也许自己也会做出同样的事情。只不过是在早上的时候受到了惊吓而做出的反应。两个人再次陷入到沉默当中。

    而快到家的时候周杨还是惊讶的睁大了眼睛。儿童保护协会的车就在门口停着呢。这方面的事周杨都不敢太去想！他是有过这个念头，现在琳达心情不好，然后儿童保护协会的车正好就来了......

    “真特么巧啊！”周杨在心里想着后再看向小姑娘，完了，对方眼圈都红了。该怎么说？风吹的？拿这帮人好糊弄呢！

    此时轮到周杨着急了。

    “我可能要失去......”心里想着的声音让周杨感觉周围的空气都凉下来了。

    “你可能要失去我了~”琳达此时突然开口吓了周杨一跳！但他看现在的琳达嘴角却轻微的上扬，然后白了他一眼就加快了脚步！这什么意思啊！

    周杨也想追上去，但马上又放慢了速度！如果这个时候让儿童保护协会的工作人员看到一小女孩红着眼圈奔着他们跑去，而后面却还有一个少年在追......

    这画面如果被他们看到基本上就完了吧......此时的周杨看着小姑娘从快步走到跑着进入了房子。只有他拿着琳达的小书包腿跟灌铅了一样越走越慢。

    周杨虽然感觉时间都变慢了，但还是打开了眼前的那个门。刚刚车里下来五个人和琳达聊了起来。他们看到小女孩湿润的眼眶后马上警惕的看着当时的周杨后进入了大房子。

    “我们是来例行检查看你是否有资格继续让琳达在这里生活的。当然，除了定期来这里，我们也会不定期过来检查的。”

    话说虽然周杨所在的这个州因为人口这些年在不断的减少让他们改变了领养上的一些条件。在加利福尼亚北部的这个地方现在要在别的地方的孤儿院里去领养。

    因为琳达来到这个家庭后和他们生活了几年，所以在周杨母亲去世的时候还是让小女孩继续留在了这里。不过周杨自己都感觉到对方来的次数还是比母亲还在世的时候多了不少。

    ......

    “我应该在一些大学里找到教练的工作，然后我......”

    “那现在有大学要你过去的吗？只要是所学校我感觉你现在就应该过去。我刚做全职太太啊布德！你当时是怎么和我说的？”

    对于前段时间家里的氛围还是很不错的。布德感觉自己也终于做到了nba主教练的位置了，但突然被解雇让他现在一直没缓过劲儿来。

    “其他的学校？你是指中学？还有那种学校也可以？不不，不可能的，这辈子都不可能的了”

    ————

    今天开新书了！刚才看了下已经进入新书榜！求下收藏，推荐票~烤游鱼需要你们的资瓷！