    当天一些媒体这个后悔啊！这场比赛就应该直播的！对方输了之后也没什么感觉。连布德都没有机会抓到他采访啊！

    在他们这里住了一晚后球队就回去了。

    艾伯特和巴伦他们根本不知道等待他们的是什么。除了周杨和特洛伊以外其他的球员要完成平时双倍的训练量！

    球员没有一个离开的，因为这一届的比赛来看，也许他们能冲到州前15名了！这是什么概念？！

    成为州强队了好吗？！在州里能打到前50名就已经很强了！想到这里只要布德不过分的话就要一直挺到比赛结束！

    虽然这次的比赛没有直播，可是现场的球员数据还是在新闻里面报道了！

    这样一报道马上吸引到了不少大学的球探！连nba小牛队，火箭队，骑士队三支球队的球探也已经注意到这个家伙了！

    如果有球员特别优秀的话现在是可以直接参与选秀后进入到nba的！比如科比就是这样，大学没有念，然后直接进入nba打球去了。

    这一年里呼声最高的就是俄亥俄州的勒布朗·詹姆斯了！这名高中生从他高一的时候无论是赛场上的表现还是比赛结束后的数据都给人一种过分了的感觉......

    “非常的具有统治力！他现在的状态应该就已经准备好进入nba了！我们现在就迫不及待的看他在nba赛场上的表演了！”这是现在的一些媒体在报道俄亥俄州的时候对勒布朗的评价。

    周杨此时一边看着电视一边在那里和面......他要给琳达做一些刀切馒头让她尝尝。超市里这些原材料还是很便宜的，最近三天打特价。

    因为这些产品就快要过期了。周杨一看自己以前也不是没做过一些美食啊~于是就买回去了。

    “刀砍馒头？这么残忍吗？！”琳达有些疑惑的问道。

    “刀切馒头，刀砍......切出来做好后像是......小面包似的。颜色是乳白色的，额......咱们做的这个可能有些黄......”周杨看着自己手里的面，怎么是淡黄色的呢？

    自从继续花完了以后就要一直用他自己送报纸的工资了。所以什么都要省吃俭用才行。

    圣诞节奢侈一次就行了，其他的节日除了给琳达过以外自己就不过了。吃些普通的就行。

    话说自己的中学生涯马上就要结束了。本着“好良心”校长说过的话也许他们能有不少学生可以获得校长的亲自推荐和学校新设立的奖学金！

    这个的话就很诱人了啊~奖学金现在也不知道是多少钱。听同学说起码要有10000美元呢！！如果真是这样他自己的大学学费基本上就有着落了！起码交一年的总可以吧......

    在美国有的大学学费还是挺贵的。周杨已经想好了，自己上一所学费不那么贵的学校就成。但最好也是那种对篮球比较热爱的吧。

    第二天两人吃饭，琳达对于他做的刀切馒头还是很喜欢的~一顿饭能吃7个......周杨这样的一顿才吃4个......这么吃不会吃成胖子吧？看着琳达做凳子还点垫好几个大垫子就感觉应该是在长身体吧......

    这天训练结束后布德找到周杨说想和他聊聊。这个还是挺意外的。

    虽然比赛照常进行，但这几天布德看上去心情不是很好。

    ......

    “前一段时间就想找你出来聊聊天的”布德和周杨来到了一家不大的酒吧。里面的灯光比较昏暗。好在桌子旁的灯能清晰的照到他们两个人身上。互相能看清彼此。

    “有什么事吗？”在短暂的停顿后周杨也不知道说些什么。以往的时候他只知道布德是前nba主教练。在训练中是位十分严格的教练！其他的就不是很了解了。

    “你别多想，不是要开掉你~”布德说完后轻松的笑了起来。周杨好像还是第一次看布德笑。

    “那我就放心了~教练~我还以为你会跟我谈关于下场比赛的事情呢”周杨看布德都放松下来了他也马上感觉舒适了很多......

    “在这种场合我还跟你说下场比赛要怎么打？算了吧~会说篮球，但不会那么说些工作上比较严肃的事情。今天，只是想出来聊聊天，仅此而已。我如果找艾伯特，他可能都不敢出来~你知道~看他们平时的样子就知道。”

    “你平时......算了”周杨觉得还是不要说他严厉的事了吧。也许这是无法改变的，说了也没用。

    “我平时也有些爱好的，比如钓鱼，游泳什么的。对了，你父母是做什么的，你的父亲应该是位职业运动员吧？也是打篮球的？”布德十分的轻松，自己要了杯啤酒，因为年龄的关系周杨还不能喝酒，所以在问过后随便给他点了杯饮料。

    “我的父亲......听母亲说的他不是运动员。从小他就离开我们了。我甚至不知道他去了哪里......也不知道他以前是做什么的”

    “哦抱歉......那你和你的母亲应该不大容易吧？”

    “现在我和琳达在一起，我的母亲以前在一家公司上班......几年前去世了。现在就我们两个人”

    “......”

    布德没有说话，自己喝了一口啤酒。两个人也都陷入到沉默中去了。好像各自想着心事。

    “周杨你知道在比赛中什么能让一名球员成长得比较迅速吗？”布德没有再说这个，怕让周杨继续难过下去所以叉开了话题。

    “什么？”

    “基本功。听起来是不是感觉有些扯。基本功能有什么帮助。那些只不过是一些比较基础的或有些人认为是入门的东西。但当你的基本功很扎实的时候他是能反应到你在比赛中的能力上面的”

    “我也感觉......用处能有多大呢......”周杨以前从来没有考虑过这个问题。只是觉得自己如果能有一些比较厉害的独特的动作什么的赛场上基本上对方就防不住他了！

    “它可以让你在比赛的时候更加的稳定！甚至更加的高效！你们的年纪虽然不小了，但和大学生还有nba球员比的话还是小了些。意识不到这些。在我看来你还是有一些这方面的能力的。我在这所学校的时间不长，也许就带你们这一届。可以跟你提前透露下现在就有几所大学对我发出邀请了”

    “那恭喜了，教练~”周杨马上笑着说道。

    “孩子，不要对于自己以前所经历的一些东西过于悲伤。还有就是你不妨听听我的。现在开始在基本功方面多做一些。你们这些球员在赛场上做出的动作让我说的话没一个合格的。从现在开始”

    “行，我看看”布德此时说的话像是在和一位老朋友叙旧一样。周杨虽然有些困惑为什么布德今天要和他说这些，但还是点头答应了下来。