    当外面响起一些声响的时候一些参加趴体的人都将目光投了过去。

    此时外面一辆豪车里下来三名看上去很开心的男性，另一辆下来五位身材火辣的美女！

    趴体上的学生有不少都认出了其中一位长相十分漂亮的女生！她是出了名的xx家族的二女儿爱葛妮丝！这几位看上去应该都是富二代了！

    肖恩把他们叫来是纯增加气氛的！而这几位富二代主要想亲眼见见是哪位把他们的北卡给赢了。

    此时在泳池里和身边的姑娘喝酒的周杨根本没注意到有人进来了。

    “怎么样？我肖恩还可以吧？xx和xxx体育频道请不来的明星我请来了！”肖恩此时笑嘻嘻的和他们炫耀到。

    论交朋友和玩乐来说他们几位确实觉得肖恩挺厉害的......

    “那个周杨在哪里？”一位比较强壮的男学生对肖恩说到。

    “泳池里那个......喂！我请周杨来不是被你们灌的~”肖恩说完后那头泳池里的美女们马上笑了起来。周杨灌得也没那么多那么快了~

    “不行，我点上岸了”

    周杨刚刚感觉喝了几杯后感觉还不错。但现在身上开始有些燥热了起来。尤其身边还有这些穿着比基尼的美女们和他特别近。有时一个转身就能触碰到比较柔软的东西。

    在周围姑娘们有些不舍的眼神中周杨上来后感觉清醒些了。泳池里温热的水没有后是风吹过来后的凉爽。

    “周杨！过来一下。喏，这位就是我跟你们说起的mop了！！”肖恩很认真的说到。

    “看来nba上要出现另一位实力很强的亚洲球员了！很高兴能亲眼见到你！”一位头发有些打卷的白人小伙子此时不顾周杨身上的水直接和他握了下手。

    “我也很高兴，一会儿容我换一身衣服”此时周杨身上只穿了一条湿哒哒的泳裤。健壮的身材让刚过来的几位富家女觉得都快把持不住了......

    “哦你们也是刚来到这里的是吧？”周杨此时突然看到这几名男生身后的几位美女后说道。而且他发现有一位看上去不像是学生，后来知道她叫爱葛妮丝。

    ......

    “我在哪里？”一觉醒来周杨感觉头有些疼。看着身边陌生的环境有些困惑的随口说了一句。

    “你在我这里呀~”爱葛妮丝此时笑着在旁边看着周杨。好像她已经在哪里趴了很久了似的。

    “你是？”周杨起身被性感的爱葛妮丝又给按了下去。

    “怎么？一晚上了还记不住我的名字吗？周杨？”此时爱葛妮丝脸上的表情并没有责备周杨的意思。反倒有种有些兴奋的情绪在里面。

    “我昨晚喝了不少酒。嗯......我想想。我应该在......肖恩这里，对，我来参加他的趴体......然后......”周杨在努力回忆着昨晚自己在哪里，都遇到了谁。

    和肖恩参观他的家。然后三楼奇怪的声音。被肖恩一脚踢到温热的泳池里......

    “你是......你叫爱葛妮丝”周杨说完后突然看了眼自己躺的床，床很大且很柔软。如果躺上去很想就这么睡过去。

    “昨晚过得快乐吗？”爱葛妮丝说完后周杨突然又回忆起他和眼前的这位美女走到了三楼，然后是一些记忆片段，想到这里时周杨马上又看了看爱葛妮丝。

    “我衣服呢？”

    “想要吗？在浴室里呢~”爱葛妮丝突然笑着对他说到~

    “我们......”

    “这个房间里还有两个呢~”周杨听眼前的美女说完后开始找了起来。发现确实地上睡着两位美女......身上还穿着比基尼。

    “晚上玩儿到很晚，总不能肖恩都让我们睡在一楼吧？只要是有房间大家都会找房间进去补觉~”

    “她们......应该睡床上我睡地上的”周杨一边找了一个毛巾捂住下x，一边起身说到，动作看上去有些滑稽。

    “咱们先进来的，过了一段时间我才将们打开放她们进来。”显然爱葛妮丝对这两位美女进屋有些不大满意。

    在肖恩这里度过了快第9天的时候贾巴尔那头来电话了。说他现在已经没什么事了。语气中安静了许多，他身边此时好像也没有人了。

    “这几天我这头已经没什么事了......咳咳。等你过来了我带你去见几位经纪人。嗯？你在哪里？”贾巴尔一边说着一边听到周杨身边说话的人不少。

    “我在同学家，那好，我......我明天过去吧”周杨这一周多已经玩儿得很嗨了！他接到贾巴尔的电话后想起要找经纪人的事。

    而这些天他在肖恩这里几乎天天开趴体......这让他现在感觉走路都有些发飘了......要在这里调整一晚，然后过去和贾巴尔碰面。

    “对了周杨，你来的话能帮我再清理一下杂草吗？”

    “地方大了点，不过没问题。包在我身上~”前段时间贾巴尔就以教周杨技能而不给他发除草的工资了......

    来到他这里时老人正在屋里看体育比赛呢！是一些nba的录像还有各种新闻报道。他觉得自己可以坐在电视机旁看一整天这些内容！

    但时间长了的话对身体不大好。

    于是需要活动活动胳膊腿儿，没事到自己家的篮球架子那里打打球。周杨的到来让他也开始变得有事可做了。

    除了去解说比赛，参加一下娱乐节目。点评球员等活动外就是教周杨他的技能勾手！

    “等以后你到nba出名了我就可以说现在你们的球星曾经是我家的除草工哈哈！”贾巴尔在那里笑嘻嘻的一边看周杨用手动除草机除草一边对他说到。

    “到时候我就说贾巴尔让我除草却不给我工资~”

    “我给你报销往返路费啊！”

    “可你却不给我工资~哎~一代天勾贾巴尔，居然拖欠他的除草工每次几百块的工资~”

    “好吧......扯平了......”贾巴尔在那里等周杨将草都清理完后晚上带他到洛杉矶的一家不错的餐厅吃饭。他是真的喜欢这位亚洲小伙子！

    在他的身上看到了不小的潜力！如果不出意外的话这次选秀周杨弄不好会是状元签！那样的话nba就要出现第二位亚洲状元了！

    退役以后的贾巴尔也有过一段时间无所事事。直到他开始从事解说嘉宾，综艺嘉宾等活动后才渐渐的适应了自己的新身份。

    有的球队为了能让新球员有质的提高也聘请他为球队球员们的技能方面的教练。而周杨纯是偶遇的。他觉得即便没有遇到周杨，这个家伙也能在nba打出一些成绩出来的。

    现在姚明已经火起来了，他会成为下一个吗？