    这几天周杨的家感觉变成接待所了......无论是自己出去买菜还是打完比赛回来基本都能遇到一些人在他家门口晃悠。

    一问才知道这些人是球队的球探，再聊了三四家以后基本上都没有从这位表现出众的亚洲锋位球员这里得到肯定的答复。

    虽然现在ncaa已经打到最后了！目前仅剩下布德带领的北卡罗来纳州立大学和周杨他们的宾夕法尼亚州立两所大学了。

    对此现在的网上已经把这事讨论开了。基本上63%的网友都支持北卡夺冠。因为他们的综合实力已经达到很强很强的地步了！

    只要是观看过他们在“疯狂三月”里比赛的球迷基本上都难以忘怀这支球队是怎么走过来的！几乎是碾压各个球队啊！！连杜克大学最终也以69：80不敌北卡！

    周杨也看关于北卡的比赛，他发现布德在这期间离开了好几场比赛。但球队好像并没有收到太大影响。后来通过新闻得知这位知名教练一直在医院里养病......

    这个赛季的布德对于他的球队要求非常高！球队中球员的能力和心理素质也很好。所以促成了他们现在这支铁血军团！

    前几天听说他出院了，还是无意在科林和训练师聊天时听到的。强行办理的出院手续。医生跟他说还需要观察一周时间。可布德等不了了。一周？一周后什么都结束了！

    回到家中的布德大部分时间都处于休息的状态，或者看看其他的体育赛事，比如滑冰啊，钓鱼啊之类的......

    ......

    “谁啊？”周杨今天在系统中刚训练完后听到了敲门声。

    “是我，达拉斯小牛球探”一个中年男人带着墨镜走了进来。染发，烫头......

    “库班老板？”周杨有些诧异的说到。这个男人的形象他太了解不过了，前世的时候时不时就能在镜头中看到他。

    “看来我应该恢复原来的装束了......上次被一名马刺的球探认了出来。没错，我是小牛队老板。估计你也猜到我大概的来意了吧？”

    库班此时也没有什么好掩饰的了。摘下墨镜后出现了和他装扮十分不协调的面孔......

    “你的意思是让我加入你们？”周杨此时也开门见山的说到。

    “正是这个意思！不过在这中间还有一段时间呢。你要去试训。最终通过选秀，也许还有交易你才能到我们球队。但我们有一个高顺位的选秀签！我感觉最终能够得到你！”

    “抱歉，我其实现在也没想好要去哪支球队。在你之前来了几家了。我现在正等着总决赛的到来呢”周杨有些不好意思的说到。如果说来的是一名球探的话他还可以敷衍敷衍。可球队的老板都过来了他也不大好意思跟他含糊其辞。

    “没关系！我知道。这场比赛对你来说很重要是吧？我过来也只是和你打一声招呼而已。咱们球队现在有诺维茨基，芬利。球队中现在还缺少一位在进攻方面能够持续制造威胁的主力大前锋！你考虑下~”

    “吃饭了吗？”周杨突然岔开话题让库班一时间没弄懂......

    “吃过了。对了，你现在有自己的经纪人吗？”

    “没......没有”

    “你把这个看一下”库班看着眼前有些懵的周杨心里暗自高兴！这小子基本上是一张白纸啊！

    “合同？什么意思？联盟里还有这种规定吗？”

    “不是，有什么问题我告诉你该怎么填。这是一份作废合同。你现在练着填一下”

    两个人在房间里又聊了一会儿后库班才离开。

    周杨终于松了口气。对方的心情好些巴不得他现在就签呢。

    这个时候突然门外响起了急促的敲门声！！这小牛的老板还不走了是怎么的？周杨快步走过去打开们，眼前一位陌生的中年男人突然闯了进来！

    看着这个家伙这样周杨二话没说直接一个擒拿将他按倒在地！

    “你......你在我上衣兜里......那有我的文件，快！”中年男人一边喘着粗气一边说到。

    “洛杉矶湖人队临时助理教练......本森？”周杨念到后又对了下本人，没错了，就是他。

    “先不要说话！我问你！禅师打来电话没有？！”

    “禅师？哦！你们的主教练是吧？没有没有”

    “他如果来电话问起我，你就说我昨天来过的。我来得比较晚，如果不这样说这几天的双倍工资就拿不到了”本森此时依然喘着气说到。看来他跑了一段路。身体看上去平时的运动应该不怎么多。

    “喂？嗯，我是周杨。您好您好！啊，本森是吧？他昨天来过了，嗯，是......”周杨一边看着眼前瘫软在地上的家伙一边说到。

    本森做了“谢谢”的手势以后躺在了地上......

    “吃饭了吗？”周杨对湖人球探本森又问了这么一句。

    “今天凌晨吃了一次。到现在没吃......”

    “天色不早了，要不你在这里吃一口吧。其实......我饿半天了”周杨说完后示意本森坐到沙发上，然后他去弄些晚餐。屋子里的食材比较丰盛。

    本森来到桌子前有些奇怪，周杨这小子晚上吃的挺好呀~

    “为什么我上面写的是临时助理教练而现在还在做着球探的活儿？一份工作工资不多啊！我一个月除去给家里各种杂费还有女儿上学，和妻子出去购物以外基本没什么钱了......”

    “理解理解”周杨一边听着一边想到自己现在一个月挣得钱还不到眼前这个家伙的20%......但在他说的这里薪水确实不多。球队的一位助理教练怎么的薪水也有几十万吧一年。

    而临时助教就不好说了。像他这种一年才5万美元多一点。

    “科比，奥尼尔，三连冠这成绩。这支球队是每个赛季的夺冠热门啊！但现在球队里缺一位不错的锋位球员......”

    听本森说这些就好像他今天偷听库班和他的对话了似的。前面说的都挺好，可真到了球队就不一定是这么回事了吧？

    本来周杨想留本森过夜的。因为当时也有些晚了，对方直接婉拒后离开了这里。他还有快速做飞机到北卡罗来纳州立大学那头和“北卡四少”碰面......

    当终于打到计程车后本森坐了进去，看着夜晚的灯光拿起手机拨通了杰克逊的电话。