    周杨走出办公室后狠狠的砸了对面墙壁一拳！！看来自己不用转学了！在刚刚和科林的对话中他也得知自己现在已经可以保证一定的上场时间了！

    他等这一时刻整整等了一年！来到训练馆以后看到自己的队友们都已经进入到训练环节了。

    来到一名闲着的训练师身旁和他说了一些自己的想法。那名十分强壮的训练师此时眼睛里在闪着什么东西。在轻微的点了几下头后开始询问起了周杨。

    他在问周杨能否承受得住这个强度的训练。在得到肯定的答复以后训练师放下了手里已经喝光的矿泉水瓶。两个人开始相互配合的开始了今天的训练！

    科林简单的看了下自己后续要做的事。还有这段时间的安排后独自走到了训练馆这头，球员们的身上都已经被汗水浸湿了！

    这所学校在体育方面还是不错的，尤其是这几年里他们的排球，足球，橄榄球方面都取得了不错的成绩。不过篮球方面就不行了。

    在观察了一段时间以后发现周杨现在做的训练和周围的球员不是一个等级的了！这一点还是让科林感到有些吃惊。他首先想到的是这个家伙他能承受得住吗？！

    不过在又看了一段时间后发现周杨做的三组力量值训练居然都已经完成了！此时的周杨感觉他身上出现了一种气场！有些像是一头愤怒的雄狮一般在那里训练着！

    ......

    日子过得很快，转眼已经到11月末了！ncaa第一场比赛就是宾夕法尼亚州立大学与俄亥俄州立大学！

    这两支球队是宿敌球队！现场今天也来了不少人过来观看比赛！因为他们听说尼塔尼雄狮队换了新的主教练。不知道他们能和俄亥俄州立大学的七叶树队打成什么样子！

    “对方的进攻还是很猛烈的。所以，防守就变得十分重要了。多注意和队友一起进行包夹，但步子不要迈得太大......”科林在赛前不紧不慢的说着。

    而此时的球员们早已经迫不及待的想上场了！对方的球员们也是如此！俄亥俄州立大学前年感到比较遗憾的就是他们州的勒布朗·詹姆斯直接出了nba！

    这样的话让他们到常规赛结束以后变得很被动。上赛季他们在争夺‘甜蜜16’的时候就止步于此了。但和宾夕法尼亚州立大学相比的话他们还是很有优越感的！上赛季他们连32强都没进去直接在64那里就被淘汰掉了！

    双方在现场的欢呼声和dj的介绍声中来到比赛场地！周杨出场的时候现场的声音还是小了一些。甚至他能听到场上的一些嘘声。

    不过他并不在意！只要自己能够有一定的出场时间自己还是有争取回来的机会的！这一赛季周杨身上的肌肉线条明显了很多！

    而且身体素质已经强了很多！

    今天七叶树队这边的首发分别是沃尔特，汤姆，马里克，琼，肖恩。尼塔尼雄狮队这头的是安德烈，周杨，班尼迪克，西泽和戴维！！

    现场的观众们看到周杨居然出现在了第一场的首发当中都有些错愕。让这个“水货州篮球先生”上来干什么？！

    随着裁判将球高高抛起！安德烈率先拿到篮球后传球到西泽那里！

    “为什么不跟勒布朗一起去nba呢？我知道。你是没有那个实力去nba！来到这里也是一样的水！”对面的汤姆看到周杨过来和他卡位时对他讽刺到！

    “我是没打算去nba！但在这里你还没有资格说这样的话！！”周杨看到西泽传球到他这里后马上假动作骗开汤姆后马上用力跳起当着沃尔特的面就是一记双手暴力扣篮！！

    这个动作看得汤姆都愣住了......周杨此时像是要把篮筐都给拽下来一般挂在上面半天才下来！！

    现场有一些球迷已经开始欢呼起来了！这样的状态刚刚和对方的打中锋沃尔特有身体接触后也没怎么干扰到周杨！

    肖恩马上拿到篮球后过半场，汤姆接过篮球后瞄了一眼眼前的这个亚洲球员。看上去他也不是那种特别强壮的家伙。但这小子刚刚是怎么做到的？！

    汤姆运了几下球后感觉自己已经被这个亚洲锋位球员两次顶出去了！于是索性快速传球到沃尔特那里，后者接过篮球后马上利用惯性轻松过掉安德烈后上篮被周杨直接一把将球在空中给拍了下来！

    马里克看到球掉下来后上去捡！但周杨也不放过这个机会直接扑到地上和马里克抢了起来！！

    对方完全没有心里防备在裁判快要判争球的时候周杨马上抢到篮球后坐在地上传球到班尼迪克那里！！现场的观众们都疯狂了！！

    如果说刚才周杨的那记暴扣也许是为了出风头。那这样的拼抢算什么？还有刚刚的盖帽！！想到这里刚刚没有给他鼓掌的观众此时也抑制不住内心的激动和周围的人一起喊叫了起来！

    在观众们的欢呼声中班尼迪克直接在前场上篮得分！4：0！对方此时都有些懵了。这是干什么？开局就要和我们拼是不是？！

    对方的主教练犹豫了两次后还是没有要暂停。他感觉尼塔尼雄狮队不至于变化的这么快吧？

    马里克此时开始防备起周杨来了！这个家伙今天一上来就展现出了出色的防守能力！和队友使了一个眼色后佯装上篮在空中快速传球到肖恩那里，后者接球就投篮球在空中划过了一个比较高的弧线后直接空心入网！！4：3！

    对方板凳席上此时开始有球员起来欢呼了！俄亥俄州立大学就是不输给他们宾夕法尼亚！！

    “接下来咱们怎么打？”西泽询问了一下周围的队友们。

    “一会儿持球的可以在我这里过去。我给你们做挡拆。有空挡就投篮，没有的话不要太着急。”周杨说完后大家纷纷点头！

    平时大家还是感觉挺为周杨抱不平的，今天他以主力的身份来到赛场上。他的表现和状态也感染了球队！！

    这个时候把球传给他的话意图就太明显了。周杨的意思是还是按照战术去打，队友直接利用配合来得分！科林此时在场边来回的走着，他是激动的！