    一阵的球员们渐渐的笑不起来了......在队内对抗中今天如果输给了三阵的话还是挺丢人的！第二节比赛最后的比分是31：27！

    打了半小时的他们都已经有些累了。ncaa一场比赛才40分钟。

    在发现了周杨把进攻的机会大部分留给他的三阵队友们时一阵马上做出改变！但又发现当他们改为一对一防守的时候周杨又开始进攻了！

    于是到了后面一阵让两人对周杨进行包夹！这名亚洲锋位球员在比赛中的表现还是很强的！ncaa第一场比赛的时候动不动他可以不断突破七叶树队的防守！

    比赛中的周杨感觉就像是无法阻挡一般！但这样的球员站到了他们的对立面的时候就没什么安全感了......

    到了第三节也就是科林定的最后一节比赛中双方的较量开始激烈了起来！然后三阵的球员们开始频频失误。最后的几分钟比赛周杨只能自己进攻了！

    最后这场队内对抗赛以49：45结束！三阵还是输给了一阵队伍。不过周杨得到了本场比赛21分7篮板7助攻的惊人数据！

    “三阵在后面的比赛中打得还是很不错的。今天就先进行到这里吧”科林发现整整45分钟的队内对抗下来双方的体能消耗的都挺多的了。二阵这边庆幸今天只是充当了观众。

    首节12分的分差让他们追到了还差4分！周杨这名球员如果是队内对抗的话让他们多少感觉不太自在。但是想下在ncaa的比赛中周杨作为他们的队友就感觉很舒服了！

    现在的周杨在他们看来无论是投篮，身体对抗，还有赛场上的反应意识都比在大一的时候要强很多了！这就是基本比赛时坐板凳，场下训练一年多的结果！

    ......

    此时已经过去一段时间了。周杨在学校洗了个澡后骑着自行车回家。毕竟听琳达的意思她的那个朋友今天下午要过来。自己一身的汗回去感觉也不太好。

    “要不晚上的吧......”

    “白天就不行了吗？快，过来！”

    这是什么情况？！周杨正掏钥匙呢就听到琳达像是命令的口吻在对谁说话。“白天就不行了吗？”什么意思？周杨想着马上打开了房门！

    多亏我是回来了！周杨此时感觉自己已经有些愤怒了！他在找屋子里琳达的那个朋友。却看到琳达站在门口正奇怪的看着他。

    “你要拆房子吗？那么大声。”

    “你的那个朋友呢！我认识认识！”周杨已经做好要教训教训他的准备了！！

    “喏~出来出来~就是他~”琳达此时在和屋子里的那位小声的说着。

    “我看看谁这么大的胆......”周杨有些生气的要冲进去接过突然愣住了......怎么......怎么是个女的......

    “霉霉？！”周杨突然说出口后发现自己有些激动了......怎么会这样？！

    “你在说什么？你要吓坏我朋友的话晚饭就不要吃了！”琳达此时对周杨严厉的说到。

    “你好......初次见面......我是泰勒·斯威夫特”明显比琳达要高出不少的少女看着眼前比自己要高大许多的周杨后开始有些害羞了起来。

    此时的周杨身上脖子处的扣子都是松开的。结实强壮的身体散发着淡淡的皂香。这就是正式的ncaa主力球员！宾夕法尼亚州篮球先生吗？！

    自己现在大多数时候都是在电视上看ncaa和nba比赛。在现实生活中这么近距离的还是第一次。

    “你好！我是琳达的哥哥周杨！你们......刚刚在做什么？”周杨强装作镇定的样子阳光的笑了下后轻松的转身回头对琳达问道。

    “我先给你介绍下吧~这是亚伦学院的泰勒·斯威夫特！很有音乐才华的学姐呢！我们是在一次学校比赛的时候在观众席上认识的~”

    琳达此时自豪的对周杨说到。

    “是的~我感觉琳达很特别很有趣~而且在交谈的时候还发现她有位很厉害的哥哥~”泰勒说完后感觉自己的脸更烫了。

    周杨此时后脑马上出现了三根黑线......你们是没认真听我说话吗......

    虽然周杨做好了充足的心理准备，但还是被现在的这一幕给惊到了。对于泰勒来说周杨还是比较熟悉的......前世的时候没事就爱看体育的他几乎每本里面都能看到泰勒的身影。

    所以当他穿越的时候也不是没有想过自己会不会遇到泰勒这个问题。有的时候他就会在街道上或者其他的地点故意的找一下看能不能偶遇泰勒什么的......

    接过一直也没有出现过。结果今天只有16岁的泰勒就这样出现在了他的家里......

    “哦对了！泰勒跟我说她要出新专辑了！我听过她唱得歌！很好听！我要她把其他的也唱给我。但泰勒有些害羞，非要等到晚上，你说，我听着听着睡着了怎么办？”

    琳达马上有些气鼓鼓的对周杨说到。原来是这样......所以琳达要让泰勒下午唱给她听。

    “坐啊~琳达有没有给泰勒倒果汁？”周杨马上十分有哥哥样子的对琳达说到。

    “有啊~我们一直在等你啊~你去哪儿了？这么久才回来”

    “队内要加练一次，我刚刚训练回来”周杨一边说着一边看向泰勒那里，想证实下自己刚刚看到的时不时幻觉。

    没错了，这就是泰勒·斯威夫特本人！而此时泰勒也正在看着自己，两个人四目相对，泰勒马上低下了头......

    “我......要不改天再来吧......”泰勒此时感觉自己在这里有些要喘不过气来了。眼前的这个比她高出不少的强壮东方男人深深的吸引着她。

    她想留下来，但又感觉自己的心跳越跳越快！

    “泰勒你脸红什么呀？”琳达此时突然笑着问道~

    “有这么逗你学姐的吗？泰勒，来都来了，晚上一起吃顿饭吧”周杨稍微责怪了下琳达后对泰勒轻松的说到。

    “那......好吧。晚上我给琳达唱歌~”泰勒动作不大的深呼吸几次后感觉自己终于能比较平缓的把话说出来了。

    “那好！我去买点食材回来~现在我也很想听你的歌呢~那我先出去了，有喜欢的吃的现在就跟我说吧~”