    “晚上有没有兴趣陪我走走？”布德拿起夹克对周杨问道。现在的他已经一扫阴霾看上去高兴了许多。

    “没问题，咱们往哪个方向走？服务员？打包”

    “随便吧”

    ......

    两个人并排走着，现在的周杨感觉更清醒一些，而布德此时正处于微醺状态。

    “你真要去nba？我看咱们队伍里有一多半都只是说说而已”布德走得不快，这和他以往的状态十分不符。

    “是的，以前的话我觉得自己可能要忙着学业什么的。然后是进入到一家自己也不是太过了解的公司工作。不过突然就遇到你了，我没有恭维的意思”

    “我知道，继续”

    “以往这所学校的篮球成绩可是糟糕透了。你的到来像是埋下了一颗种子。在我们球员心里......就是这样......我们又开始憧憬了。这种感觉真是挺美妙的”

    周杨发现自己说着说着开始煽情了，是不是应该把背景音乐打开一下......

    “如果你不去nba的话，这赛场上会少一位出色的锋位球员！但在我看来，你和勒布朗还是不同的。别跟我说你不知道他是谁。你的名气不够，现在的能力也需要提高。如果到了大学的话，想来我的球队吗？”

    周杨出了酒吧后就把外衣穿上了，看上去有些臃肿的样子。而布德只是把夹克往身后一甩，穿着的短袖露出了结实而强健的肌肉。正是这样的身材也给他在训练中增添了不小的威严气息。

    这个问题来得太突然。一时间空气好像变得更冷了一样。而布德对此并没有什么感觉。

    “我还没想好。不过我知道自己是会上大学的。加内特，科比这样直接从高中跳到nba的还是不多见”

    其实内心的想法是想直接像科比他们那样进入到nba，但确实现在的能力打劳尔梅里恩高中这样的球队都费劲呢，到了nba自己不点把板凳坐穿啊......

    “如果到时候想好了，不如来我的球队。这次冠军应该没什么问题，大不了拿个第二也不是不能接受。你那样看着我干什么？”布德正在那里说着呢突然轻松的笑着问道。

    “你喝多了吧？”对于这样的话现在其实只有布德能够说的出来了。整个学校现在已经对他们的成绩相当的知足。不过周杨也想拿到这个冠军！

    “清醒着呢！说话别打岔。我今天的话你可以回去考虑考虑了。”

    ......

    不知不觉已经快走到周杨家了。

    “我回去要再喝几杯~哈哈你还有几年才能喝酒呢~行了，回去把我说的话再过一遍。就这样，到这里吧。我是沿着相反方向陪你走的~”

    “把外衣穿上吧。我们不希望你在后面的几天里是以感冒的状态执教球队”周杨此时对布德说着。同时发现周围有些不对劲的地方。

    “这温度不能拿我怎么样！如果可以的话我希望咱们大学见”布德说完后马上严肃了起来。看上去不像是开玩笑。

    在这所学校里选出几位厉害的潜力球员还是没什么问题的。最初他认为最有潜力的球员是菲尔，史密斯和艾伯特！但在后面的球员表现中发现他们的能力还是没有达到他的预期。

    最近几天他也有些矛盾，但最后还是下定决心要和周杨见上一面。

    最初他感觉这个亚洲锋位球员的身体素质不是很强，所以如果这样的话他基本上最多就是个三阵了。

    可从后面周杨的各种表现中在布德的心里他是一直在持续加分的！

    单挑史密斯！在比赛中无惧对手，训练中也无惧于他。球队的球员们佩服他！从一名以前布德没来时的校三队三阵成为了现在一队的主力球员！

    球员们在赛场上现在很愿意听周杨的指挥！这也从侧面说明了他在球队中的地位！

    比赛中这位亚洲球员有的时候所体现的那种求胜欲望让布德感觉这小子跟他十分的对脾气！！

    在和州冠军的比赛中周杨也拿到了当场比赛的最高分和最高篮板两项数据！这个表现他布德是没什么说的了。还能期望一位高中球员打出什么样的数据呢？

    看着每个月自己的还款金额布德就觉得他距离ncaa更近一步了！

    经过全美高中篮球联赛到现在为止布德带领的球队打出的成绩，很多大学都已经将橄榄枝抛到了他这里。

    虽然不是连续的，但带出了三届ncaa冠军球队的布德教练在大学这里的名气还是不小的！只不过当时的言论太过激烈，所以一些大学直接选择了沉默。

    “出来吧”周杨看了下旁边躲着的琳达说到。

    “什么眼力啊这都能看到......”琳达从一所房子旁边的铁箱子后面慢慢的走了出来。

    “你半个身子都快露出来了好吗？”周杨一脸黑线的说到。

    “那人谁啊？感觉他让你做他的小弟似的”

    “噗......”周杨直接喷了！这什么脑回路？

    “看上去就不是什么好人。难不成他就是你说的布德教练？”

    “就是他。人还不错~刚才邀请我到了大学去他的球队呢”周杨有些小得意的对琳达说到。

    “吹牛”

    “好了好了不说这个了......对了，你自己怎么一个人跑出来了呢？不感觉挺危险的吗？”周杨渐渐的变得阴沉了起来。刚刚差点让小姑娘打岔成功。

    “你脑后有个虫子！过来下，低头，对”琳达马上对周杨吼道。

    “哪里哪里？再低点是吗？啊！”

    “还问不问了？！”此时琳达突然用力扯住了周杨的耳朵......

    “虫子呢？你掐我耳朵干什么？”周杨此时都不敢动了。

    “你不就是个大虫子嘛？！还问不问了？！”

    “不问了不问了~”毫无防备啊......

    “这还差不多~快回去做饭，我饿了~”琳达松开后马上就跑远了。留周杨在那里喘粗气。这招是跟谁学的呀......

    刚刚应该让布德和琳达他俩见一面的。这两人的嘴都够毒的。如果两人聊上的话估计布德会惨败吧哈哈！不过周杨马上又想到了今天和布德见面时他说的话。

    就快要到大学阶段了。以现在周杨的成绩来说去一所普通的学校应该是没问题的。

    希望能够拿到学校的奖学金。大学毕竟也是需要学费的。