    在这场比赛之前周杨已经将他的d-资质提升到d+了！也就是说现在他已经到d级的最大限度了。当初在常规赛里的时候自己感觉也没有必要提升到d+。

    因为他觉得现在的能力够用就行了......也确实，整个常规赛里在周杨知道自己已经是d-资质的时候信心提升了很多！而且也没出现什么大的差错。

    而且现在他的系统里面又多了一块！那就是技能区域！这个是在给贾巴尔除草几周后在系统里突然发现的......

    当时梦梦也出现在了系统里。给他解释说本来这个区域在nba选秀前后才能开启的。但周杨遇到了天勾贾巴尔，而且对方对周杨也比较有好感，所以直接促成了技能区域的提前开启！

    如果说周杨以前发愁自己以后只能等商城里的随机技能包了吗？这个技能区域给了他答案。顾名思义，在这里所产生技能都可以是永久的！除非你删除了它，否则它就会一直存在下去！

    而且技能方面也是有资质和等级划分的！资质自然还是e、d、c、b、a、s、ss这些。等级就是每一个资质分7个等级。满级了才有突破资质的可能！在下一周周杨和贾巴尔的聊天中贾巴尔说出了那次比赛他的勾手是如何的菜，然后周杨一想这不应该就是一个机会吗？

    于是马上各种夸贾巴尔当年的勾手多么厉害。以后的比赛几乎见不到了，就算见到的也没有他的正宗~当天这么一夸老人当时就找不到北了。

    由于一些时候贾巴尔还是比较孤独的，那天下午一老一小在他家的篮球架子下开始教周杨勾手！等他回去时发现技能区已经出现“贾巴尔勾手”技能e-，1级。

    这个他当晚问梦梦了，这个要怎么样才能学到新的技能并在自己这里可以拿来使用！

    得到的回答是只要和你接触过的球星让他们对你产生好感并且在这期间看到他们自身独有的技能时就在技能区域产生了！随着这个技能的使用次数增多等级也会逐渐提升，直到突破技能资质。

    听到这里的周杨松了一口气，也就是说这个不用跟谁都拜师就能学到。还有就是这个技能不用觉醒石，期待值什么的去喂......省事不少~

    ......

    马尔斯持球过半场在传球到阿尔瓦那里后，汉克在附近拿到篮球后跳投被周杨成功干扰到！今天的他大胆的尝试了下没用任何技能包去打这场比赛。

    倒不是他感觉有把握了而是在比赛前一晚他连续提升了两次资质，直接现在是d+满级状态了！他想看看这样的状态和对方打会有怎样的结果。

    如果说自信，自然还是很高的。现在他们的球队哪怕周杨缺席一场比赛在队伍里的主力和替补们的发挥也是很不错的！

    他们在科林这个赛季的训练下有些小马刺的意思了。那就是在赛场上他们的配合速度快而且默契程度也不错。这样给对方可以造成不小的防守压力。

    因为在连贯性上如果相差不小的话球员们就会发现他们每个人都在和一个整体较量！

    除了提升替补球员的个人作战能力。在尼塔尼雄狮队综合实力不强的情况下球员们如果配合上有所提高还是在短期内会看到不错效果的。

    篮球被安德烈拿到后马上传球到西泽那里，戴维拿到篮球后直接跳起三分命中！6：2！

    开场的这几个回合让对方球队感觉都有些不真实了。这样的比分下自己居然是那个得了2分的球队！

    本戈登快速持球到前场，奥卡福接到篮球后在周杨和安德烈的防守下强行出手得分！

    比赛打到现在宾夕法尼亚州立这边周杨还没有得分。不过现场依然有他的粉丝在那里欢呼着！琳达旁边就有一小群周杨的粉丝！

    “这个周杨......有那么厉害吗？”琳达突然和周围的一位胖胖的女孩问道。和她一起来的班克罗夫特一脸黑线的看着眼前的这个少女在那里装作不认识周杨的样子问着。他不是你哥吗......

    “周！杨！你都不知道？！espn把他评为这个赛季潜力第三名！我感觉他能排第一啊！宾夕法尼亚州立大学的夺冠希望啊！！不少比赛如果没有他输定了......你没事吧？”

    小胖姑娘看眼前的这位漂亮的少女突然笑了起来......这是什么意思？你监护人呢？我害怕......

    “哦，我是......我是惊讶的~”琳达听着自己的家人现在这么厉害马上开心的笑了起来。不过对方不知道啊！

    此时周杨拿到篮球，在康涅狄格大学的主场球馆里依然有不少人为他欢呼了起来！

    背身靠着奥卡福！周杨看对方有要断球的意思马上单手持球假动作骗到强壮的奥卡福后周杨突然在左侧突破！阿尔瓦想要封盖周杨，接过被他一个转身过掉后轻松上篮！！

    科林看着周杨的表现是既高兴又失落......他已经知道周杨这个赛季结束后要参加nba的选秀了。以他现在的表现如果能够拿到不错的名次进nba是没有问题的！

    到时候他的尼塔尼雄狮队少了这么一位厉害的角色不知道下个赛季他们能打到什么程度了。

    现在的爱斯基摩犬队发现他们这么认真的和对方打接过现在却发现着分差还有追不上来了！现在他们的实力这么强了吗？！

    奥卡福再次接过篮球，大家现在把希望都寄托在他身上了！看着周杨过来包夹奥卡福马上扬手想传球到阿尔瓦那里！

    不料周杨预判成功！跳到空中后双手拿到篮球后马上传球到班尼迪克那里！

    后者摆脱开汉克后在前场佯装投篮却突然传球到西泽那里，此时对方球队都奔着班尼迪克这头跑呢......西泽拿到篮球，在无人防守的情况下三分命中！11：4！

    康涅狄格大学看到这一幕后选择了暂停。他们现在和对方一样全主力在赛场上啊！比分的差距居然要拉开了！

    “奥卡福这个点得分太慢了！对方一直在投三分，现在咱们这种比较保守的打法要马上去掉。本·戈登和汉克你们两位要多冲击对方的防线！奥卡福，阿尔瓦？你们要拉出来投篮，或者快速传球到三分线外侧的球员那里......”

    以往遇到对方球队疯狂进攻的时候爱斯基摩犬队只要利用奥卡福这点让他强打，或者让他吸引进攻分球都是不错的高效拿分方式！

    这样没多久对方就扛不住了。但今天对方这样的打法让康涅狄格大学的教练感觉有些吃不消了。对方这样各种投三分的话没多久比赛就不用打了。

    在尼塔尼雄狮队替补们的自信不断上升后球队在运转中能够快速找到空当投篮！这样的情况下如果还总投不进的话那他们这个赛季也注定走不了多远了。

    而这只是他们提高进攻效率的一个手段而已！

    比赛再次回来！现在爱斯基摩犬队这头的球员们已经都沉默了，他们也没有上前挑衅的了。还挑衅什么啊，都要被对方打花了......

    本·戈登拿到马尔斯前场的传球后迎着戴维就是一记三分！周杨后场拿到篮球后开始组织比赛！对方的球员们都紧张起来了！这位亚洲球员防守他时真让人头疼啊！

    阿尔瓦和奥卡福看着周杨直勾勾的进来后一起扑了过去！就在他们身后的班尼迪克接过周杨的传球后直接一个加速过掉汉克直接双手扣篮得分！

    现场的观众们现在也有些傻了。宾夕法尼亚州立大学这个赛季的整体能力进步的是不是有些恐怖了？随着对方汉克的三分没有后周杨拿到篮板自己带球到前场！

    本·戈登和汉克两个人马上过来包夹！篮球快速来到了西泽那里。这次对方知道周杨是在吸引防守了！但当他们感到西泽那里的时候周杨又接到了西泽的回传球......

    在篮下的奥卡福知道这是怎么回事生气的冲周杨跑了过去！而周杨也没有任何畏惧的几乎和奥卡福同时跳了起来！就算防不下你也要给你打下来！

    奥卡福此时已经卯足了劲对周杨一侧防过来了！但在空中的这位亚洲球员却突然在另一个方向来了个漂亮的拉杆！篮球直接打板入筐！！

    “你想防我？！”周杨狠狠的对这个强壮的家伙说了句后扭头跑了回去！尼塔尼雄狮队的士气已经完全起来了！

    科林此时站在那里轻微的摇摇头。天呐，这位亚洲球员现在还如此的年轻！奥卡福这个赛季的防守可以说是排在顶级行列里的存在了！

    但他根本没有把这个大块头放在眼里！简直难以置信！