    “你好！我叫马特。很荣幸能在这里见到您！”一个有些瘦高的男人此时在观众席上突然对一个带着墨镜的中年男人说到。

    “你知道我是谁？”显然有些惊讶，不过还是跟同座的这个陌生人握了下手。

    “您不就是库班先生吗~您的这个伪装不大高明~我是被派到这里的马刺队球探马特。”看着眼前这个中年男人染发，戴墨镜，但是还是挺好认的。

    “这小子已经惊动马刺球队的注意了吗？看来我这躺是来对了”库班依然带着墨镜，说话的时候和遇到普通的球迷一样，没有直视马特。

    今天马特穿了一身运动装。镜头扫到这里的时候直接就过去了。因为两个人看上去太普通不过了。

    “你说的是那个叫周杨的亚洲球员吧？”

    “没错，这家伙本赛季还没有让我失望过。我们有信心争取到他！我看你们还是不要对他有什么想法了。他到你们的球队估计要做两三年板凳”

    “我们对板凳深度的要求也是很严格的”马特马上笑着说道。

    “你们是2003年总冠军，惹不起惹不起~看比赛吧~”库班笑着说完后就不再说话。随后笑容也渐渐的消失了。如果周杨能去他们球队的话一定很有意思！

    诺维茨基需要一位这样的帮手！库班自己也是看了两场比赛后一激动跑过来看这场比赛的。他不确定这小子以后的比赛能否继续打出这样的表现，但他感觉周杨也许以后会在nba有不错的发展！

    ......

    经过媒体两次报道周杨已经有相当数量的人知道他了！在中学的时候大家关注的还是不是太多的。一些球员在高中能打并不能说明什么。除非特别的优秀！

    但到了大学的话就不同了！随时都能进nba的节奏啊！如果哪名球员以后打出名堂来了也可以和周围的朋友吹牛说在大学的时候就看他的比赛了~

    “周杨你现在会吸引到对方的防守，这个时候要把球多传一下。就这些”科林过去拍了下周杨的肩膀后对他说到。

    虽然科林现在还比较清醒，他知道要在这个时候让球队的整体配合快速的打出来才是最重要的。

    否则周杨一下场那现场的比赛可能就比较惨了。但他想到这点后并不知道布德已经想到他前面去了。布德安排的任务是严防除周杨外的其他四名球员！

    他敢肯定暂停回来后对方一定是要让周杨吸引防守后传球出去打进攻！对方不这么做就把一名球员的体能耗的差不多了。

    到那个时候吃亏的还是他们。

    比赛回来后周杨传了两次球都被对方断掉了！而他的进攻在防守上也没有超过三名球员！

    ......

    泰勒此时紧紧盯着电脑屏幕在关注着比赛！此时的她在想只要周杨去nba了一定要到现场去看比赛~此时的她好像欢呼啊！可是周围的环境不允许她这样做。

    距上场比赛周杨得到的23分7篮板5助攻到现在，上半场结束后他就打破了上场的得分记录！26分！四名队友上半场结束总共才得到11分......

    45：37！北卡在后面的比赛中还是展现出他们超强的进攻能力的！几次发现自己的队友依然不能得分后周杨继续开始了自己的进攻！

    下半场比赛开始快10分钟的时候科林要了一个暂停。目前的比分是65：45！

    比赛到了这个时候基本上也没什么悬念了。周杨知道科林是让自己恢复体力呢。他现在不需要恢复体力，但这事又没办法说。总不能和科林说自己已经和体力药水并不累吧。

    想想自己就算今天打满40分钟的话也未必能赢下比赛心里就平衡了一些。

    科林此时并没有想要放弃比赛的意思。他还想看看自己的球队到底能打到什么程度呢。如果这一赛季在进入“疯狂三月”的时候再碰到北卡罗来纳州立的话那他们岂不是和前年一样了么。

    “我们还有时间，虽然分差比较大。但和他们要拼到最后！大不了就输掉一场比赛而已。接下来全场紧逼！尽全力去防守......”

    这场比赛主力们的上场时间很长，上半场基本上这五个人只有戴维和班尼迪克两个人提前下场休息了。其他的人一直打到时间归0才停下开始休息。

    就像刚刚科林说的那样。既然今天想赢很难，那就放开了和他们打到最后吧！球员们在这之前被周杨今天的状态给感染到了！现在主教练的话也让他们感觉没什么好顾忌的了。

    对方此时主力们悉数回来。艾伯特换下了马文。

    “你好像又壮了一些啊周杨~”艾伯特此时笑着对他说到。

    “你也一样啊~好好打”看着曾经在高中并肩作战的队友现在出现在北卡球队中，周杨真心为他感到高兴。艾伯特以他不错的投篮能力和还可以的突破能力现在在北卡打二阵3号位！

    比赛打到现在现场的观众们居然没有走多少！他们现在都是看在场球员们的表演的！

    西泽持球到前场，在费尔顿那里险些丢掉球后传球到周杨那里，后者虚晃骗开肖恩后马上起速突破艾伯特的协防上篮得分！

    周杨一上来就开始得分了！现场球迷们的欢呼声依然音量不减！

    谁也不知道这个亚洲球员今天到底能得多少分！

    麦坎茨拿到球后发现对方居然开始全场紧逼了！难道他们还想赢球不成？在差点违例的时候艾伯特马上过来接到篮球在班尼迪克面前直接跳起三分命中！68：47！

    周杨拿到球后开始指挥了起来！戴维因为动作慢了一步，周杨直接传球到另一侧的西泽那里，面对着麦坎茨西泽直接做了个大幅度的后仰跳投三分也中！

    艾伯特拿到篮球后利用自己的速度过掉班尼迪克后和周杨正好对上了！肖恩想给艾伯特做挡拆但都被周杨给破了！在几次过后艾伯特摆脱掉周杨跳投的时候却没注意在旁边潜伏着的打中锋安德烈！

    一记血帽后周杨捡起篮球马上狂奔了起来！到前场后看了眼脚下，然后跳起三分空心入网！

    ......

    “好球！”禅师兴奋的和本森在那里看着直播比赛！两个人现在都挺激动的~

    “谁？进来吧”杰克逊马上将音量调小一些后等着那个刚刚敲门的人进来。

    “教练，科比和奥尼尔两个人在训练馆吵起来了！你过去看一下吧”

    “马上就要比赛了这是干什么啊......本森，你跟我过去一趟！”禅师轻叹了下后关了电脑，两个人出去叫了辆计程车奔着瓦乔维亚中心球场的方向去了。