    和自己的队友班尼迪克不同的是肖恩的家简直像一处娱乐场所似的。设施到没那么夸张，但氛围很像。

    到了北卡罗来纳州，来到肖恩的家里就开始各种介绍了起来。肖恩是那种和他聊几句就知道他家很有钱那种。

    基本上这里的学生都是大二以上的了。屋子里的酒水很充足。对于现在已经到了法定年龄的他来说可以喝酒了。三层小楼式的房间，主要娱乐都在一楼。

    二楼基本上要安静很多，里面有一些书籍放在那里。三楼就纯用作休息了。

    “哦，你家真是阔气”周杨一边观光着肖恩家的房子一边四处看着。一对可能是情侣的年轻人正在那里聊得火热。

    “我早不和父母住了。这是我的房子。我以后想做的其中一件事就是开旅店~高楼大厦！男男女女的在房间里进进出出......”

    “等等......我感觉哪里不对？”

    “旅店嘛，进进出出，然后我就负责收钱~”

    “想法可以，以后我住你的酒店可不可以打8折什么的应该没什么问题吧？”两个人说着就来到了三楼。

    “你和女朋友来的话给你打6折~和男朋友来的话打55折~哈哈哈！别！别破坏了这里的气氛~”

    肖恩说完后两个人似乎刚刚都听到某一件屋子里正发出奇怪的声音。也许是听到有人上楼后也安静了下来。正当周杨以为是幻听呢结果声音再次起来了！

    “咱们别打扰他们愉快的鼓掌，下楼吧~”

    “肖恩，你这三层小楼不开旅店可惜了”周杨此时突然笑着说道。

    “下一场要等天黑才开始，趴体一直开到凌晨呢。到了凌晨的时候也就渐渐安静下来了。你看现在人不多，等到了晚上就热闹了！我跟他们说还不信呢！”

    “这个很难相信吗？你还是北卡的主力球员呢”周杨此时有些不解的对他说到。

    “周杨你是在装糊涂吗？现在的你在大学里有多难遇见！大学里都在讨论你啊！你为什么拒绝两家不小媒体的访谈？”

    肖恩此时出现了和周杨一样的表情问道。

    “有吗？”

    “电视上都报了，说你的电话打不通。看我手机，这个在医院附近的是不是你？”肖恩拿出了他的手机给周杨看了下。

    “是啊，你怎么有......”

    “这是媒体拍到的！你是不是把电话设置成了只要通讯录上的人才能打进来？”肖恩此时反应很快的问道。

    “是啊，以前总有给我打电话问我买不买房子，又有卖牛奶，卖批发的什么......”

    “那就对了，现在媒体联系不上你。所以你能理解我此刻的心情吗？你就在我身边！！很多人都在讨论说周杨这个家伙什么时候能见到一面。现在你就在我身边！活的周杨！假一赔十！”

    肖恩说完后马上抱住他生怕他跑了似的~此时他的住处也有些人，但可能没有趴体的氛围所以大家都比较慵懒。三楼上睡觉的人好像不少，周杨时不时的看到有各种陌生面孔学生模样的人从三楼下来。

    ......

    到了晚上的时候人开始多了起来！此时的周杨感觉应该让班尼迪克和他一起来的，他和肖恩应该能玩到一块去！两位富二代！

    一楼的娱乐设施不少，无论的是电子游戏还是多人一起玩的跳棋类游戏，还有桌游，飞镖游戏......到了院子里肖恩自己的住处有一处还不错的游泳池！

    不少妹子此时都穿着比基尼在水里说笑呢~

    虽然趴体开了有快一个小时了，周杨还有些不太适应这里的场面......和球队在一起也参与过几次趴体。但那都是男生多，女学生的话几乎没有......

    可他现在身处的环境真是......好多身材火爆的妹子啊！

    “大家看到没？！赛场上的mop来到这里成‘旱鸭子’了！下去吧~~”肖恩没等周杨反应过来一脚把他踢到了泳池里......

    周围的笑声突然变得模糊了。周杨在泳池里看到了好多大长腿啊......

    “也许自己真是‘旱鸭子’呢，我其实憋气能多憋几分钟的~”周杨在水里想着。看到有几对大白腿冲他走了过来。

    “你......你们？”周杨从泳池里直接游了几下后碰到了应该是不同的人的冰凉的小手。

    “肖恩这家伙坏着呢~没轻没重的再让你喝几口泳池的水~我们过来是拉你上来呢~”其中一位美女一边说一边捂嘴笑到。

    肖恩的壮基本有一半以上是他看起来比较胖的缘故。身上的肌肉有是有，但不明显。

    而周杨就不同了！身上结实的肌肉线条让在泳池里的女学生们有好几个在深呼吸......虽然在nba中周杨的身材看上去还有些单薄。

    但在这里的他看上去已经算是肌肉最多的了！

    “喂喂，我已经从水里出来了，大家把手放下吧......”周杨突然被好几位身材不错的美女包围在中间而且身上还是不是的感受到......

    “美女救英雄啊！周杨你该如何回报她们~~”肖恩在那里此时脸都喝得红起来了。

    过了没多久周杨觉得自己有些受不了了......实在是没经历过这种场面......他感觉自己的脸都有些发热了。身边好几对的波涛汹涌啊！！

    趁着周围姑娘们没注意周杨一个猛子扎进水里游到了另一个方向，当他在水里睁开眼睛的时候发现完了。这头好多条大白腿啊！

    当他从水里出来时听到了周围女生的尖叫声~

    “你别动~我泳衣挂到你肩膀上了”女生故意这么说，怕他再游到别的地方去。其实并没有出现这样的情况。但周杨确实定在那里了......

    “气氛还不够觉得，喂，是我呀，肖恩~刚刚图片发过去了你们看到没？周杨人现在在我手里......”

    在赛场上没太注意肖恩说话，周杨此时扭头看向肖恩所在的方向。觉得好像是自己被他绑架了呢？

    递过来的酒周杨喝了好几杯。此时的他也渐渐的话多了一些。

    “你们再不来周杨可被泳池里的那些抢走了啊？哈哈哈快过来吧~”肖恩说完挂断了电话。看着周杨在那里和好几位美女正聊得火热呢，自己也笑着进入到一楼和几个哥们儿玩儿起了桌游！

    在北卡罗来纳州立大学这里肖恩生活中是一位很爱玩儿的学生！自然来他趴体的学生也不少！

    一个是在肖恩家玩得开！而且他们这里很安静，周围的邻居离他们比较远。不会扰民。另一个就是肖恩这个富二代脾气还不错~

    在他的聚会上不乏会来一些名人！比如今天的“客串明星”就是刚刚拿到ncaa总冠军的尼塔尼雄狮队队长周杨！