    “他是这么说的？”

    “没错。他不确定自己以后要去哪支球队”

    “如果我是新人得到了湖人的青睐一定毫不犹豫的答应下来。这小子观望呢。也确实，他这个赛季拿到的数据也允许他这么做。”禅师坐在椅子上，头靠在椅子上和本森通着电话。

    “也许他还没有经纪人给他出主意”

    “这倒有可能。先这样吧，你现在应该在北卡附近对吧？小子够快的！这些天双倍薪水会在结算日打到你的账户上”

    “我看北卡那四个家伙都挺不错的”本森有意岔开这个话题，他现在多少有些心虚......

    “不不，北卡这边如果肖恩和麦坎茨他们想来湖人的话，欢迎！让他们参加试训。马文和费尔顿这两位要重点注意一下”

    “明白”

    ......

    这几天周杨感觉都有些烦了，他在本森走后在自家门上贴了“谢绝打扰”后就又回房间进入系统训练了。

    现在对于尼塔尼雄狮队来说他们最关心的倒不是赢下这场比赛。而是什么时候能够休息......当然冠军对他们来说也是很重要的。

    只要打完这一场比赛一切就都过去了......任x堂游戏，旅游，户外运动，参加各种派对......不少学生还是希望上完学再想nba的事情。毕竟nba这种地方想要打出名堂还是不容易的。

    过早的参加选秀干什么？能不能选上不说，一整个假期就这么没了。而且到了其他的球队能否留下？留下以后会不会一直坐板凳？想到这里一些球员就不在想了。

    ......

    “我们整个一个赛季打到现在了！其中见过不少的球队，但最终赢下的都是我们。北卡的球员成色方面确实不错。尤其是这一赛季。但今天的比赛只要我们赢下来了，就能创造历史！”

    科林这些天在弄好战术后就在想着赛前如何激励队员......为此他写了三篇稿子，这一篇他觉得最满意~

    球员们虽然在休息的时候感觉自己会不在乎。可到了这个时候多少还是会紧张。有的一直在告诉自己冷静，而有的手心已经全是汗了！

    布德今天坚持要来到球队给他们布置任务。他不想错过总决赛！

    “周杨！这几个月也没怎么联系啊！最近还好吗？”肖恩看到在场上热身的周杨后跑过来对他说到。

    “过得还行吧”想到这段时间好几位球探登门拜访就有些脑袋疼。

    他放在比赛上的精力太多了！每次训练完后只是稍微的放松就睡觉了。其他的事情自然考虑的就少了很多。

    目前在他脑海里的问题就是经纪人这件事要什么时候处理？还有最终自己会去哪支球队？这两个问题都挺棘手的！76人这头离家近，小牛队现在越打越好了。

    马刺队的阵容他也看在眼里。湖人队是前些年继公牛王朝后出现的第一支三连冠球队！！选择的话还真不容易！这场比赛周杨把“贾巴尔勾手e2级技能包”和“雷阿伦三分技能包”都用上了！

    贾巴尔勾手那个是从天勾贾巴尔那里学来的！练习了这么久才到2级......雷阿伦那个技能包就比较贵了。三天4500软币券......

    不过周杨只是感觉有些肉痛而已。现在是ncaa的最后一场比赛了。花的多些也是值得的。

    “比赛结束以后我家会开几次趴体，到时候你会来吗？”肖恩此时认真的说到。

    “好哇~没问题~”周杨想到现在家里就他一人。琳达住校了，自己基本上一天除了除草，训练以外确实感觉有些枯燥了些。

    “太好了！到时候我给你来电话！各种趴体！”肖恩的笑容慢慢的加深了一些。

    “周杨感觉挺高兴的。各种趴体，那有时间的话都要参加一下”话说来到这一世后周杨还一次趴体都没有参加呢！布德在他高中时举办的那一次也没有去。

    ......

    “对面的周杨，论灵活度来说你们中也许没有一人能超过他。这也给比赛带来了麻烦。所以对于对方那位亚洲球员要格外的小心......”

    布德此时的语速明显的慢了一些。球员们听得都很认真！

    教练看上去没什么，但只有布德自己知道现在自己身体的状况。不能太激动，控制的不好就会犯病。这个等这场比赛结束后他会回到医院，等没什么事后再回来。

    学校的学生们都放假了，他这段时间养病很够用了。

    自从上次布德在现场骂了他以后就对这名教练没多少感觉了。周杨也拒绝接他的电话。

    这次比赛周杨都没有往那个方向去看。

    今天北卡这边的首发阵容是埃布尔，肖恩，马文，费尔顿，麦坎茨。尼塔尼雄狮队这头的先发球员依次是安德烈，周杨，班尼迪克，西泽，戴维。

    比赛开始安德烈率先拿到篮球后传球到周杨那里，随后西泽接过周杨的球直接跳投2分命中！尼塔尼雄狮队现在的进攻节奏快且流畅！

    球员们无论是主力还是替补在赛场上都能够做到无私！这是令布德最担心的事情！因为一直球队如果依靠整体来打篮球的话他们在不少方面都会做得不错！

    北卡这个赛季的侧重点依然在肖恩，马文，费尔顿和麦坎茨身上！他们之间也有一些竞争。球队因为拥有厉害的球员，只要在比赛中稍微配合一下就能打出十分不错的效果出来！

    而这一点也让他们感觉一个赛季也碰不到什么对手了。

    麦坎茨带球过半场，在过掉了戴维后传球到费尔顿那里。后者马上跳起三分命中！

    两支球队现在的球员配备基本上都十分成熟了！班尼迪克接到篮球后两次没有在马文那里过掉！肖恩趁班尼迪克不注意果断断掉他的球后击地传球到费尔顿那里！

    麦坎茨前场接过篮球后三分也中！6：2！这场比赛媒体的预测也十分倾向于北卡。因为他们的进攻有的时候简直感觉有些过分了都！

    不断的三分或者个人上篮得分将对方球队直接打花的情况出现过很多回！而对方对于这样的球队也几乎没有什么还手之力！

    在判断最终得分方面媒体预测他们和赛季初的第一次交手那回的最终比分应该差不了太多。