    其实在这些天正如肖恩说的那样，媒体方面已经快绝望了......周杨的电话是要到了，可怎么也打不通。这样也让周杨变得神秘了起来。

    不光是媒体他们，经纪人这里就有几十人找过他。可都没找到......其他球队的球探也吃了“闭门羹”。这几天周杨不是在班尼迪克和科林组织的趴体那里就是在肖恩那儿......

    他也不是没有回来过，但都给错开了。

    这几天他和贾巴尔两人拜访了几位经纪人，杰夫·施沃兹，比尔·杜菲，莱昂·罗斯。在周杨看来，布德，科林和贾巴尔给他提供的名单里面就这三位是他觉得比较看好的了。

    比尔·杜菲虽然挺想要周杨过去的，但考虑到近几年姚明的个人影响还不是太高。犹豫了一下后委婉的拒绝了周杨。在这三人中最终莱昂·罗斯向周杨展现了浓厚的兴趣！

    虽然施沃兹能力不错！可在和他的交谈中并没有把周杨看得太重。

    想起了布德对他说过的话，最终周杨给莱昂打了电话。对方那头马上爽快的答应了下来！

    对于莱昂来说他现在很想尝试下手里有一位亚洲nba球员的感觉！比尔·杜菲此时拥有姚明了。这也给他带来了不小的收益！

    只要对方没有下手，自己就要拼尽全力争取得到周杨！他对周杨是十分看好的！在这一年的ncaa比赛中莱昂始终关注着这些球员们！

    希望有多大，失望就有多大。当他看到周杨绝杀北卡的时候马上找到了这名球员的联系方式后给他打了电话......结果对方却始终联系不上。

    这几天当他都有想放弃的时候对方打来了电话！

    “周杨！你算是找对人了！我欣赏你的能力！也知道你的潜力！在我这里我会让你成为明星级球员的！”电话那头的莱昂此时口水都要流出来了......真是块儿大肥肉！

    “额，都需要一些什么手续吗？”周杨有些不确定的在那头问道。

    “我现在就过去！！你把地址告诉我！”莱昂此时一边夹着手机说着一边开始收拾东西了！

    ......

    “周杨！莱昂虽然我接触的不多，但他的名气还是听说过的！”科林在那头此时都有些激动的颤抖了起来！

    莱昂·罗斯是什么样的人物啊！在他手下现在拥有加索尔，詹姆斯，安东尼这样的潜力新人！而且据说今年他刚刚签下了一位叫克里斯·保罗的年轻人！

    这名后卫在大学的时候就很有名气了！在这里科林觉得莱昂手里的球员都挺厉害的！周杨算是找对人了！

    没过多久布德也打来了电话。主要的意思是祝贺周杨，找到了一位比较厉害的经纪人！

    第二天的中午莱昂就过来了......

    “这是一份合同。和你要上交的税相比的话我这里根本不算什么。主要的有两点，其他的你自己去看。一个是工资的3.2%，这个怎么样？可以跟你说下你的这个百分百是比较低的了~广告，娱乐等收入抽28.6%，这个我们要花力气帮你提高名气和影响力。所以拿的要多一些......”

    莱昂·罗斯此时和周杨并排坐在一起说着这些，看上去很亲密的样子。莱昂这个人也不让人讨厌。看着这个男人现在穿着的崭新西装和皮鞋就知道他对今天的见面准备得也比较充分！

    “这个我要考虑一下”周杨有些犹豫的说到。

    “可以。大概多久？”

    “3个小时吧”

    “这样，周杨。3个小时的话。晚上咱们共进晚餐怎么样？嗯，很好。你听我说。我是认真的。在你的身上我看到了巨大的潜力和商业价值！你就如我现在手里的勒布朗，安东尼还有刚签下不久的克里斯·保罗一样。我相信你们在今后的几年都会十分出色的！”

    “好的，我会尽快答复你的”

    “我等你的好消息，周杨！”莱昂此时的表情十分的放松。他感觉自己已经成功一半了！和这几天见过的经纪人不同的是莱昂十分的尊重他！

    当房间里只有他一个人的时候才做出了吃惊的表情！天呐！勒布朗，安东尼和克里斯·保罗！这个经纪人要发了！！

    在这三个小时的时间里周杨和布德，科林他们交流了一下。最终两人一致认为广告费提成要的多了一些。

    这个时候琳达回来了。看到周杨在家后兴奋的跑过去和他抱在了一起！两个人好久没见面了！都比较想念彼此。

    突然琳达在周杨的身上闻了起来。

    “你干什么呢？今天我可能就要和一位经纪人签约了。他名气挺大的呢~”周杨此时有些兴奋的说到。

    “你身上的味道有不属于你的”琳达的笑容渐渐消失......

    “可能是莱昂身上的。”

    “你这样很容易失去我的”琳达装作赌气的和他说到。其实现在更多的是聊最近发生的事情。少女在心里想了下后还是没有再追问这件事。

    周杨的身上明显有其他女人喷的香水味道。

    “别闹~我一会儿就给他打电话。咱们一起去吧~”

    刚刚和琳达抱在一起周杨明显感觉她已经不再是那个小姑娘了。身材已经完全凸显出来了。而且头发也长了很多。

    和泰勒的身高自然没法比，但琳达已经是一位少女了~

    ......

    “这个我已经想到了。周杨，在广告费用还有娱乐等其他方面上我这里也是有投入的。但我还是将提成降到27%你看怎么样？”

    此时琳达和周杨坐在一边，莱昂在另一头。三个人聊了一会后莱昂开始切入正题。

    “我看你也没降多少呀。要不这样，直接降到21%吧”琳达此时淡定的看着莱昂说到。

    “琳达你别闹。现在我和莱昂谈正事呢”周杨有些尴尬的说到。他不知道为什么琳达会突然要求降这么多。做为新人的话对方多要一些他这里也感觉是比较正常的。

    “小美女~21%有点少呀~除去我们的工作人员的宣传和其他的工作外也不剩什么了”莱昂此时依然笑眯眯的。他这次是要定周杨了，所以现在做的就是尽量多拿到一些分成。

    “那我看......”

    “罗斯先生，周杨现在还是位新人。他能有多少广告和出席活动的机会呢？而如果现在一年就两次的话所得的收入还要给您27%，你应该知道今年周杨如果进入nba的话个人所得税是53.06%吧？这样除去你的27%也就不剩什么了”

    “哈哈周杨你有位不错的妹妹哦~她在替你着想呢~现在这样行不行，各退一步，我再降4个点，23%，这样可以吗？”

    “成交”琳达没等周杨说话就直接说了出来。

    “周杨，你有个不错的妹妹呀~那咱们就这么说定了。合同我要改一下。广告费及其它在分成中将百分比降到23。这个是两年的合同，等到时候我们再来谈是否提高一些的问题。”

    “罗斯先生，你今晚要不住我家吧。看你应该挺累的”

    “是有点累。因为我要签下你呀~晚上我就坐飞机回去了。过几天我会把合同邮寄过来，你签完后再按地址发过去就行了。可以说现在我就是你的经纪人了，有什么问题，打电话或给我发短信？”

    “我会的”

    “nba这个地方有的球员黯然离场，有的球员星光闪耀。下一个问题就是你会去哪支球队了。这个我不敢打包票，但起码会让你在接下来的日子里过得平稳一些。也尽全力不让你去不理想的队伍的”

    三个人在餐厅的门口分开了。周杨和琳达安静的走了一段路。

    “还真有你的，让他直接降了4个百分点。”周杨现在还感觉挺不可思议的。对方居然没有什么不悦的情绪。

    “那是因为他看中你了。你信不信，就算降到20%他也会同意的。但那样做就有些过了。现在23%这样的结果双方都感觉可以接受”

    “看来有些时候是应该把你带在身边的~”周杨无意的一句话让琳达瞬间开心了许多！

    “如果你现在一年50万美元的薪水，我一下子替你省了2万刀。你该怎么谢我呢~”琳达此时突然放慢了脚步。目光看向了街道的另一侧。嘴角轻微的上扬了一下~