    目前学校参加比赛还没有用二队的时候。周杨所在的三队和校四队基本就是陪练队了。

    但校二队和其他球队还是有明显的不同的。和一队巴伦，艾伯特，哈伦他们三个人的组合还有校三队史密斯和哈利为主要核心来打不同的是校二队主要是以团队来打球的。

    五名主力球员基本上实力差不太多，但是他们很懂得去配合！在校内四支球队的对抗中校一队基本上和校二队在比分上很接近。

    不过大多数情况下校一队都能赢下比赛。

    如果是以前还没有来到这一世的话，周杨基本上就忍下来了，而且盖伦老师的那次无端指责也不会去反驳。以前周杨的性格就是这样。

    在学校里话也不多。回去的时候和琳达还是有交流的。

    但来到这一世就不同了，他和以前的那个周杨在性格上是有很大的区别的。

    而且这一次的他在拥有了“科比突破技能包”后信心也提升了很多！还有就是无论比赛输赢，自己应该都能迎来一波期待值吧！他现在的目标是马上争取进入到校一队！然后好能打上全美高中篮球联赛才行！

    “等一下！”周杨此时看着现场不断围过来的同学们对史密斯说到。眼神多少有些不确定的在看着远处。

    “你不会是害怕了吧？哈哈！现在在这里你直接认输也行！”史密斯是校三队的主力球员！而且他前段时间也被校一队的教练相中了！此时的他正是校内热门人物！

    基本上要参加这次全美高中篮球联赛的他现在已经膨胀的不行了！校一队现在在大前锋方面还是不大好的。所以需要一位厉害的球员过来给一队补强！

    这在球队中是一不成文的规定。校一队可以随时随地的在那三支球队里面挑他们中意的球员！

    “不是，我在等围观的同学再多一些后咱们再开始”周杨一边说着一边继续看着外面正赶来的同学们。淡定的表情让史密斯当时就懵了。这是嫌着一会儿出丑的扩散速度不够是怎么的？

    “嘿嘿”周杨看着自己期待值那里有多了20多点！不自觉的笑了一下，这一笑把史密斯吓了一跳，该不会是周杨你精神不大好吧......

    “行了！人也差不多了~咱们现在开始吧”周杨说完后两个人先是开始热身。

    突然围上来这么多人也惊到了学校里的老师。不少老师都被吸引了过来。他们生怕这里发生了严重的打架事件什么的。

    “可以抢篮板，不过拿到球要出3分线这个你知道吧？”史密斯轻蔑的看着周杨说到。周围已经有同学传来笑声了。这些校队三队还好些，校四队在比赛的一些规则上都不大了解......

    “知道”周杨看着此时的场地。

    “喏！点球吧！哦哦，我没伤到你吧？受伤的话等你养好伤再来打吧~”史密斯强壮的身材突然用力把球扔了过去，周杨没反应过来篮球直接砸到了他的胸口上。

    “没事”拿着篮球，周杨十分认真的跳了起来将球投了出去！结果篮球直接三不沾弹出球场了......现场的学生们此时的笑声又起来了！

    “大家不要这样~周杨也许只是没发挥好，要不你再投一次？”史密斯接到场外扔回来的球后走到周杨身边对他说道。

    “不用了，开始吧”拿到篮球后周杨和史密斯换了个位置后发球到史密斯手里。

    “打到15分吧，别让你输的太难看”史密斯看着周杨瘦弱的身体运着篮球一边说着一边直接加速利用身体和力量上的优势直接碾过去上篮拿分！1：0！

    现场围观的吃瓜群众马上欢呼了起来！现在不少同学已经认为史密斯就是校一队的了！他在学校里的人气也越来越高！

    布德和球场稍微保持了一定的距离。让他有些意外的是居然没有人认出他来......从来到这里到校长室再到这里居然没有学生认出他来！

    史密斯确实身材不错，很强壮。不过他倒对那个叫周杨的家伙提起了一些兴趣。像这样身材上明显对抗要吃亏的家伙是怎么想到要和他旁边这个强壮的史密斯单挑呢？

    谁给你的勇气？抱着熟悉下这所学校里打篮球的学生的想法布德继续看起了比赛。

    这场比赛自然也吸引到了其他校队的学生前来观战。

    “不用了，21分吧”周杨平静的对史密斯说到。

    “这可是你自找的！”史密斯接过周杨的球后突然加速马上过掉了他后起跳双手暴扣拿分！！现场的同学们马上再次欢呼了起来！

    “怎么样？刺激吗？你对我的力量一无所知！！”史密斯此时十分的高兴~今天看来他可要大出风头了！

    这次周杨看到史密斯过来后马上后退，但史密斯并没有继续攻击篮下而是在三分线外跳投篮球空心入网！4：0！今天的状态真是不错！也许是周杨这小子太弱了！

    连续的几次进攻得逞让围观的同学们的兴致都低了一些。他们感觉今天的结果应该很明显了吧。

    史密斯想着再投一个2分球的时候不料这次没进！周杨快速拿到篮板后出3分线！现场的同学们也有一部分开始呼喊了起来！周杨脑海里突然来了一波期待值到账的声音！

    单一的运球让史密斯放松了警惕，在快速要身体接触的时候周杨突然胯下运球后直接节奏加快突破过去上篮得分！4：1！

    对于一位即将要进入校一队的史密斯来说他的得分更多是大家比较习惯的。如果说兴奋的话并没有太多！但是一位校三队的三阵能这样过掉史密斯后得分给现场的同学们带来的视觉冲击就可想而知了！

    周围突然安静了几秒后马上现场爆发出了欢呼声！

    “真有你的啊！周杨！我要以为你要1分不得呢！”周杨后脑马上出现好几条黑线......这是在给我加油？

    “接球了！小子！算你运气好！”史密斯没好气的把球扔到了周杨那里。

    周杨马上运球和史密斯对持了几秒后想在三分线外来个2分结果篮球砸筐而出！自己现在用着“科比突破技能包”，但投篮包还没有哇！想到这里一着急周杨直接高高跳起拿到空中的篮球后直接暴扣得分！4：2！

    “这还是周杨吗？！”史密斯有些吃惊的看着刚刚自投自抢的这个家伙有些愣神了。

    “发球哇”周杨依然比较淡定的看着史密斯对他说道。其实淡定是装的......这两个球过后期待值就开始刷上了！现在的他都要乐开花了好么~

    “你不会再有那么好运了！”

    周杨接过史密斯的球后直接和他正面刚上了！在空中的史密斯利用自己的身体直接硬拦下了他后马上拿到篮板后开始往外跑！

    到了三分线外的史密斯一下子停住了！周杨看不对直接冲了过去几乎和史密斯一同跳了起来！就在周围球员的惊恐声中周杨在空中结结实实的将史密斯手里的球扇了出去！

    ......

    “21：9！天呐！”在比赛结束的那一刻不少同学都难以置信的看着现场的记分牌子上的两个人的比分......

    “不可能......你，你......”

    “我赢你了”周杨此时轻松的笑着对他说道。现场的同学们现在都有些没缓过神来。太诡异了吧......这场较量周杨投篮5次都没中！还有两个是三不沾。

    在19：9的时候史密斯还想着快速多投几个2分球还是可以赢他的。但周杨最后的两记进球太不可思议了！这根本就是不可能完成的动作啊！！！

    虽然现场的同学们有的散了，有的已经抱着篮球开始在其他的场地打比赛了。但是脑海里的期待值现在还是不断的增长着！

    “捡破烂的，过来一下~这里有两个瓶子归你了~”今天橄榄球那边有训练，他们没有。周杨高兴的在这里继续和同学们打了一会儿球。都是散投。

    同学们惊讶的看着周杨连续投丢了10个球......

    “你特么......”布德当时就石化了......我像捡破烂的吗？本来看了整场单挑的布德想过来和周杨说几句，结果刚到这里就被他当成捡破烂的了。

    一身随意又有些破旧的夹克，普通的运动鞋，裤兜里塞着合同鼓鼓囊囊的......这一身你们的校长都没有在意啊！

    “我看你就是新来的，你不捡一会儿你同行来了就抢走了啊~”周杨在布德还没反应过来的时候马上又补了一句......

    “行了行了~今天就玩到这儿了~我回去了~”周杨和平时认识的同学们还有其他班级的同学打了一声招呼就离开球场了。留布德在那里连一句话也没有说上。

    ......

    今天全校的无论老师还是正在上课的同学们都有些激动！那是因为上午的时候校长在广播里亲自宣布前nba国王队主教练布德来我校任教！

    这个消息一出太魔幻了好么？！也就是第三节课上到一半的时候突然在靠近窗户的班级一下子就热闹起来了！

    校门外一辆从没见过的车停在那里不久从里面下来一位穿着崭新西装的中年男人！很多同学感觉这应该就是那位教练了吧！

    “哎呀~我校真荣幸请到你！”沃伦两兄弟有些激动的在路中间迎着布德说到。

    “我现在去挑人不会介意吧？”布德轻松的点点头后看着他俩说着。

    “没问题没问题！”这几天布德把他要去的这所奇怪名字的中学校内球队对抗的视频和以往校一队参加的全美高中篮球联赛看了一遍。从头到尾都没看到周杨上场......全国的比赛就更看不到他了。

    校内的比赛周杨就坐着或者在场边看比赛......

    “那个教练开始挑人了！！”这所学校里的学生在这一年的话能够买得起手机的还是少数。

    不过在每个班级基本上都有几个同学有手机。他们看到布德进来后就把发生的消息以短信的形式发到别的班级去了！而现在老师基本上是一边上课一边维持着秩序。

    校二队的罗德被选中了！重新回到班级后的罗德马上感受到了周围同学们羡慕的眼神！

    接着校一队的巴伦，艾伯特，哈瑞斯，艾伯特被相继选中了！

    “果然校一队选了好几个啊！我也是刚听说的！”

    周杨听着同学们说的话也有些好奇，这个前国王队的主教练长什么样子？为什么来他们的学校，还有一些别的问题没来得及想呢突然他们班级的门被推开了！屋子里一下子变得静悄悄的。

    布德教练径直走了进来！给他们上课的老师不但没有惊讶，反而还打量起这个只能在电视里看到的nba教练。感觉确实挺新鲜的~

    “你！”在周杨附近的史密斯激动的站了起来！果然啊！自己的实力还是被发现了！！

    “不，不是你。你旁边那个”此时班级里更安静了......大家齐刷刷的看向了周杨。包括刚刚坐下的史密斯。