    现在对方基本上已经把他们除周杨以外其他球员完全给限制住了！比赛如果继续进行下去的话尼塔尼雄狮队也许上半场就有被打花的风险了！

    可现在能怎么办呢？科林把球员们叫回去以后半天没有开口。现在把替补们换上来的话感觉他们的火候还没到，这样上去基本就像是说今天的宾夕法尼亚州立大学投降了。想到这里科林咬了咬牙！

    “周杨！下去休息。巴洛和伊诺克你们上场！依然是刚刚的战术打法！记住，安德烈和巴洛你们要对爱斯基摩犬队内线加强防守！严防他们！其余的球员拉出来在外侧投篮！”

    比赛马上回来后现场的球迷们直接惊了。科林这是什么意思？把周杨换下去的话宾夕法尼亚州立还有赢的可能吗？！

    “周杨怎么又被换下去了？”

    “唉！估计教练感觉他太出风头了呗！可惜了，这样的球员都不让他上的话那今天输定了”

    “是不是新来的这个教练收康涅狄格大学好处了！我就说还是年龄大一些的教练比较靠谱吧！以前的那位教练就应该让他回来！”

    ......

    爱斯基摩犬队看到周杨下去了觉得胜算变得更大了！科林这样做也是没有办法了。依照周杨现在的能力球队的其他球员对于他还是有一定的依赖心理的。

    固然周杨能得到一定的数据，也许得分方面的数据还不低。但对于比赛的胜负就不好掌握了。他要的是这场比赛能够赢下来！

    周杨下去了，球员们马上就没有那个第一想传球的人，这个时候只能去依靠团队打球了！

    回来后西泽持球在前场三分没有后奥卡福牢牢的把球拿到手里！相比于现在他在大学里的名气，感觉如果等下一次nba选秀的话自己应该能拿到不错的高顺位！

    “那个拿到乔治亚州篮球先生的叫霍华德的家伙应该能晚一年到大学吧！他就算直接到nba了难道还能像勒布朗那样拿到第一顺位状元签？呵呵！”奥卡福此时想到那个高中快毕业叫霍华德的家伙就感觉挺不屑的。

    在爱斯基摩犬队的本·戈登和奥卡福两人都有在这名气和实力都达到一定峰值的时候去参加下一次的nba选秀！

    汉克接到球后在前场吸引住对方两名球员的防守后马上传球到本·戈登那里，后者直接跳起三分空心入网！14：5！

    赛场上的球员们都互相看着彼此。这样下去的话他们会输得很难看的！

    “看我指挥”西泽接过班尼迪克的球后低声对他说到。

    来到前场的西泽在和马尔斯纠缠几秒后见传球机会不大于是不顾本·戈登和马尔斯的防守直接突破进去后被奥卡福直接在空中来了记血帽！！

    刚上场不久的伊诺克在混乱中拿到篮球马上跳投三分命中！此时的主场球迷们马上欢呼了起来！

    “很好！注意场上比赛的节奏！不要太急躁......”科林想只要他们的球员能够在上半场把比分追回来的话到后面的比赛也许还有希望。

    对于现在对方球员来说他们的状态是越打越好！而反观尼塔尼雄狮队就显得很被动了！

    而这个时候教练又把周杨给换下去了！他们只能硬着头皮和对方打！本·戈登这名球员科林说他防守弱其实是想减轻球员们的负担......

    周杨在前世的印象里也知道本·戈登这名球员在进攻上很猛烈。但防守上不大好。所以并没有多想。可他忽略的一点是本·戈登是在进入nba以后在赛场上出现的这种情况！

    现在他在大学球队里！强壮的身材和不低的知名度让他在赛场上即便是防守也表现得很积极！

    趁着教练没有叫自己周杨马上进入到系统中，梦梦指着商城那边用表情告诉他现在也没有技能包可供购买。周杨做了个明白的手势后直接进入商城买了体力药水和敏捷药水各一瓶。

    “这场比赛难度可不小啊”梦梦看着周杨缓慢的说到。

    “和北卡比起来他们不算什么。今天的比赛我也很想赢下这支球队。如果连爱斯基摩犬队都能快速赢下我们。那到了北卡罗来纳州立的时候还怎么打？不多说了我先出去了”

    周杨说完后马上在梦梦身边消失了。

    “周杨？周杨？”加尔看眼前的周杨突然不动马上推了他几把。

    “我在我在！什么事？”周杨马上回来后和加尔说到，装作没事人一样。

    “不会吧你这都能睡着？你也以为咱们队伍今天输定了吗？”加尔有些惊讶的对眼前的周杨说着。此时科林也注意到了这边的对话，稍微动了下身子。

    “没有。比赛才打多久。不试一试怎么知道最后的结果是什么呢？”周杨看现在军心有些涣散了直接认真的和加尔说到。

    科林在不远处听着周杨说的话松了一口气。如果他都没有要打下去的意思那么今天的比赛也许真就交代了！

    现在现场的比赛打的那叫个惨烈啊！汉克和本·戈登两人各投中一记三分！20：8！此时科林变得更加的不安了起来。

    对方好像猜到自己想什么了一样。现在利用外侧球员和他们硬打！等以一定比分的领先优势打到后面的时候再让奥卡福来做主要的进攻点！

    这样基本上就稳赢了！

    ......

    现场的观众已经有不少离开的了。上半场结束，41：23！对方以18分的分差领先优势一会儿进入到下半场比赛中和他们继续打比赛！

    没等尼塔尼雄狮队这头开始扔三分呢对方先扔了起来......

    虽然周杨他们这头的球员们已经挺拼的了，可在内线基本无法得分，外线又被对方严防死守的情况下心里压力增加了很多！

    “周杨和班尼迪克你们多给队友制造挡拆的机会。西泽，伊诺克你们两人快速的得分！胜负不要多想了，只需要一直将好的状态保持到最后！除此之外只要是机会出来了就马上突分！”

    在下半场一开始科林就要让自己的球员们和康涅狄格大学拼了！如果一切顺利的话兴许悬念在后面还能增加一些。

    随着周杨回来以后现场的观众们都开始欢呼起来了！

    43：33！当周杨不断的给队友制造机会并打了一波10：0的小高潮后对方主教练要了一个暂停！

    在暂停回来后让本·戈登和奥卡福上场了！观众们现在都开始认真的看起了比赛！不知道他们的球队能不能顶住对方两名明星级球员的攻势！

    “你们今天输定了！别做无畏的挣扎了~”奥卡福回到赛场上后马上很有气势的和周杨说到。

    “无所谓~”周杨的回应让奥卡福想说话但突然愣住了......这该怎么回？“无所谓”是什么意思？是不尊重我？！

    奥卡福想到这里马上有些生气的冲周杨走了过去，而后者只是安静的看他走过来而已。

    此时球队主场裁判看过来了，和周杨差不多的眼神。奥卡福却突然定在了那里......裁判现在的表情好像在说“你打！你敢打我就敢吹！”犹豫了一下后奥卡福忍住了。

    “小子你敢无视我！反正你们都要在今天输球！不过我一会儿的攻势会更猛烈的！！好好欣赏我们的进攻吧！”大块头挑衅的对周杨说完后正准备离开。

    “好哇~”奥卡福突然虎躯一晃，但随即没有看周杨而是继续跑回去了。这小子是存心气他啊！

    体力药水并不能让周杨在比赛中的能力增加，但却可以让他在赛场上几乎没有疲劳的时候！而敏捷药水顾名思义，在他的各种动作中可以提高敏捷度。

    他知道即便是如此这场比赛也未必能够赢下来。但还是要和对方拼一下的！如果这场比赛输了的话也许会对下场北卡的比赛在心理方面受到一定的影响。

    比赛开始本·戈登马上起速过掉了伊诺克，西泽以后直接在班尼迪克身边跳投2分入账！45：33！

    “嘿！小心他们的防守！”奥卡福在跑过去的时候对本·戈登提醒到。后者并没有说话，只是用手势表示一切尽在掌握之中~

    当周杨拿过篮球后奥卡福示意阿尔瓦到中锋位置上去！他要亲自防这个嚣张的家伙！

    现场的气氛也在此时热烈了起来！周杨一边运球一边看着自己的队友。时不时的还有眼神交流。奥卡福明白他这是要传出去呢！

    班尼迪克突然摆脱开汉克的防守后做出了要球动作！周杨也确实在动作上是要传球到那里的！

    就在奥卡福要过去封盖班尼迪克的时候却发现篮球并没有传过去......此时的周杨后撤一步直接高高跳起三分应声入网！！

    刚刚周杨的动作过大把班尼迪克都给晃倒了！而他看到周杨进球后马上兴奋的爬起来后跑了过去！

    分差此时还差9分！本·戈登有些不爽的要到篮球后奔着周杨就过去了！在假动作没有骗过眼前的这位亚洲锋位球员时直接利用自己的身体和速度硬过掉了周杨！

    但当他在空中的时候突然惊讶的看到周杨双手过来硬在空中把他手里的球给抢走了......

    这个家伙居然没有碰到自己！！但本·戈登还是装作和周杨有身体接触的样子然后马上向裁判要犯规。而这个时候的周杨已经过半场，在对方有些慌乱的情况下过掉了阿尔瓦后奔着奥卡福就过去了！

    你居然还敢来找我！奥卡福看着周杨直勾勾的奔他冲过去后也起速想要防下这个家伙！

    就在他要和周杨撞上的时候对方用了上半场相同的打法直接篮球差点怼到奥卡福的脸上......在对方也马上停下的时候周杨手腕一转篮球在落地的时候直接奔着前方弹出去了！

    奥卡福能听到现场的惊呼声比上半场的时候还要大不少！周杨迅速过掉他后拿到篮球在无人防守的情况下直接双手暴扣拿分！！

    此时的强壮的爱斯基摩犬队大中锋感觉到了愤怒和羞辱！无论是身体对抗还是篮板拼抢自己都认为在今天的比赛中没人比他更厉害！

    可这个家伙居然这么轻易就过掉了他！

    “想什么呢？！一会儿我把球传给你！你利用身体强行得分！这么打下去咱们可危险了！”本·戈登看着还有些没回过神来的奥卡福上去就是一拳。

    大块头也马上清醒了一些对本·戈登点点头。虽然自己现在还不承认，可当和周杨这位亚洲球员对位的时候自己的心里却生出了一丝恐惧的感觉出来！

    周杨今天在球场上的状态就像他们能赢一样！这名球员的气场还是很大的！而且在他上来以后他的队友们的状态也有了很大的变化！