    “都给我紧张起来！！”布德在空旷的训练馆里嘶吼着！！

    训练馆里的所有球员们都已经满身是汗了！但布德不让他们停下！休息是难得的训练机会！两天前劳尔梅里恩高中也输掉了第二场比赛！

    这样的话他们和沃伦兄弟蛋挞中学的胜率又一样了！整个宾夕法尼亚州一级联赛里只有这两支球队的战绩最高！所以在新闻报道中不免会提到这匹黑马球队！

    媒体上基本的报道是布德带领的猎鹰队也许在这次的比赛中能够打到州前5名。但他们想成为第三名都很难。

    接下来他们面对的球队不会给他们留任何情面！

    学校这头校长已经承诺这次的5个体育类奖学金名额的前两位是巴伦和周杨了！学校现在一致为这支几乎不败的球队加油！

    太不可思议了！他们在雷丁这座小城市里已经稳稳的排在市第一名了！其他的球队已经只能仰视了！

    他们现在只要几支球队还在别的小组里苦苦挣扎着！而周杨他们的球队已经奔着前20名，前10名甚至前3名去了！在激烈的竞争中沃伦兄弟蛋挞中学排在州很靠前的位置上呢！

    经过了一定时间的魔鬼训练让球员们印象最深刻的就是他们在训练中的意志力了......能最终在布德的训练安排中还在队伍里的球员基本上已经经历了很残酷的训练洗礼了。

    有的球员在训练中压力太大放声大哭过！而布德也只是冰冷的走过去。跟他说，你是想要拿到州冠军，还是现在就此放弃？如果选择放弃现在就可以离开。但你不会再回到这支队伍中了。

    为了这次的比赛他们付出了很多！布德冰冷的面孔让人望而生畏。但在一队的球员们都清楚他们想要的是什么！

    不再被其他的球队笑话！！艾伯特和巴伦他们在高二的时候就受到过其他高中的各种羞辱了！

    无论是言语上的还是比赛中的。两个人都在一级赛事中和对方打过架！一度他们感觉在这样的学校里篮球也只是和像橄榄球，足球那样只是一种锻炼身体的运动而已。

    什么全国比赛什么球队荣誉，全是扯淡！根本赢不下来好吗？！！直到这一学期......他们迎来了一位不一样的教练。

    这位教练你可以说他冷酷无情，可以发现平时他身上的一些毛病。但不能否认的是他能带给他们胜利！一场接一场的胜利！！

    球员们亲眼见到明明是他们赢得了比赛结果布德在场边怒摔战术板！因为他们在比赛中没有打出他要的结果！

    此时他们每到一所高中，这所高中的校队看到他们都有些瑟瑟发抖了！一支市垫底甚至州垫底的高中球队现在变成了铁血军团！！

    一些比赛中和艾伯特他们比赛的球队有时都追不上他们的速度！！无论对手是谁猎鹰队不少时候球员们在场上的状态都是疯狂的！！

    “你真的和以前不一样了周杨~”琳达突然声音很软的说到。

    “媒体上的热门人物就是在下了~你是要说这个吗？来吧~快夸我~”周杨笑呵呵的过去等着琳达各种夸他呢~

    “夸你什么？你变得更蠢了好么。这些学校你为什么不马上选一个。有那么难吗？”琳达小脸蛋一变用鄙视的眼神看着眼前的这个大个子。

    “我真的没想好哇~被这些学校关注还是第一次。我要挑一挑”

    “我看都不错啊~”小姑娘说着开始摆弄起那些印有学校信息的彩色卡片，没过几秒就翻一张仔细的看着。

    不单单是布德看中他了。不少大学现在都派出球探来找周杨了！此时他的心思全放到了比赛上！

    没有心情去看自己要去哪所学校。而且学校的学费就是一项让他头疼的问题！

    和布德想象的差不多，他们最终打到了总决赛！这个时候大部分媒体都已经转变态度了。有的评论员甚至说布德能将这样一支球队带到宾夕法尼亚州第二的位置已经很不容易了。

    虽然态度变了很多。但媒体现在一致认为他们是打不过劳尔梅里恩高中的！这支球队太强了！！

    布德现在每天的报纸都能送到门口了......这是因为有一天他在训练馆休息的时候抱怨说已经有很长时间了自己好像惹到了哪位送报纸的，一周能看上一次报纸就不错了。

    这样的情况弄得他有几天没看电视结果当拿到报纸的时候才发现媒体都各种说他有三四天了......

    想着领到和周杨他们送报纸的说他们中有人几乎每天都把报纸扔大街上，说让他们注意。经过提醒周杨马上在第二天送完报纸后返回检查了一下......

    这说的不就是他么！！自此因为已经习惯了早上起来时间的周杨也注意了下这个问题。

    布德现在能看到报纸了。但他看到他们的学校只能拿到第二名的时候还是会被气到！居然没有一家媒体说他能拿到州冠军！这就是在侮辱他布德啊！

    周杨也在最近攒够了软币券后成功让自己升为e+级别的了！根据时间来看的话这已经是他现在的极限了！

    因为到d-的话需要不少觉醒石！而且他也没办法这么短的时间内弄到那么多的期待值去。所以应该只能是以e+资质来打最后的总决赛了！

    ......

    “今天大家也看到了。训练量减少了三分之二。不过我今天在你们回家的时候给你们一个任务。”布德站在那里和平时一样冷峻的看着他的球员们说着。

    “是回去跑步吗教练？”特洛伊此时开口问道。

    “不，这个任务就一个。你们回去可以看比赛，可以放松下听音乐。和平时差不多。但，你们要和平时一样去睡觉。记住我今天说的话，谁明天上场露出困意我直接让他直到比赛结束都一直屁股不离开板凳！！今天就到这里！”

    说完后依然和平时一样离开了训练馆。球员们没有多想。大家互相看看彼此，连话都没有多说几句。他们也挺担心会兴奋的睡不着。所以和往常一样，没多久就都悉数离开了球馆。

    “琳达在您这里吗？琳达？”周杨敲门进去后对他们隔壁的这位奶奶说到。

    “他没和你一起回来吗？我以为你们在一起呢......”老奶奶有些茫然的看着周杨说着，没等说完周杨就已经跑出去了！

    跑到家门口快速拿出钥匙打开门后发现琳达并没有回家......她现在在哪儿？