    在ncaa比赛中一场只有两节，每节比赛20分钟！周杨上半场打了10多分钟就下场了。这着实让俄亥俄州的球员们松了口气......

    这家伙今天是超长发挥了怎么着？连续在赛场上这样的奔跑，拼抢让他的体能消耗很大！下场的周杨使得现场的欢呼声再次升级了！

    此时他已经满身的汗水！和教练科林示意后自己到板凳席上一边看着赛场一边和气了矿泉水。七叶树队终于可以换替补球员了！而周杨他们这头也开始换上了全替补！

    和上一任主帅不同的是科林在用人方面还是比较灵活的。现在在nba的赛场上依然有被网上叫做“老派教练”的球队主帅在执教！

    他们在赛场上的打法一般就是自己选定的那么几个人。如果他相中了这几人，其他的基本只有坐板凳看一个赛季的比赛了。

    上半场的比赛最终以31：22结束！尼塔尼雄狮队领先着9分进入到下半场！经过了几分钟的比赛后七叶树队这边马上换上了全主力阵容！

    41：39！七叶树队现在的势头特别的凶猛！科林看自己的二阵们有些难以招架后马上要了暂停。

    “安德烈，戴维，班尼迪克你们几位要多注意整体上的节奏。周杨机会不多的话就传球给他们，还有西泽，你和周杨组织球队。比赛很快就结束，我们尽可能在赛前5分钟左右让比赛没有悬念！”

    科林在看了今天周杨的竞技状态后对于他球队在信心上增加了很多！虽然俄亥俄州这头已经将分差追到还差2分了！但他感觉拿下首胜的数据就在眼前了！

    七叶树队这边上场后球员们突然心里咯噔一声！他怎么又回来了？！看着已经恢复体力的周杨来到赛场上。这边的球员已经没有了比赛刚开始的嘲讽心情了。

    这个时候再笑话周杨的话他们就成大笑话了好么......

    “咱们已经将比分追到还差2分了！保持住的话还是有希望拿下这场比赛的！”沃尔特此时和队友们说着，在场上的俄亥俄州立大学的球员们点了几下头后就看到对方的西泽已经运球过来了！

    果然是要让周杨进攻来打破僵局！汤姆和马里克看到周杨拿到球后马上过来包夹！而此时的班尼迪克正和周杨在相反的方向呢！

    琼看到班尼迪克拿到球后马上扑了过去！而戴维这个点马上出现了空挡！他直接接过班尼迪克的击地传球后三分命中！紧张的球迷们看到这里马上在观众席那里欢呼起来了！

    尼塔尼雄狮队在主力全部回来以后在状态上马上发生了质的变化！和比赛开始时差不多，七叶树队马上显得被动了起来！

    科林看着这一回合此时稍微有些忧虑了起来。他忧虑的不是现在场上的尼塔尼雄狮队的小伙子们，而是坐在场下的这些。

    像俄亥俄州今天他们就想利用宾夕法尼亚这头替补球员能力不强的弱点，来猛攻他们以便达到在接近比赛结束时反超比分的目的！

    此时对方明显有些被激怒了！肖恩独自持球过半场，在过掉了戴维和西泽后并没有进去而是在外侧急停跳投2分命中！

    他们要拿到ncaa开赛以来的首场胜利！俄亥俄州这一赛季的实力还是不弱的！周杨此时再次接过篮球，七叶树队这边马上后退了几步！他们知道周杨现在只不过是吸引他们防守罢了！

    结果就在他们后退的时候周杨直接起跳三分打板命中......47：41！

    “mvp！mvp！mvp......”在命中这一三分后现场开始喊起了mvp！周杨听到现场球迷们的呼喊声并没有什么感觉！他的目标很明确，就是要打败眼前的这个对手！！

    上个赛季俄亥俄州立大学还是给他留下了比较深的印象的。进入到“疯狂三月”以后七叶树队在比赛中还是比较冷静的！而当时的尼塔尼雄狮队就显然在赛场上的处理球和对方差了一大截！

    今天的比赛能打到这种程度也是有一定幸运的成分在里面的。对方只不过没有想到尼塔尼雄狮队会和他们玩命！！

    还有两个因素相比在场的球迷们已经看出来了。

    此时七叶树队的球员们都在盯着这支本赛季变化不小的球队！他们要尽快弄清楚宾夕法尼亚州立大学这边的打法特点才行！

    依然是肖恩，他没有看马里克在那头的要球执意杀入到对方篮下结果被周杨轻松帽掉！戴维拿到球后马上起速到前场，在琼已经赶过来的时候传球到西泽那里！

    此时回头看了一眼的西泽发现还没人防他，于是直接跳起三分命中！

    ......

    今天全美直播ncaa比赛的有五家媒体！而到了晚上大家看新闻的时候发现，最火爆的一场比赛就属宾夕法尼亚州立大学和俄亥俄州立这场比赛了！！

    本场比赛周杨一个人拿到了19分7篮板6助攻5盖帽3抢断的惊人数据！！甚至那家直播的媒体还特地为周杨做了一期“周杨今日5个精彩瞬间”在电视上播放！

    这就是这场比赛上场23分钟的周杨的赛场数据！不少人当看到这样的数据和现场观众们对周杨高喊mvp的时候都感觉这可能是前年最被低估的球员了吧！

    “请问第一场比赛就赢得开门红，那么此时你对于球员和这场比赛有什么想法吗？”比赛结束后没多久现场的记者就来到科林这头开始采访了起来。

    “不错！这个我之前完全没有意料到的事情。哦！这个挺突然的你知道。对于球员方面的话他们做得还可以，基本上是按照我的要求在打。要说谁是今天场上的最有价值球员我想这个没什么争议了吧~”

    科林今天心情很好！当自己来到这所学校的时候在薪水方面谈了快一个月。最终给他看出了比前任教练高出100多万美元一年的薪酬！

    估计当校方看到首场比赛的时候还是会觉得他们当初做的决定是正确的。

    “周杨，是吗？”此时的记者已经会意的笑起来了。

    “没错！试问这场比赛还有哪位球员的得分高过他呢？”

    ......

    “你过来看看这个”布德此时正在电脑前看着今天的新闻和记者对尼塔尼雄狮队新任主教练的采访视频。

    “周杨？这不是你高中带过的那个亚洲球员么！我就说他不该如此。这数据真都是他一个人拿到的吗？！”布德的妻子此时过来看着电脑上的画面惊讶道。