    “还记得我的声音吗？我们通过电话的~”晚上的时候来了个陌生电话。周杨此时正在看电视，所以将音量调小了一些后拿起了手机。

    “忘了......”

    “......咳咳，我是湖人主教练杰克逊。想必我们的球探已经跟你打过招呼了吧？”那头的声音马上变得正式了一些。

    “哦，那个叫本森的男人是吧？见过面。”周杨关掉了电视，没想到对方来得这么快！

    “直说了吧。我们现在对你很有情趣。两个月以后湖人队的试训希望你能过来。现在你就拿支笔，将我接下来说的日期记在日历上......”

    禅师怕他忘了此事，所以嘱咐他现在就把他说的记下来。

    “日期都记好了，先生”周杨在那里记完后对他说到。

    “这段时间保持好的状态，到时候见”说完这句后对方直接挂断了电话。里面的“嘟，嘟”声让周杨马上拿起手机查看，刚刚确实有一串陌生号码打了进来。

    在手机上敲击着，没一会儿禅师的名字就出现在了他的手机通讯录里。

    虽然希望等过几天再给他打电话的，但杰克逊有些等不及了。他现在感觉自己晚些时候给他打电话就有可能错过这名球员。在小睡一觉梦到他去马刺后猛然惊醒，随后马上把电话打了过来......

    回到自己的住处以后屋子里空荡荡的，看桌子上有琳达的留言。

    “好久没见面了，什么时候能见上一面”她的字迹仿佛打印上去的一样。

    ......

    走在医院里，周杨再次感受着里面的气氛。这个地方得个小病倒没什么，但当你的病比较大的话就不会那么轻松了。

    无论是亲人或朋友的离世还是一个与你在生活中遇到的人的病重都会马上把你拉到生命的高度去思考问题。平时不觉得什么，此时很多事情也就明了了。

    和科林来到医院，周杨依然有些不太想进去。科林知道后让周杨先在外面等一会，等平复下心情再进去。

    于是周杨悄悄的在门外看着里面两个男人开始聊了起来。布德向外张望了两次，但好像有些失望的样子。嘴唇和脸色都有些惨白。

    “我刚刚下楼买了些水过来！”周杨买了一箱水后深呼吸几次后径直走了进去。

    “我说他来了吧~你还不信”科林此时笑着示意周杨过去。

    “还在生我的气吗？”布德现在没有了往日的精力，坐在那里好像随时都能再次沉睡过去。这几天他睡的觉够多了，想出去走走医生又不让。

    “还有一些。不过现在的话基本上快没有了”周杨不会像一些电影里那样，说不生气就不生气了。

    “没关系......年轻人，血气方刚很正常。我年轻的时候不会像你这样。我会直接和这样的人动手的~这说明你在控制自己上还是不错的”

    这次生病让布德现在想一个十足的老人。说话有气无力的。

    “感谢你的包容。好在现在一切都过去了”周杨此时才发现自己还抱着那箱水，于是马上放下。拿出两瓶给到科林和布德那里。

    “好在一切都过去了......科林这小子刚刚还跟我说，我回到ncaa以后连续拿了两个亚军很厉害。这是在挖苦我啊。”

    “亚军还不好吗？你没看这一个赛季多少支球队呢~”科林一边削平果一边和身边的前辈说到。

    “但从你们冠军的口中说出就不那么顺耳了。周杨，我没猜错的话现在已经有很多球队找你了吧？”

    “是的，小牛，马刺，湖人，76人等球队都已经找过我了”科林有些惊讶的看向周杨后与布德相视一笑。

    “你都没跟我说起啊”科林有些不可思议的说到。这么多球队都看好这个小子！

    “那是我需要把精力都话在备战总决赛上，所以我无心和他们谈别的”

    “这就是你们球队能够拿到总冠军的原因之一吧。科林，能让我单独和他说一会儿话吗？”布德话题一转对科林说到。

    “行啊，正好我学校那头还有些事情。就先离开了。你们慢慢聊吧”

    ......

    “对于基本功的联系在继续吗？”布德看科林离开快2分钟后突然有些严肃的问道。

    “这个有在练。而且感觉还不错~”周杨回忆着这几个月时间他在系统里的练习后说道。

    “周杨，我有两件事想重点和你说一下。我觉得如果现在不说以后的机会就不多了”

    “我不是太清楚......你不会得什么绝症了吧？”周杨挠头说着是时候看布德的脸色就知道自己理解错了......

    “绝症？没有，我只是这一阶段有些劳累过度了......”

    “你快50了吧，有些时候还是要悠着点”周杨随口说了句。

    “行了先不说这些......从对你的了解中发现你的父母不是篮球运动员，而且也没发现你的家人亲戚有从事职业运动的。所以在平时基本功的练习就显得重要了。抛开一些花哨的动作，有的时候古典的进攻动作反而有效！”

    “我去把窗户打开”周杨起身奔着窗户方向过去了，他觉得屋子有效闷。

    “应该早想到开窗的。这空气不错。你在进攻的时候感觉不错，而且在赛场上的意识和精神也都不错。nba这个地方别看你发挥的这么出色，但放眼看过去里面的哪位球员在大学或别的联赛里不是星光闪耀的呢？”

    “现在其实我还没太想好要去哪一支球队。我，我以前还从没有......”

    “我第一次做nba的主教练时和与这些球队交流的时候也有些不知道该选哪支球队。周杨，你记住！你刚刚进入联盟的时候，要选一支在乎你的球队！我知道这个你不容易看出来，但这对你很重要。选错了球队，你可能要在板凳上坐半年！”

    “我记住了。话说你这样的带队成绩和现在媒体对你的关注。估计没多久你就能重新去nba执教了吧？”周杨轻松的说到。两个人的隔阂在几句话之间已经没有了。

    “......说句心里话这几天我在这里一直在思考这个问题。现在的想法是几年的时间我都不打算回去了。没开玩笑，我真这么想的。在大学的话一个是我的工资稳定一些，一年200多万美元呢！还是有保障的。在nba的话就不好说了。而且压力也比较大。未来的几年时间我还是在大学里执教吧”

    “这样也不错，收入稳定一些”

    “没错！nba里如果签的是无保障合同，就算给你一年1000万美元你上来一周就开除你也没用！对了，第二件事就是你现在有自己的经纪人吗？”

    “没，我想等先进入到一支队伍里以后再说吧”

    “傻小子！我北卡现在已经有5名球员有自己的经纪人了！这个要抓紧，没几个月你就要参加试训了。等你有一位不错的经纪人，在nba中拿到稳定的成绩的话也许你会成为明星级锋位球员！”

    布德的话一下子把周杨说愣住了。nba明星级球员......这不正是自己的梦想吗？记得在中学的时候一节课上还被不少学生嘲笑。结果现在距离这个梦想好像也不是那么遥远了！

    “经纪人这事该怎么找一位不错的呢？”

    “趁有时间你找下身边的比如科林他们问一问。我这里有三位经纪人，其中一位是我的经纪人。尽可能的打听，看有没有合适你的。”

    ......

    离开了医院后周杨第一个就是给贾巴尔那里打了个电话。

    “嘿，我是周杨。”

    “想再学一些别的招式吗？~最近两天没时间，我比较忙~宝贝~等一会儿~”贾巴尔那头出现了一些奇怪的声音。

    “额我是想咨询一下你知道有哪些不错的经纪人可以介绍给我吗？”周杨知道对面那头可能在忙着什么。

    “哦！我就知道有这么一天！！珍妮，你先下来。我说什么来着！看吧！这名球员要进军nba了！周杨你......两天后过来吧！我带你去见几位比较牛的经纪人！看他们能不能相中你，我负责带你去，至于到最后结果怎样我就不管了~”

    “那谢谢你了！”周杨没想到这么顺利~

    “看我厉害不厉害？！我眼光能有错吗？！好了周杨，先说到这里。我还有事要忙。珍妮，继续继续......”

    周杨挂掉了电话，又看了下时间，刚下午三点多啊！！

    ......

    琳达住校以后好像就变得忙碌了起来。周杨第二天又接到贾巴尔的电话说他有事，再等一周再说。

    反正周杨也不着急。于是自己除了每天要在系统中练一些基本功外就是出去玩儿了~宾夕法尼亚州立大学在夺冠以后周围的不少学生已经对周杨的态度发生了180度的大转弯！

    在外面也许周杨还没有什么名气，但他一进入学校就会有学生跟过来看这个在直播中出现的那位打倒北卡的亚洲球员！在比赛中周杨已经是影响全队的领袖级存在了！

    比较有钱的学生会拿出相机来给周杨拍照！这一年拍照手机不是每个人身上都有的。

    “喂！还记得我说的吗？”

    “肖恩，什么事？”周杨接起手机看是“北卡四少”之一的肖恩来的电话。

    “看来你真忘了啊~我的兄弟！我们已经举办了三场趴体了！打了两遍你都没接，还有一次你说你在医院呢不方便~”

    “哦哦！对了，我把这事给忘了，还有前几天我们这边也开趴体呢~”周杨突然想起来这几天他要回肖恩的电话的。

    “你这一周有空吗？这周我们要玩儿疯了！你快过来吧~”肖恩正说着就听到那头有男人和女人打闹的声音，还有里面出现的背景音乐。这让他的心跳稍微加快了一些。

    “有空，那我......明天吧”周杨此时有些激动的说着。

    “今晚我们就有一场呢！趴体有不少人呢！还有很多外校的妹子！你今晚来不了可惜了，没关系，还有好多场呢！”明显肖恩现在已经很嗨了！

    “好的，我明天就过去~”

    “这届尼塔尼雄狮队的队长，mop获得者周杨明天要来了！！！明儿等你啊我的兄弟！嘿！！知道吗？！我和周杨是朋友！没开玩笑！真事......”

    电话那头的男男女女好像都不大相信肖恩能和周杨结识。周杨也摇摇头笑着挂掉了手机。

    ......

    晚上的时候周杨自己一人躺在大床上思考着这几天发生的事情。按今天和布德的谈话，他说得确实有道理。选择球队就要选择一支看中自己的，而不是随便招来的球员。

    从现在来看好像达拉斯小牛队那头的热情更高一些。但要辨别这个的话应该是看球队球员对自己的态度和这支球队舍不舍得花钱把他招过去。

    另一个就是经纪人的问题了。贾巴尔，科林，布德，他们三位这里应该能得到不错的推荐。到时候怎么选择就是自己的事情了。

    自己现在在人际关系方面还不多。只有学校的队友和其他球队的一些球员是朋友。科林，布德这里也还行。贾巴尔是意外获得的关系！

    目前还是一新人，会有厉害的经纪人要自己吗？还有就是选择球队了。圣安东尼奥马刺这支队伍是自己比较心动的。因为自己在ncaa比赛中他们的球队有些偏马刺风格。

    还有就是他们这支队伍实力是很强的！但有一点就是这样的队伍如果把他招去了基本上现在只能坐板凳了。

    76人队目前艾弗森还在队伍里！而且这支队伍在宾夕法尼亚州。也就是离家比较近的球队。他们虽然现在进总决赛变得困难了，但好在艾弗森这名球员是块不错的招牌。

    湖人队......这支球队貌似对自己也产生了不小的兴趣！禅师亲自打电话来通知他几个月以后去参加试训！这支队伍里有奥尼尔和科比！

    他们也在几年前一起拿到过三连冠呢！对于这支王朝球队周杨还是比较期待的。自己第一年的薪水应该不会太高。在湖人队的话有没有自己的位置可打呢？

    这么一直想着发现已经难以入睡了。打开电脑，随便翻看着一些体育新闻。各种祝贺他们夺冠的消息有很多。突然一条醒目的新闻吸引到了周杨的注意，《乐坛新星祝贺周杨获得ncaa总冠军！》。

    封面上那位新星分明就是泰勒啊！看来她已经出自己的第一张专辑了！看了下这条新闻的出现时间，周杨又进入到系统中看了下，在那段时间以后自己的期待值马上出现了明显的增长！