    不久把剩下的草莓吃了。至于么......现在周杨的脑海里还回忆着早上琳达起床的时候发现厨房的桌子上只有一个还有些淡红色液体的盘子在那里......连叶子都不剩了......

    小姑娘差点气哭了！奔着周杨的房间就过去了！此时还在梦里吃酱肘子的周杨突然看到服务生过来捂他的脸，来你这里消费咋的还要灭口吗？

    刚在梦里想着这会不会是家黑店就感受到手里的奶香味儿了。突然想起琳达跟他说昨天放学早，奶奶给他洗了个澡的事。当时她还伸出小手让他闻了下，对！就是这股有些淡了的奶香味儿。

    在周杨的记忆里无论是前世跟自己关系还不错的亲戚的孩子还是学校里跟哥们儿一样的异性朋友。他发现一个比较有意思的是，只要是女性的话她们让你闻的味道一般都是好闻的......

    比如亲戚的女儿偷偷的给自己喷了自己新买回来的香水后就让他闻了下。还能说啥，香水用在你的身上很配啊~跟那位像哥们儿似的女孩就不同了。哎呀你这从哪儿弄的香水啊，太女人了一点也不像你~

    “你给我起来！还我草莓！我还打算早上把它们吃完呢~”小姑娘拉长了声音奶声奶气的骑在周杨的身上一边抓住周杨的头发一边用另一只小手掐他的脸......

    “草莓？叶都扔了~怎么了？哈哈哈哈哈哈别别~这大早上的别闪着腰~琳达，琳......啊啊~”周杨马上从大床上跳了下来~可算扳回一局啊~此时的他充满了胜利的喜悦~

    ......

    “嘿嘿嘿嘿......”想到这里的周杨傻笑着走进了学校的训练馆......

    “布德教练该不会找来一个傻子吧？”此时校一队的三阵中锋林恩小声的对他们这一阵的球员们说着。

    “喂！你以前是？哪支队伍的？”林恩此时对刚刚傻笑着走进来的周杨说到。

    “校三队三阵替补锋位球员，周杨”把运动包放在那里后周杨不紧不慢的对他说到。

    “你就是那个‘第六人’周杨？！”训练馆里此时马上再次陷入到了安静之中。

    “什么第六人第七人的？”显然他还不知道这件事。

    “布德教练只给6个人发了卡片。你是不是也发了”林恩马上对他说到。

    “是啊......”说着周杨从裤兜里将他拿了出来。现在球馆里的球员们都亲眼看见了！周杨确实是布德教练心里印象比较深的那第6人！

    虽然这几天的事情比较多。但周杨还是有不少学生都没有见过他。这里包括校球队的一些队员在内。今天是见到他本人了！

    此时周围的气氛让周杨有些不大自在。有些人在那里深呼吸呢。好像是看到他就不舒服似的。史密斯站在比较远的位置那里一直盯着周杨看呢！

    双手都呈握拳状态！他现在真想上去揍他一顿！如果不是那天的一对一比赛也许现在在校一队的人选就有自己一个了！他现在没有时间思考的是，那场单挑是他先挑起的......

    本来以前在二队和其他队伍的学生现在到校一队了和那些本来在校一队现在在校二队的学生们就有些不对付。现在好了，他们没时间彼此仇视了。

    周杨这名以前要把板凳坐穿的学生是不是风头有些太过了！！

    此时的球馆里似乎都能闻到火药味了！而没过多长时间训练馆的大门被再次打开！依然是崭新西装的中年男人看向这里的时候轻微的皱了下眉头。

    七八个人把周杨给围住了。这是怎么回事？要打架啊还是在那看稀有动物呢？

    训练馆里此时已经没有人说话了。以前的长发校一队教练现在成了布德的助理教练......而布德此时和他站在一起真有些像是伏地魔和斯内普教授来了......

    布德此时已经走过来了，他和学生们保持着一定的距离。不过还是看到了周杨在那里......憋笑？笑什么呢？

    这个时候的布德脑袋就有些疼了。周杨这个学生怎么感觉他的脑回路有些和常人不大一样啊？就因为这个他又想了下来之前要说的话......

    “想必大家都已经知道了。你们的校长！想要在学校的篮球方面有所发展。他们做了一个不错的选择。我先问个问题。你们这之中有多少人想进入nba的？罗德！！！”

    布德突然的怒吼把林恩差点吓得坐地上......训练馆里的学生们都惊了！这是要干什么？！就连身旁的“斯内普”都吓了一跳！这......一点心理准备都没有哇......

    “妈的！！敢在老子这里这么放肆！！你再有下次就直接滚出球馆去！！！！”和周杨一样在校一队二阵里的罗德现在感觉自己都要尿了......

    看他一直没有反应周杨在身后怼了他一把！

    “哦！哦哦我我知道了......”

    “那么，有想进入nba想法的举手我看下”布德从罗德那里收回目光再次看向大家。

    在这个时候也没有什么好隐瞒的了。一些以前有过这样想法的学生开始举手了。率先举起手的是一队主力阵容中的巴伦，艾伯特还有一队二阵的周杨！

    “果然有你！”布德马上看到了已经开始认真起来的周杨在那里举着手。一些学生此时正看向他。

    随后一队的哈利和一队二阵的菲尔，特洛伊，二队二阵的肖恩也举起了手。史密斯看了眼肖恩，哼......如果说艾伯特进nba的话我也许能勉强相信。

    可周杨疯了你也疯了吗？看肖恩几眼后史密斯不屑的把头又转了回去。

    “嗯，好了。把手放下吧。还行，有一些学生有这样的想法。你们也许要比一些学生更快一步在篮球方面有大的发展了。或者你们中有的人连大学都进不去......不过我要告诉你们。只要按照我说的做。你们绝x会比一些处于中等的中学校队成长得更快！！”

    “教练”周杨此时突然举手对布德示意他有话说。又是各种目光都看到了他那里......我擦......周杨你不怕他吃了你吗？！

    巴伦和艾伯特此时没有说话，但巴伦能从他看向自己的目光中知道艾伯特对周杨的看法已经有变化了。