    看着镜子中的自己。周杨依然有些怀疑自己是不是选错了一所学校。现在已经是2004年了。大学第一年就快要结束了。现在除了文化课以外他不知道要做些什么。

    这一届虽然北卡罗来纳州立大学没有夺冠。但由布德带领的球队实力强劲了许多！他们最终得到了这一届的亚军！

    来到这所学校以后主教练的主要想法就是，第一年加入到球队的球员不会分得太多出场时间。所以周杨在这一年的比赛中平均上场时间只有5.1分钟。

    这样的出场时间使得他场均只拿到了3.2分1.5篮板0.7助攻......无论是球队还是校友又或是外界的声音说的最多的就是他们迎来了一位水货州先生。

    一些人就是看着周杨的数据说话的，却不去关注他的上场时间！这样的结果让他产生了一种无力感。到目前为止觉醒突破所需要的觉醒石还没有攒够呢！

    当时周杨在结束了高中总决赛以后看到期待值有32万+！但这样还是不能买够觉醒石！1颗觉醒石要1000软币券。而要突破到d-的话需要50颗觉醒石！

    相比于突破到e-所需的5颗觉醒石相比的话这次的突破要的数量还是过于庞大了一些......为此周杨在结束了一天的课程后马上就回到训练馆去训练！

    学校的训练，自己有时白天的训练和晚上在屋子里的训练！但即便如此他这么拼的情况下还是被ncaa淹没了。这次淘汰他们的球队正是布德带领的北卡！

    一切现在都归于平静了，但这种平静让周杨感觉不舒服。难道自己要在宾夕法尼亚州立大学读到毕业后然后去找工作？这个问题经常在他的脑海里浮现着。

    晚上的时候突然梦到自己身穿蓝魔队服。而这个时候布德走过来阴沉着脸对他说，“你觉得我还会让你上场吗？”当这句话一出口周杨马上就惊醒了！

    自己当时没有答应布德是不是做了一个错误的决定？看着已经洗干净的尼塔尼雄狮队球衣。周杨深深的叹口气，已经是早上了。

    “昨晚没睡好？”琳达此时已经从外面回来了。早上她会出去散散步。

    “还行，我现在在想什么时候这学期能结束”周杨此时说话的语气都有些不稳了。他有些厌烦现在日复一日的上课，然后下课。他最想做的事是等下一次ncaa的开始！

    主教练现在不在学校。他想找机会和主帅说下给他更多的出场时间。

    “冰箱里还有些现成的饭我热下”没有理会周杨的话琳达自顾自的打开有些破旧的冰箱在里面拿出几片面包，然后熟练的在上面涂上一层黄油。

    “你在学校这一学期感觉如何？”周杨此时已经坐回到椅子上了。屋子里的光线现在有些暗。

    “还不错~新的伙伴~老师也不错~一学期过得都不错~看你的样子咱们两个好像不大一样呀~”小女孩对周杨笑了笑，随后开始吃起了面包。

    “瞒不过你。这事迟早我要和教练说。吃饭吧”

    ......

    看着琳达随校车消失在他的视线里后屋子重新又归于平静了。看着小姑娘开心的样子让周杨的状态放松了一些。

    从那次总决赛过后自己每天的期待值收入从将近一天12000+开始慢慢减少。到这个赛季的话平均每天只有零星的收入了。

    今天只有两节课。上完后的周杨依然来到了篮球馆。这里来玩篮球的不少，周杨挑了一处空场地在那里跟随着已经是不错朋友的训练师开始了一天的训练！

    这个时候校队的球员们基本上不是出去玩儿就是打游戏什么的。考试，游戏，谈恋爱，选一些自己喜欢的课去听等。他们也有些想回去训练了。但那要等有通知了再说。一天的训练结束后他们也没多少心情做别的了~

    “看，那个水货宾夕法尼亚州篮球先生又来了~要不要一起？”一些学生笑着说完后跟身边的一个看上去跟他们差不多年龄学生模样的人说到。

    “不了，我自己就好”科林轻松的笑了笑。

    “我看到他已经有一段时间了，他是在球馆里的新人还是哪个系的老师？”那头的学生无意问了句。

    “我反正只在这个球馆里见过他。学校那么大，管他呢！打球打球！”

    科林这个时候看着那个已经一身汗的亚洲学生在那里一个劲的训练。他也观察一段时间了。每天好像是有时间他就会来到这里训练！

    “嘿”今天科林打算过去和他打声招呼。整个球馆只有一名学生训练还是感觉挺特别的。他从别人口中得知这个家伙曾是宾夕法尼亚州篮球先生！

    “你好！额......抱歉我刚刚没有看到你。如果不介意的话我还有几分钟时间结束”此时的周杨说话都有些喘了。

    “嗯，我这头没问题~今天时间比较多~”科里轻松的和周杨旁边的训练师打了声招呼后坐在了旁边的板凳上。

    ......

    “抱歉。我刚才在进行训练。你刚刚问我什么？”周杨此时已经擦去了脸上的汗水，拿了两瓶矿泉水。一瓶递给这个有些老师模样的家伙。

    大学里有的老师现在看上去比学生还年轻。所以他也不清楚这个人是做什么的。

    “我还没跟别人说过。我既不是老师，也不是学生~刚来这里不久。我叫科林。我问，你为什么不和他们在一起打球呢？”

    “我在训练。上个赛季感觉打的不好我们球队早早的就被淘汰掉了。这让我很不爽。教练也没有给我相应的时间......这个不说了，我叫周杨。你是......其他学校的？”

    两个人算是认识了。

    “你指的是全美大学生篮球联赛是吧？抛开你不说，你觉得你们的球队差在什么地方？”科林没有理会周杨的问题。他现在对这个被别人称为水货篮球先生的周杨开始感兴趣了起来。

    也不能说他在比赛中就不行。毕竟场均只有5分钟左右的上场时间你怎么让他打出成绩呢？

    “比赛中对方球队猛人还是有的。这个时候不能总是一味的去打战术。也要对对方厉害的球员制定些相应的应对策略才行。还有我感觉球队的状态还是有些不够积极。来到这里像是来打卡上班一样。关键的是还是没有钱可以赚的那种~这只是我自己的看法”

    “确实和我想的有些不一样。我不是其他学校的。其实我是......”科林说到这里突然身上的手机响了起来。于是做了个“我接下电话”的手势。而周杨也马上做了个“我到那头继续训练”的手势。两个人都点了点头去做着各自的事去了。

    “既然是个普通人，那自己还是继续训练吧。”周杨一边想着一边捡起了篮球开始进行投篮训练了。

    “嗯，我现在也没什么事。全国比赛还早着呢。我还是事先说一下，薪水如果没有问题的话我随时可以加入。哈哈是啊，要想让你们的队伍变得更强那就点多出点血嘛~”