    “人心散了，本森。这个赛季我不清楚能将球队带到什么程度”禅师此时坐在自己的椅子上。球员和工作人员已经都离开了。

    训练馆里的湖人球员们闹闹哄哄的过了挺长时间才离开。

    “我看他们状态不错呀。今天科比和奥尼尔也回来了，气氛马上就好转起来了”本森看到杰克逊示意他坐下后就近找了个椅子坐在那里说到。

    “我让他们回来的”禅师带着一丝笑意开口说到。

    “不是他们自己要回来的吗？我还以为......”

    “我跟他们说，如果今天你们不回来训练的话常规赛就坐板凳吧。季后赛也别想上去打，如果能进去的话。我不太在乎什么上座率之类的。这次我是认真的，如果他们继续不考虑球队的话我宁愿让巴斯开了我”

    “教练这个我想他们也许会有上个赛季争吵的情况，但我想这个赛季应该会少很多吧”

    “呼......但愿吧......时候不早了，咱们两个也该结束今天的工作了......”

    科比和奥尼尔这一天来到球队的时候心里还是有些忐忑的。按照以往主帅的行为早就给他们两个打不下几十个电话了。可这个赛季在挂了几个电话说一些事后就一直没在联系......

    直到昨天禅师直接对两人下了“最后通牒”......

    其实上一个赛季早已经结束了。两个人的心里只是有些乱罢了。还有的就是指责对方没有过多的把球给自己。

    但当要面对新的赛季时两个人还是有些期待的。

    球馆里已经很长时间没有那么欢乐了。大家把精力都集中在了如何整蛊周杨这件事上......从奥尼尔到球馆以后大家就开始围着讨论这些了！

    然后是周杨走进训练馆，才有了奥尼尔突然十分热情的那一幕出现。整个过程周杨都是被蒙在鼓里的。连当时的杰克逊在训练馆里看奥胖搂着周杨的时候都没多想。

    因为大鲨鱼的性格就是这样。他开心的时候是自带笑点技能的~

    在这个过程中奥尼尔和科比都感觉好像回到了几年前，那个时候科比还是个高中生模样的年轻人，而奥尼尔已经是联盟里的明星级球员了。

    那个时候哪怕比赛输了，整场比赛科比有做得让人让湖人粉丝不爽的地方，这个时候也不会传出类似“球队不和”的新闻出来。

    科比会更卖力的训练，而奥尼尔在发布会上也会替科比说话。一切看上去都是那么值得让人回忆的岁月。却也让人有时觉得是场梦，甚至有恍如隔世的感觉。

    周杨在水池里洗脸，周围的球员在那里说笑。奥尼尔和科比两个人站的一旁，时不时的还能说几句话。此时的科比已经不再是那个高中生模样的年轻人了。

    而奥尼尔也已经在这里不止一次的萌生要离开洛杉矶的想法了。这一年对于湖人队来说在选择上也很艰难。现如今的联盟是需要有一位在篮下有统治级表现的中锋坐镇的！

    有了这样基本上球队就能在篮板数量上占据优势，而这个的数据好了以后球队的进攻次数也增加了，再往下就是球队的胜率也会随之提高了！

    而另一头球队有了科比这样在进攻上特别有能力的球员无论是收视率还是球票卖出的数量都会得到保障！

    一个能抢能打，一个能攻能投！而这两个人现在却无法想三连冠时期那样去配合了。

    ......

    “新的赛季马上就要开始了。这段时间大家的训练都挺卖力的。这样做对于常规赛和整个赛季来说都是有好处的。而我们的球队现在又来了几名新人，他们身上都有可取之处。”

    禅师说到这里看眼沃顿和周杨两个人。这一天的训练安排减少了很多。训练结束后大家都被叫到了这里。

    “其他的年轻球员有的可能在这支队伍里待不了太久。但我会尽量给你们展示的机会，到时候好好表现。在一个就是有些球员不来训练的问题......不来训练，可以。把请假原因给我，当然最后能不能批准是我的事。但如果你什么也不说就自己给自己放假了，那抱歉，湖人板凳欢迎你......”

    这天杰克逊并没有太客气。以后只要是出现出来又不说明原因的情况基本上要坐板凳坐一个赛季了！在说这些的时候禅师是一直盯着奥尼尔和科比那里说的......

    两个人也有些不好意思......都没说什么。

    再一件事就是球队为了马上适应即将到来的nba常规赛要组织球队的队内对抗赛。5人一组，打24分钟。

    自然在这里表现好的能在出场次数方面有所加成。

    在昨天被整蛊以后周杨发现球队里的队友和他也能说两句了......

    自己来到湖人后就一直只是训练。还以为那种新人被整蛊的事情不会发生在自己身上呢......

    如果没有今天禅师说的要队内对抗的话周杨还会觉得要很长时间才能打常规赛，但当听到这些的时候觉得距离新赛季已经不远了。虽然还有40多天呢。

    以前只是在电视上看到nba的比赛。而且也说那里比赛中的球员都是各个大学的佼佼者才有可能进去打球的。

    所以那里的竞争激烈程度可想而知。

    目前周杨在系统中测评出来的资质是d+，记得当初e+资质的时候在大学的比赛中打球就感觉很吃力了！而且也拿不到多少数据！

    那么d+这样的评级到了nba的常规赛中能打到什么程度呢？

    除了做一些训练以外，周杨依然在练习“贾巴尔勾手”这个技能！目前这个技能已经打到e3级的能力了。

    这是系统里新出现的功能！在和一名球员接近并得到他的好感，又看过他的某项厉害的运动技能的话，这种技能就会出现在自己的技能馆里！

    今天来到训练馆里训练结束后周杨想看看他在加练了“贾巴尔勾手”这个后技能等级有没有提升时发现里面居然多出来一个技能！

    “奥尼尔霸气盖帽”！e1级！对于这个新出现的技能周杨毫无防备！他看到这个以后马上应用到自己的身上，却发现还没有人和他对练。

    但那种感觉已经出现在他的意识里了，这个时候如果有人想在他身边投篮或者上篮他会马上起身将球盖掉！而且他能明显感觉到这盖帽的动作和自己以前的动作是不一样的！