    一年终于熬过去了。周杨在这段时间学会了调整心态。他在自己训练之余会挑一个不错的晚上或者下午只是安静的坐着，或者在学校周围就那么漫无目的的走着。

    这两个学期周杨对于自己到大学后的规划做得并不好。基本上自己都是在和比赛较劲。可ncaa方面他们球队的的表现也已经被学校方注意到了。

    大学不应该过得这么单调才对。但篮球依然是周杨的重心！他给自己制定了比赛结束后完整的训练计划！这个计划要比学校的训练在力度上还要强劲一些！

    晚上周杨会在系统里把白天的训练内容回顾一遍！和高中时期不同的是，大学的队友们对于周杨的评价基本上还是比较一致的。那就是，为什么不让这样的球员多打哪怕到15分钟也行！

    他们已经在比赛中看到了周杨的能力了！可他们的主教练看不到。四个月的比赛周杨基本上就在那里憋着劲看比赛......

    那段时间是他最郁闷的时候！刚开始媒体上还说为什么不让那位宾夕法尼亚州篮球先生多打一会儿？而后来对于他的评价也变了，他们认为周杨的实力还是没有他身边的球员强的！

    各种猜测也出现了，到了后来甚至有媒体以“宾夕法尼亚州的水货篮球先生”为内容开始写新闻！这样他“水货篮球先生”的称呼算是甩不掉了。

    这学期刚开始不久，学校在篮球训练方面还没有什么动静。因为再过两个月左右新赛季就要打响了！四个月的常规赛打完后就是“疯狂三月”了！

    虽然当时的宾夕法尼亚州立大学进入到了疯狂三月。但第一场比赛就被北卡给淘汰下来了......

    “听说你一直在这里训练啊！厉害了！”安德烈看周杨来了以后对他说的。全队都知道这个亚洲球员的能量，可他们的教练不这么想。

    上个赛季他们拿到了近三年来球队的最低成绩！64强中首轮就被淘汰掉了。

    “能再次见到你真高兴！”周杨到队友们都回来后扫视着球馆里，他在找主教练的身影。他要跟他说这个赛季自己要更多的上场时间。

    这之前甚至周杨都想好要转学了。如果不能在这里的话前往俄亥俄州立大学也是可以做到的！虽然这两所大学是死对头！但周杨在这里感觉并不能得到应有的重视！

    “咱们的教练呢？我有事找他”周杨看着安德烈说到。

    “奇怪，我这学期开学到现在都没有见到他。平时起码能见到10多次呢。他时不时的会去我喜欢的一家料理店去。这学期不知道他在做什么”

    安德烈是有些微胖的大个子中锋！比赛的时候很听教练的话。脚下移动比较慢，不过他看上去是一位球商不低的球员！

    “科......林？”周杨看到一个熟悉的身影这个时候走了进来。

    “周杨。好久不见了”科林依然是那么平缓的和他说到。看上去好像他们已经认识了几年似的。

    “你来这里做什么？我们马上要训练了！你不会是......应聘助教吗？”

    “看来我们要开启新的身份了。大家今天好啊？！我是你们的新任主教练科林！”这名看上去风度翩翩的男人此时提高了音量和在场的球员们说到。

    本来他的到来就让训练馆里的球员们把注意力都集中到他这里了，现在他们更是能听清这个男人此时说的话了。

    “你们的校长给我开了不少薪水。自然我要把你们带入到‘甜蜜16’，甚至更远。”

    此时的气氛多少有些尴尬，这群球员们一时还没有反应过来。口气不小哇。常规赛结束后在疯狂三月里要把他们带入到“甜蜜16”？

    “我们半个月以后会和咱们的老对手俄亥俄州立大学打一场比赛。到时候你们认为咱们的胜算有多少？”科林并没有在乎现在球员们对他的态度。

    “这个不好说，如果按照我们上个赛季的状态估计会输得比较惨......”球队的主力后卫西泽这个时候开口说道。

    “其他球员也跟他们一样的看法吗？”

    “我和他不同”周杨这个时候抱着篮球平静的说到。

    “哦？不妨说来听听，周杨”其他的球员有些好奇，这两人之前认识？

    “我们会大胜！我们会让他们看看这个赛季宾夕法尼亚州立大学的厉害！”如果让他有比较充足的上场时间他一定会这么做的！

    “很好！你们呢？想赢下他们吗？！”

    “当然！”

    “做梦都想！”

    “那要看怎么打了”

    科林问完后现场的球员们的情绪也都上来了！而这正是科林需要的！他是位在外界看来近几年比较优秀的篮球教练！在三所大学里执教过。比较出彩的是这三所大学都进入到“甜蜜16”了。

    “嗯，说得好！不过这是半个月以后的事情。我们现在开始恢复训练了。ncaa的比赛到了‘疯狂三月’的时候可能会出现各种情况。我们要在接下来的四个月时间里好好的磨合磨合。两周以后！开始备战。”

    科林说完后示意训练师们按照平时的训练内容开始训练。而他直接走到周杨面前让他去一趟办公室。

    ......

    “上回本应该告诉你我要来的。结果阴差阳错没说成。今天找你来的主要目的是通知你两周以后做好准备。我要开始启用你了！但是......”看到周杨马上嘴角上扬科林直接打断了他。

    “你到底是不是‘水货州篮球先生’。这场比赛用你拿到的数据说话。我也不是那种一场决定你能力的人。但如果一个月的时间你拿不出像样的数据，我还是会把你放到板凳上的”

    “你如果敢启用我，就不会再把我放回去了！”周杨轻笑了一下后直接离开了科林的办公室！他要回去开始训练了！

    如今从高中最后一个学期到现在已经过去不少时间了。周杨在这段时间也成长了不少！他的体格变得强悍了起来！身体方面的力量值，场上对抗还有投篮能力都得到了一定的提高！

    而来到这所学校的第一年里所经历的事情也在磨砺着他！科林看着这个他观察了挺长时间的亚洲球员离开办公室后感觉更加喜欢他了！喜欢他的这种性格和精神！