    在比赛结束的时候发生了非常奇怪的一幕。那就是全场周杨他们学校的老师和学生都在欢呼着。但圣诺伊曼高中和在场的所有记者都无语了。

    他们互相看着对方，好像有什么悲伤的事情出现了似的。

    说好的布德带领的猎鹰队惨败呢？现场有好几名记者稿子都写好了......《沃伦兄弟蛋挞中学惨败给圣诺伊曼高中》，这样的文章当时记者们写的飞快！

    基本毫无悬念的剧情啊有木有~就连当天的体育报道中都有两个频道里面在报道这次比赛的时候在他们言语里所感觉到的惊讶和失落......

    75：72！比赛结束后在一级联赛中猎鹰队拿到了首场胜利！面对圣诺伊曼高中接下来的情况也许就不那么乐观了。如果再接着输的话他们马上要被分到另一组里厮杀等出现了！

    到了那个时候就不知道还能不能出得来了！

    “不错，你们打的确实不错”对方的教练在比赛结束的那一刻走过来和布德握手后两个人简单的聊了几句。

    这场比赛特洛伊拿到了21分2篮板1助攻的惊人数据！！而周杨本场比赛得到了9分6篮板7助攻！助攻数量比组织后卫哈利还多了两个！

    最后时刻周杨的两个关键助攻和特洛伊的神勇表现助力球队拿到了首场的开门红！

    赛后记者在短暂的错愕后就离开现场了。他们甚至没有一人过来采访下布德和他的球员们。外界的媒体普遍对布德在离开国王队后有了一个固定的看法。

    那就是布德其实没有什么才华。或者说他根本不适合执教nba球队。后来友谊赛只赢一场后开始一输到底也让媒体开始对此大做文章！

    认为他也许在执教方面就没什么天赋。只不过在以往的精力中所接管的球队球员都很不错而已。这就好像在说公牛队能够拿到三连冠和他们的教练杰克逊没什么关系一样......

    虽然当时的媒体对周杨他们的学校并不看好。但在那次的全国直播中还是引起了不小的反响！很多论坛上都开始讨论起布德现在带领的这支高中球队！！

    ......

    除了布德的名字以外就是他们主力球员中的特洛伊和周杨了！一位得分能力强！另一位在整场比赛中虽然感觉他的能力不是很厉害，但却打的很拼！直到最后拿到了全场最高的7次助攻数据！

    可是现在是2003年。基本上大头的话语权在各大传统媒体这里。从当天的新闻里可以看出基本上没有要夸他们球队的意思。

    倒是大篇幅的报道圣诺伊曼高中在以往的赛季里是多么的厉害！他们有可能是没有把握好让着对方球的尺度结果最后爆冷输掉了比赛。

    周杨坐在电视机旁一脸费解的看着关于他们比赛的报道......这是收圣诺伊曼高中钱了吗？这么扯？让着对方能一直让到第四节吗？

    “我饿了~~”琳达一路跑过来后看着周杨几秒后踢了他一脚......

    “刚等到报道今天比赛的新闻~结果弄得跟做圣诺伊曼高中专访似的......”周杨定睛看着眼前的小姑娘后马上起身去厨房了......这个时候琳达才把打算踢他的第二脚才放了下来。

    这一天周杨都没有去系统里看现在到底有多少期待值了。就凭在比赛中都出现“嗡嗡”的声音就知道应该不少......

    其实周杨在训练的时候就在想这个问题了。总是用技能包的话也不是个事儿。

    万一哪一天来的技能包不是他需要的怎么办？而且这样的话他的打球风格也不固定。对于在比赛中的配合是不大有利的。

    所以说还是要想办法把自己的资质提升上来才行！这场比赛周杨自己感觉打一场下来还是比较吃力的！

    自己现在连资质评级都没有来说在这样的一级赛事里面也许越到后面会越吃力！这一场比赛他就感觉很拼了！结果最后也只得到9分！

    还好他的篮板和助攻数据帮他掩盖住得分方面还比较薄弱。

    这天晚上周杨来到系统里都没看期待值，他觉得应该会是一个让他心跳的数字吧！1颗觉醒石要1000软币券！想要突破到e-级别的话要5颗觉醒石！

    那么就是5000软币券了！周杨捂着脸只看到了后面的数字，然后在空中用手指输入兑换5000软币券。他从有了这个系统以后还没有一次兑换这么多软币券！

    突然5000张软币券出现在了他的面前！！

    “这点多少期待值啊？！”周杨倒吸了一口冷气后马上拿着软币券进入到了觉醒区！这一晚他也迎来了自己的首个资质评级！e-！觉醒完以后周杨能明显的感受到自己和以前没有评级的时候是两种完全不同的状态了！！

    ......

    随着比赛的进行并没有像媒体所预料到的那样在第二场他们会输，然后一直输下去。结果令沃伦兄弟都有些惊呆了......从比赛正式开始并在第一场赢下了圣诺伊曼高中后到现在沃伦兄弟蛋挞中学还没有输过......

    这样的成绩已经让一些媒体完全在态度上来了个180度的大转变了！

    《曾经的垫底学校现在一飞冲天！！》一些媒体反应过来后马上开始利用这样的标题和对球队的一些采访来吸引观众们的眼球！

    而其他的大部分媒体现在还没完全适应在报道时对布德所在学校态度上的改变。基本上还是冷冰冰的。

    随着比赛的进行他们这批主力球员已经成为了校园里英雄式的人物了！

    周杨很喜欢这样的感觉！马上也要过圣诞了！因为没钱买圣诞树，所以这一阶段周杨正寻思着上哪儿砍一棵松树回来呢......

    毕竟现在他和琳达这里日子过得紧巴巴的。有棵松树意思意思就得了。从昨天开始学校就放假了。一共放9天假。

    从回到家后心情就很不错！自打周杨来到这个世界以后不是忙着赶文化课就是在学校训练馆里训练......这在一些时候弄得他精神很紧张。

    现在好了~可以放松一下了。与琳达相处的时间也多了不少~真羡慕琳达现在的年纪~小姑娘从放假的那一刻起就开始各种玩儿~这让在一旁看着她的周杨心情很不错~