    周杨醒来的时候发现自己在一个陌生的房子里。房子很大，屋子里有种淡淡的香水味道。闻起来让人舒服，安静。不过昏沉的他因为在不是自己熟悉的环境里而开始警觉起来。

    屋子里没有别人？周杨看着自己身上并不是自己的衣服，没想过自己为什么穿着别人的衣服，他有些饿，意识也渐渐的恢复了起来。

    不过头还有些痛，自己好像是失忆了。此时看了下挂在墙上棕色花纹的表，里面的秒针一下一下的走着。看过去现在正是凌晨2点多。而这个时候的他却感觉除了头疼外意识倒挺清醒的。

    “已经找到这个系统的接任者了”一个有些冰冷的声音突然出现在了周杨的脑海里！声音在这个时候突然出现着实把他吓了一大跳！

    “谁？！”声音中都有些发颤的他马上从大床上跳了下来后踩着有些松软的地面警惕的看着四周！此时一切又归于平静了。就好像刚刚只是一个幻觉而已。

    隐约的周杨好像能听到隔壁有些奇怪的声音传过来，自己所在的这套房子还不知道是不是只有他一个人。

    渐渐的脑海里好像开始回忆起来了。自己以前是名快要毕业的大学体育生，作为从小就是孤儿的他在亲戚的资助下去了大学。

    在学校里他是属于那种经常做板凳的球员。教练为了避免别人说“不给孤儿上场机会”等话也时不时的让他上去打一会儿。

    结果李健肆在来到大学后打的最好的一场比赛上场27分钟只得到了7分1助攻16次失误......自己的队友有的时候都感觉他是其他学校派来的卧底了好么......

    篮板他能拿到一次那都出奇迹了！身材方面的话看上去应该是全场最瘦的，运球总是被断，传球还老是传到对方球员手里去......李健肆一上场对方球迷们就发出激烈的欢呼声......他们知道自己球队的“传奇第六人”上场了！

    本来他们的大学每次打全国联赛的时候他们就根本进不去，所以教练也没太把这事放在心上。

    “那为什么我现在的意识里管自己叫周杨......”刚问完自己的周杨马上意识到了一点！陌生的环境，陌生的衣服，还有又一段记忆回来了，李健肆在大学快毕业的时候不知道自己未来想做什么。

    其实他也有自己的梦想。那就是争取拿到好的表现进入到cba，他这样的成绩没奢望nba的哪支球探会过来看他们学校的比赛。

    能进入cba就行，然后在cba中也许可以得到nba的关注，但真到了那个时候估计他李健肆已经30岁左右了吧......

    但事与愿违，自己全国大赛打完后自己上场平均15.6分钟，场均只有2.3分0.2篮板0.5助攻的数据。看着自己几个格子里显示的“0”还是感觉基本上是没什么希望了。

    在快要毕业的时候李健肆开始找工作，不过都已碰壁结束。没过多久突然在宿舍晕倒，到医院后医生说要做手术，结果最后的记忆片段是自己没能够从手术台上下来。

    “开始分析宿主，系统已注入15%”声音又出现了！

    这次周杨清晰的听到声音来自于自己的脑海中！他开始认真的听了起来，不过又归于平静了。

    “我获得系统了？”没人理睬。

    “已经完成多少了？”周杨试着继续问道。

    “周杨先生，系统已经注入19.6%了。请您耐心等待。”此时的周杨感觉好像知道发生了什么。自己在前世的时候没事就会看一些，里面的主角是有系统的！

    有了系统以后可以嘿嘿嘿......周杨此时感觉自己现在是另一个身份了，但总觉得自己哪里怪怪的？先抛开脑中的想法，有些兴奋的一屁股坐到了床上，不过几乎于此同时周杨又倾斜了一下。

    什么东西在床上，伸手拿出来一看，居然是一步普通的小手机。按了一下后看到里面居然只有蓝屏的英文，弄了一小会儿发现只有一款游戏，贪吃蛇......还是看到图标后点进去的......

    “那个系统，能不能换一家？”周杨感觉这家怎么连触屏手机都没有。

    “不能。系统已注入40.8%。请您耐心等待。”

    周杨叹口气，又坐回到床上去看那部手机。

    “屋里看上去还可以，但是手机怎么这么简单，难道这个家庭是远离科技的那种？不像啊......”从房子里的其他陈设来看，还是有比较贵重的东西在的。

    周杨此时还对这里的一切感觉挺陌生的。他在这个屋子里跟一个贼一样东瞅瞅，西看看。发现了新奇的东西还看下外面有没有人进来。

    然后对着手里拿到的东西傻乐......

    身体有些不适的感觉了，这种感觉难以形容。周杨赶紧把东西放回去后躺在床上看着有些老旧的天花板，上面还有两条裂痕清晰可见。

    自己要开启一个怎样的人生呢？前世自己一个人虽然在亲戚家住，但是总觉得自己是个局外人一样。

    小的时候在那里住过一段时间，然后就搬到学校去住了。上了大学后自己要承担大学的学费，无意间开始对篮球这项运动有些着迷了！因为平时周围的同学都逛街，谈恋爱，考证什么的，而除了打工挣学费外的周杨也没什么钱做别的了。

    赛场上的球员们在球场上自由的奔跑着！现场的球迷为他们疯狂的呐喊着！那种感觉真好！自从在那一刻开始周杨就开始自己从牙缝里攒下一点钱买了个不是太贵的篮球在球场上自己一个人练了起来。

    不过到后来基本上他成为了自己同学和其他班同学的陪练对象了......虽然好不容易进入了校队，可是基本上在球队中做着很多事情，倒水，递毛巾，打扫卫生，帮着统计数据......

    打篮球的事基本都是主力们去做的。发挥最好的那场比赛好像还是一场友谊赛......

    难受的感觉稍微消失了一些，周杨看现在依然是黑夜，不过找到了遥控器打开了电视，刚开始声音很大，马上把音量调得只有自己能够听到。

    “布德主教练刚刚来到国王队不久就宣布离开球队。有外界传言说他的执教方式和前任教练很着很大的出入，所以球队在最后决定辞掉他再选新的主帅来带领国王......”

    “根本听不懂啊......我特么在国外吗？”陈刚打开电视的这个画面还是挺有吸引力的。

    现在正是nba比赛回放报道！镜头里刚刚对准了比赛场边的那个身穿西装的中年男人。看上去球队的球员好像并不太买他的帐。

    又播了几个频道发现也都是说的英语。一种有些恐惧的念头出现在了自己的脑海里。

    “我前世英语是弱项啊！！”周杨在心中呐喊着躺在了床上。不过一个念头马上又让他睁开了双眼！

    “我没看错吧？！刚刚他看到了谁？韦伯，佩贾，毕比......”周杨再次打开电视后查找显示日期的台后惊讶的发现。不对啊！现在是2002年！

    “周先生，系统已经注入79.8%，已经快要结束了。请做好准备。”