    在雷丁这里最近的几年时间出来一所学校。这所学校是由沃伦兄弟一起建立起来的。中学的初衷比较简单，那就是建设成为宾夕法尼亚州最好的中学！

    两兄弟的经历颇具传奇色彩......起初这对双胞胎兄弟是一家公司的职员。一个做销售，另一个在人事部。但是时间一长两个人都有些厌倦了。

    不过就在那段时间他们买彩票中了1000万美元！这还说什么了，马上辞职！对于一年两个人加一块只有10多万美元收入的他们来说算是得到一笔巨款了！

    两个人开始了创业，不过马上就失败了......前后砸进去300多万美元......然后两个人又一起开餐厅，卖衣服，卖设备到最后都没办成，这期间又砸进去接近500万美元......

    看着手里还剩下100多万美元的时候两个人有些慌了。这么花下去没多久两个人就点再次去找工作。但他们现在这些年对于当初的业务能力应该所剩无几了。

    在这个过程中最终两个人决定一起办一所中学！这样的话对于这一所学校投入上来说还是可以接受的。但到了学校正式开始收学生的时候基本上两个人这1000万的彩票奖金也没多少了......

    “就叫沃伦兄弟蛋挞中学吧！”大哥一拍桌子说到！

    “名字起的不错啊大哥！”

    在这样的情况下两兄弟为了吸引学生来他们的私立学校上学将学费降的很低。不过在平时的话还是会收一些费用的，比如学校住宿费，各项活动费用，食堂费用等。

    这些看上去不多但能带来比较实际的收入。让大众感觉比较惊奇的是在两人中奖了以后没有出现比较糟糕的情况。要知道在聊天的时候说如果中奖了会怎么花这个问题上大家看上去都挺淡定。

    可你看当真有人中了大奖以后能够平静生活的就不多了。有的倾家荡产，有的和亲人大打出手对簿公堂的，还有的马上离婚的，有的开公司赔了的。

    开一所学校是他们从小的心愿。而当手里还有钱的时候他们最终做了这个决定。虽然是校长了，一正一副。但是随着事物的增多两个人也渐渐的变得忙碌了起来。

    他们现在别的没什么兴趣了。有的就是把学校建设好，培养出优秀的学生出来。但这一想法是不错的，实施起来却感觉没有那么快见效果。

    ......

    “周杨！又不好好听课！这题你会做吗？！”

    现在说话的这位是他们的数学老师盖伦。来到学校后周杨对于在学校的记忆也渐渐的清晰了。在没有来到这里的时候周杨是一名比较内向的学生。

    学校因为要组建篮球队又觉得周杨的身高也还可以就让他去了。而且他也挺喜欢打篮球的，就是没什么能力的那种。学校每一个班级本来人数不多。

    但这所学校不同啊！他们的很多优惠福利让雷丁这里的很多学生都涌入到了这里！第一届的时候人还不多，老师也没多少。但到了第二届的时候就完全不同了......

    现在这所学校的学生是其他中学的三倍还多了！本来周杨所在的班级应该最多也不会超过35人，现在硬装了50人！就这样也没有以班级为代表的篮球队出来。

    因为高年级的话班级人数还是比较多的。但在低年级的话有的一个班也不到20人。

    一开始学校只组建了两支篮球队。每支球队还有一阵二阵三阵。现在学校已经组建了四支篮球队了！自然校一队要代表学校去参加全国篮球比赛的！

    而其他的球队基本上就是陪衬了，在学校里四支球队比赛，有可能会在其他的三支球队中选两名最好的球员进入一队。而最近新组建的第四支球队球员们在比赛中看上去就太闹着玩儿了......

    和自己的前世差不多，周杨现在在这所学校的第三支球队的三阵里呢......学校组织比赛的时候他好像就上去过一次，只贡献了3次失误就下去了。

    平时他们第三队队内对抗比赛周杨场均也只拿到1.1分0.2篮板0.3助攻6.7失误！学习方面排名也不高。而他的母亲去世后成绩像自由落体般下落着。

    “你今天说我几回了？”周杨有些不满的突然开口说道。本来屋子里乱糟糟的各种说话声突然变得出奇的安静了下来。

    “学习不好你还有理了？！黑板上这道数学题会做吗？！我看你是越来越不像话了。学习不好，体育呢？以你的成绩能成为体育生顺利进入大学吗？就......”

    在这所学校里比较有趣的一个现象是，对于学校里学生的父母是当地官员的，富商的，给学校赞助过的基本上他们上课随便说话老师基本上都不管。

    而其次这里的当地美国学生相对老师也管的比较宽松。而那些黑人，亚洲人就没有那么好的待遇了。50人的课堂上不少国家的学生都在这里。

    教师里说话的学生应该有快一半以上了。但盖伦就挑周杨这个平时不太爱说话的学生责难。但周杨其实在想着一些事情并没有说话，他周围倒是有同学在和他说着一些什么，老师却“没有看到”。

    今天在上课的时候一道数学题盖伦又解不开了，明明昨晚自己解开过的，难道自己题干在黑板上写错了？这个时候教室里的学生的说话声让他烦躁，但有些学生他也不敢管，于是就找到了周杨这个替罪羊出气。

    但没想到的是周杨居然还嘴了，在突然安静的屋子里盖伦有些恼羞成怒的开始说起了他。要说现在这所学校的教师里面厉害的不是很多。像盖伦这样动不动就自己解不开题的老师倒不少......

    “问题是我说话了吗？”周杨继续面无表情的对盖伦说到。

    “你厉害是吧？今天黑板上这道题，我本是留给大家思考的......我故意没有解......解开它就是让你们思考......你这么厉害了上来做做看？”

    台下此时传来了好几名学生的笑声。盖伦看到他们有几名家里挺有钱的没敢训他们。

    “这道题这么简单你都做不上来？我现在就有21种方法可以给你解出来，别跟我说粉笔没有了，上面的那块黑板放不下来了”

    周杨说着在十分安静的教室里径直走了过去后拿起盖伦身边的粉笔开始快速的写了起来！本来这道题有24种解法的。但另外3种他忘记了......

    “怎么样？解出来了吧？还有，我上课今天说话了吗？”周杨两米多的身高虽然比较消瘦但此时他阴着脸的样子还是让盖伦有些懵了。

    确实他今天一直没说话啊！这么多学生在这里看着呢。而且除了这所学校里一些富裕家庭的孩子，官员家庭的孩子他不敢动外，经常打架的学生他也是不敢碰的。现在看周杨就像是奔着容易打架的去了！惹上他这样的就麻烦了！

    “哦吼吼吼~你当然没说了~是老师误会了~”

    “我距离你也不远，你眼睛不好使啊？不好使买个眼镜去”周杨说完后看也不看盖伦就走下讲台了。脑海里突然出现了一种奇怪的声音，他现在也不想去看。

    这节课上的很尴尬。而同学们的注意力大多集中到周杨的身上了！

    “可以啊！没想到你这么厉害！！”旁边的克里斯·大力突然笑嘻嘻的对周杨说到。

    “没什么这道题......我以前做过”想说初中的时候见过怎么解的，但还是没说出口。

    “虽然你的21种解法我一种也没看懂！但是感觉你好厉害的样子啊！我感觉盖伦也没看懂哈哈哈哈哈！”大力一边说着周围的同学听了一边在那里笑着。周杨后脑突然多出3根黑线......

    “大力！别说话！大家现在上自习吧。”盖伦此时还在那里研究着这21种解法。不像是编的啊......而且他也看明白两种解法了，没毛病啊！