    距离和克里多高中比赛还有不到24小时了。此时沃伦兄弟蛋挞中学这头一队已经只剩下11名球员了！二阵的哈瑞斯还有三阵的林恩，锡德，罗德他们相继离开了球队。

    可即便他们离开了校一队也觉得自己学不进去。当时还很牛的和球队说等着他们考入名校吧！结果......到现在基本上都和二队他们混在一起。

    校二队布德也基本不管了。好像他们只是摆设一般。其实布德不是没有给他们机会。很多的训练都是允许让他们参与的。

    在来到这所学校后校长也听取了意见专门聘请了一些有些业余的训练师......好的训练师他们聘不起......

    “那个，沃伦老弟！”布德敲门进入校长室后直接开口说道。

    今天在家里的床上布德给校长打了一个电话。说有事要去一趟校长室。看了眼还在熟睡的妻子后起床晨跑，看报纸，和老婆一起做早餐~这段时间生活还是挺滋润的~

    在这所中学带球队比大学要省去不少精力。不过第一场比赛总要开始。布德也听到过二队有的时候对校一队的嘲讽。

    因为现在他们和自己的关系不大。所以布德也懒得去管这些。就让他们说好了。不过现在一队的压力倒变得大了不少。

    就连外面的学生听到这里的传闻后都有不少开始笑话他们了。不过上文化课的学生们对于校队的感情有些微妙。

    现在来说他们对一队的感情有些复杂。巴伦和艾伯特的话还好说，可看看其他的球员，都靠谱吗？以前的比赛有的简直是去找罪受啊......

    而另一种感情就是他们对于这位教练还是有些期待的。各种情绪比较复杂。不过如果到时候给球队加油的多了他们也会给球队加油。随大流呗。

    “什么事？布德？”双胞胎哥哥沃伦今天在办公室里正看这一周的老师考核和各个班级的成绩表呢。

    “向你借几名学生”此时穿着西装的布德看上去很精神。但他的表情却有些漫不经心。

    “不是说你看中谁都可以选上去么。我没意见，只要是你相中的，就可以调到一队去。”沃伦两兄弟对这位前nba教练充满了信任！

    他们也对现在这样的一队给予了厚望！学校要靠着这个还有各种奖学金刺激来让他们的中学逐渐走出被投诉的阴影呢......

    你把学校办好了，有厉害的特色的东西。打架事件降低，学生进名校的多些。其他的各种费用再降低一些。应该投诉就会少很多了。

    虽然以前篮球方面学校一直是垫底的。可是他们在学习上并不是最后一名......在倒数第3-7名上徘徊着。

    “我想找几位不会打篮球的”沃伦一下子把眼镜戴上了。确认自己没有认错人后还是愣在那里没有说话。

    “11个人就够了。只是去打友谊赛看上去好像有些不尊重对手似的。那行，你默认了就好。我还有事”布德说完扭头就走了。留沃伦傻在那里。11个人真的可以吗？

    “教练，校长是不是对你的话有什么误解？这几名学生也太不像打篮球的了吧......”哈利此时看着眼前这几位有些奇怪的家伙说到。

    4名校长随机找来的学生显然有些激动。他们还以为布德看重他们的篮球天分了呢。4个人都戴眼镜，如果要叫他们打篮球首先要解决的是近视问题......

    “额......我叫你们来就是充数的。别想太多”布德有些尴尬的站在那里还是直接对他们说出来了。

    这几天的时间一队的球员们已经觉得自己现在的状态和以前很不一样了！虽然还是很累。但每一天的状态也好了不少。这一天布德没有安排他们做各种的训练。

    而是在他们跑完后在训练馆里和他们简单的聊了聊。

    虽说是友谊赛，但毕竟这也是自己到这所学校以来的第一场比赛。校长和他弟弟副校长明天也会来看比赛。如果打的不好的话那么对于以后来说还是可能会影响到他们对自己的信任的。

    “教练你今天怎么不让我们训练？你是要走了吗？”周杨有些疑惑的问道。突然他看到布德身子一抖......

    “我走我去哪里？那么多分期付款我能说走就走吗？！”心里想着这些的布德本来今天在这里和球员们想好好聊聊天缓解下他们压力的。结果此时一下子没什么心情了。

    “我看你们这几天在体能上也需要恢复一下了。明天正好有比赛。等打完比赛后再把明天的训练任务做完吧~”说到这里布德有些残忍的笑了笑。

    周围的一队球员们都安静下来了......你俩的聊天内容是不是有病？！

    ......

    回到家里的周杨看到了琳达已经拿在手里的通知单了。一共快有3万美元的费用让他感觉瞬间掉入到了冰窖里。

    如果这笔钱交上去的话剩下的基本上只能维持自己和琳达两个人不到半个月的生活了。周杨知道这意味着什么。

    这件事让他直接晚睡了两个多小时。自己这段时间似乎把它给忘了！到时候自己也许都要被送到别的学校读书了。因为这所学校的一些费用他也交不起了。

    到了那个时候还谈什么篮球？

    突然起身的周杨发现现在是深夜。于是他又回到了床上，把被子蒙到脑袋上睡了过去。

    学校今天的气氛有些过于安静了。基本上大家都在想着今天下午这场友谊赛的事情。校长上午第二节课通知下午的比赛大家都可以过去......那时候的课被延后了。

    这几天时间沃伦两兄弟不是不知道一队每天要跑20多圈的事情！他们对此感到很兴奋！

    自从布德来到他们学校以后在当地还是引起了一定的轰动的！媒体记者也来了一些。但看到学校这个样子也没多报道什么......

    电视上的新闻基本上都在说布德现在已经沦落到去给中学教篮球了。一开始布德还是不大敢看电视里的体育新闻。但到现在已经有些无所谓了。

    一队走了4名学生他也没放在心上。这所学校学生这么多，怎么也能找到几个会打球的不是？此时的他也对于这种慢节奏的生活感觉比较适应了。真有一种在度假的感觉呀~