    当克里多高中来到这所中学的球馆里时感觉真有种大场面的意思！观众席上几乎做无缺席......这是校长强制让学生们放松来看球的结果......

    “又看到巴伦和艾伯特了！看咱们这次不给他们打出20分分差出来！”来到周杨他们学校的克里多高中球员们一个个都很凶悍！！

    老师，保安，还有校工作人员都过来维持秩序了......沃伦两兄弟已经被他们自己感动坏了！这现在没什么事还能组织学生们来看比赛！！上哪儿找这样的学校去！

    “这个布德听说很厉害啊”主力控卫波文此时靠近大前锋亚尔维斯这边说到。

    “刚来能起到什么作用，今天咱们就赢下他们。让布德这个家伙知道知道在高中这里他是混不下去的！！”亚尔维斯十分嚣张的对身边的队友说着。

    其实无论是高中还是大学的学生们有一些都是比较狂的。有的狂是真有一些能力。而有的狂就是他们的无知了。

    “你们不是说我一直没说战术吗？我现在说下”布德此时刚说完发现自己战术板不见了。于是低头开始找......一队的球员们脑后基本都有几根黑线了......

    “我战术板忘在办公室里了。你有笔吗？哦没事，你这教材少一页没什么嘛~我撕这空白页~”那个没见过的教师脸都黑了，本来拿本教材卷起来指挥学生用的。结果你上来就把教材里的笔拿走了还撕我书？！

    “那个......先凑合下。我先画个全场图”布德在那里画着。校一队的球员们都愣愣的看着。

    “很简单。替补过来看一下。这个战术主力球员们是用过的。记得你们和校二队的比赛吗？进攻上没把握了就传球给队友，接过篮球的球员往里面走。然后如果不行的话传球给中锋。没了，就这些。防守什么的不重要”

    布德说完后就把那张他刚刚画过的纸揣兜里了......画了半天全场图就这么......讲完了？

    “教练，防守真的不讲一下吗？”艾伯特有些颤抖的问到。

    “啊，不要在意那些细节~这场比赛防守对于你们来说不那么重要~上场吧，热身要做好......”

    “完了，艾伯特......咱们要毁了......毁这教练手里了！”特洛伊此时和队友们到球场后对艾伯特说到。

    “凭感觉打吧......我也很绝望啊......”

    双方的球员们都来到球场上了。克里多高中这头看着对方并没有像以前那样动不动就争吵了。好像他们准备的不错？

    看着对方的状态波文他们也做好准备了！今天这场友谊赛要让你们见识下真正的实力！来了个布德，再来10个布德你们也打不过我们！

    亚历山大和巴伦站好了。随着裁判将球抛出！亚历山大马上拿到篮球后直接传球到夏佐手中！只见夏佐在特洛伊面前命中一记三分！

    克里多高中的这些球员们根本没把这个对手放在眼里！而现在周杨他们这头也没什么防守......布德说这场比赛防守不重要......教练那你告诉我什么重要啊？！

    哈利持球到前场，在波文的防守下根本没有时间思考！最后索性和对方硬拼了起来！没运几下篮球旁边的班森直接断掉哈利手里的球后快速冲到前场，亚尔维斯接过他的篮球后马上冲到篮下上篮得分！！5：0！

    克里多高中那头的替补们直接坐不住了！对方有前nba教练在又能怎样？！

    特洛伊接过哈利的传球后利用自己的速度优势直接过掉对方的夏佐后在空中突然传球到巴伦手中！亚历山大在和巴伦的较量中看着对方势大力沉的将球扣进！！5：2！

    “这小子什么时候这么有力气了？！还有那个应该是得分后卫的家伙是谁？以前没见过呀”一连串的问题在亚历山大的脑海里闪过。让他隐约有了一丝不安的感觉。

    亚尔维斯比史密斯要瘦一些，但是他的反应速度很快！看到对方队伍里的唯一一位亚洲球员后脸上写满了不屑。

    在前场面对周杨时突然摆出背身单打的姿势后当跳起时突然用力将球砸向篮板！篮球反弹到班森那里，亚尔维斯此时摆脱开周杨后再次接过篮球后仰跳投2分空心入网！7：2！

    这就是差距吗？！在观众席上的史密斯看到克里多高中的亚尔维斯这样的表现都觉得心虚。自己到了赛场上也未必防得住他！

    艾伯特持球到半场后突然想起了周杨。于是快速传球给他。

    “你们学校是不是真的没人了？”亚尔维斯此时有些挑衅的对周杨说到。

    “什么？这现场不都是人吗？”周杨有些奇怪的看着亚尔维斯说到。这一句话让亚尔维斯直接闭嘴了！他根本不知道怎么接啊！

    周杨小心的看着亚尔维斯运球。现在他的“科比突破技能包”已经过期了。目前只有“姚明假动作技能包”还在。

    没有理会亚尔维斯的强硬防守！周杨突然做出了一个幅度很大的传球动作后巴伦都已经跑出来准备接了！就在这个时候亚历山大和亚尔维斯两个人都感觉不对！双方的球员们看着周杨直接干拔跳投远距离2分命中！7：4！

    对方球队能这么快得分都让克里多高中这头的球员们感觉挺惊讶的！看来还真是小看了他们？

    波文接过亚历山大的传球后在前场快速传球到夏佐那里！后者装作投三分的样子后马上高抛传球到亚尔维斯手中！周杨根本来不及防他就看到亚尔维斯又将球传了回去！

    这个时候他们这头的节奏都乱掉了！而夏佐拿到球后再次传球到波文手中！这次篮球没有传出去，波文高高跳起三分空心入网！10：4！

    巴伦，艾伯特他们此时看向布德那里，发现他正和一位女教师在聊天......这个时候不应该要暂停吗？

    特洛伊接过发球后过半场。

    “吸引他们的防守，越多越好！然后咱们在传球这方面要去模仿他们！这样的打法确实有效！”周杨此时在身后对特洛伊说到。

    本来艾伯特想要组织比赛该如何打的。结果却突然听到周杨在那里跟特洛伊说着什么。虽然比分落后着，但他感觉比赛和以前相比的话是轻松不少了。