    这件事再次掀起了反校园霸凌的浪潮！那12名学生的家人天天要面对各种各样的谩骂。因为现在无聊是网络还是电视上都在播放着他们孩子的罪行！

    一位转校没多久的可爱女孩子躺在地上被他们拳打脚踢！而他的哥哥正是宾夕法尼亚州立大学正在ncaa比赛的主力球员周杨！

    为此事周杨在和北卡打完比赛以后就请了20天的假说要照顾自己的妹妹。

    当大家的矛头都指向锡德这个罪魁祸首的时候，同一所学校里的16名同学主动站了出来揭发他这两年在学校的恶行！又多出了这些受害者！

    在媒体，学校和周围朋友的一再鼓励下最终有43名学生说出了自己被锡德殴打，恐吓，抢劫，侮辱，xx等罪行。听到这些简直让人心惊。

    锡德以为他爸会来把他保出去的，但他不知道的是他爸因为巨额贿赂罪已经被警方控制！

    当得知事态的严重性后这12名学生被隔离开，警方倒挺轻松。因为他们互相揭发，最终案子也变得容易了一些。因为这件事震惊全国！

    过了一段时间最终判锡德父亲因贿赂依法判处有期徒刑35年！锡德，因其情节特别恶劣以及最终确定的44名受害者对他的指控有41名的所说罪行成立，判处锡德终身监禁！

    其余11名参与的学生其中3人判处72年有期徒刑，5人30年有期徒刑，2人19年有期徒刑和1人5年有期徒刑。他们原本以为这件事到后面也就是一句道歉的事儿~

    结果却没有想到会是这样的结果。宾夕法尼亚州已经在三年前对本州在校园霸凌方面的法律进行了修改！涉事学校校长已被免职！

    ......

    周杨在家里安心养伤，琳达身上的伤好得比他快。对于刚刚得到这种判罚结果两个人还是比较满意的。这次事件给不少学生提了一个醒！

    那就是在学校不能随便欺负同学了！真判啊！判30年，30年以后外面都变成什么样子了？自己也从学生变为中老年了。

    还有那个被判了72年的，能不能活着从监狱里出去都是一回事！锡德现在已经完全懵了。终身监禁，他已经知道自己的母亲和父亲离婚，父亲已经入狱35年有期徒刑，而自己被判终身监禁。

    这次州高度重视也确实起到了不错的效果。在琳达这事之前已经有快半年的校园霸凌案件吕增不减了！可这事的办案难度还是比较大的，有的受害者并不会站出来承认自己被欺负了。

    他们也容易被诱导或者各种原因而到最后不肯说出实情的真相。

    除了学生知道这些外他们的家长也时不时的跟他们提起此事。那个叫锡德的家伙一辈子也出不来了。

    ......

    又是一天，在系统里训练完的周杨出来后放松的睡了过去。马上就要回球队了。这件事已经画上句号有一段时间了。而目前他最关心的事情就是现在他的收入问题了。

    可以说在搬家以后他一直处于0收入状态......拿着卖房的200多万美元花的现在还剩下不到180万了......周杨知道现在剩下的这笔钱数目还是不少的！

    但是他觉得这么一直花下去的话心里总感觉空落落的。他现在已经开始准备这年的nba选秀了。不过觉得抽空做一份工作的话心里还是能踏实一些的。

    这段时间电话一直处于关机状态，因为一开机就会有各种电话打进来。有询问他现在状况的，有问琳达好些了没？都是一些热心网友或者从电视上看到后给他打电话的。

    趁着这几天自己身上的伤也好得差不多了，周杨开始出去找工作了。他觉得最好是那种临时的工作。上中学的时候他就想给别人家除草了。

    这份工作虽然挣得不多，但如果接的客户多的话还是能有一定收入的。

    “你介意不介意去外面打工？”周杨来到中介想让他们给自己看看都有哪些客户。不过还是没有明白为什么这儿的工作人员会这么问。

    “我刚刚说了。只是想找一份除草的工作而已。这个不需要到别的州吧？”周杨有些费解的在那里说着，但依然保持微笑。

    “你看，我这里一般的客户在除草方面有一月四次也有一月两次的。一个月除草四次的话一共是120美元一家。一个月两次的是100美元的。但我给你提供的这家一个月四次，不过提供240美元的。这家的话应该草地面积不小”

    “给的不少，我去试试”周杨此时有些激动！这是遇到土豪了吗？~

    “你先别急着高兴。听清楚我说的了吗？他家的面积不小。听去过他家给除草的到他那里扭头就走了。他们觉得钱给的少，都不愿意做”

    “大能有多大，感觉没什么问题”

    “行！有你这句话就够了。我现在联系他，你们约时间。他给你报销往返路费！他人在洛杉矶。你如果有时间的话也可以去那里转转~”其他的客户周杨选一周两次50美元的那种。给10家除草就能赚1000刀~

    再加上那位客户收入上还是不错的。自己勤奋勤奋一个月能赚2000多刀还是比较轻松的~

    这些雇人除草的客户基本上都比较有钱！有的是因为忙没时间除草，有的就是不想自己除草了。总的来说他们上中介找雇佣工人还是能付得起钱的。

    ......

    “我就说240美元还是会有人来的~”

    “我说贾巴尔，你这里的草快一米高了。不是......好像已经快超过一米了！你这个面积，雇佣除草工人怎么的一次也点300美元吧？”一位老朋友过来和老人一边喝着啤酒一边说道。

    “我就定240美元一次！两倍的价格啊！感觉可以了。我就不信找不到人。昨天中介给我打电话说有一个愿意过来的”

    “都来了好几个了。估计这个来看过后也直接扭头就走”

    “在我那个年代240美元可不是一笔小数目了。等等看吧”老人和他的朋友坐在椅子上，周围一米多高的野草很是壮观......

    琳达最近一直吵着说闷！天天躺在家里没意思。正好等周杨把本地需要除草的10多家忙完后就带小姑娘去洛杉矶玩儿一次~