    这个学期琳达顺利的完成了跳级！本来想学完一年后考大学的。可在快要考试的前一个月觉得自己的准备还不够充分。于是决定跟着班级走，再学一年，然后与同班同学去参加全国考试。

    周杨自然知道这件事。他为自己有个这么聪明的妹妹感到高兴！从琳达来到自己家的那一天他好像就感受到这个小姑娘的气场和能力了。

    现在的他能够从记忆里搜索到这些。当时没有来到周杨这副身体里的时候确实这个家伙挺内向的。他和琳达的关系也一度比较紧张。

    好在周杨和他的母亲还有琳达三个人的感情很好。

    ......

    早晨周杨从床上醒来。这样的日子好像没有尽头一样。每天都要有几个小时的训练。为了能够在新的赛季表现得好些。周杨从适应球队训练后就开始给自己加练了。

    每天现在晚上会在系统中的训练馆里练两到三个小时，然后睡觉。球队给人的感觉好像根本没有科比和奥尼尔他们两个似的。

    现在认识的球员里平时大家的交流也没那么多。只是习惯性的打声招呼就完了。

    湖人队训练馆里的气氛一直在周杨看来都是比较压抑的。

    “你看那个新来的家伙我们用不用整他一下？”布朗此时对沃顿笑嘻嘻的说到。两个人刚刚一同来到训练馆，此时更衣室里只有三个人。

    “还嫌咱们球队的八卦新闻不够多嘛？”沃顿笑着无奈的摇摇头。

    “话说确实距离上一位新人被整已经有段时间了”屋子里的第三个人开口说话了。

    “看，费舍尔现在也同意了。屋子里三人有两个同意。所以沃顿你说的无效~”布朗依然有些兴奋的说到。

    “费舍尔你是不是没事找事......那我们要想些什么方法呢？！”沃顿前一句话让更衣室里的气氛马上凝固了。而没过几秒钟对方就知道怎么回事了~

    既然队友们有这个心思想玩儿，那就参与进去呗~

    “现在球队都这么散漫了吗？”三个人突然看到科比带着墨镜走了进来后都面面相觑一时间不知道该说些什么，最终只好各自回到自己那里继续忙。

    长时间没有出现在球队里让科比在球队中有了一种生疏感。今天突然的出现反倒让人感到意外了。

    “你们刚才聊什么呢那么开心？”黑曼巴看沃顿和布朗出去后对自己的兄弟小鱼费舍尔说到。

    “这个赛季不是来了个新人么。周杨，他加入到咱们球队了。我看他在训练的时候还是挺认真的。媒体也说他在大学里的表现是球队领袖级的！”

    “哦我记得，杰克逊和我提起过......周什么来着？”

    “周杨，宾夕法尼亚大学的，他在ncaa比赛中率队拿到了总冠军！”

    “哦哦哦，还拿到个冠军......怎么？你们是不是在聊他什么时候可以替代我呢？或者让那个大胖子滚蛋？这两个哪一个你们都会觉得有趣吧？”

    “别这样，兄弟。是这样，咱们不是还没整他那么~”小鱼说到这里压低了声音。

    “是啊是啊，把这个给露了。管他是谁呢！”科比的态度缓和了一些。在看着费舍尔的时候脸上也露出了一丝坏笑。

    ......

    “嘿！！你是周杨吧？！！”周杨刚走进训练馆就被吓了一跳！

    “夺冠的时候我在电视上见过你！真人好像要强壮得多啊！”马上看到一个大胖子出现在他面前后周杨马上反应过来这不是大鲨鱼吗？！

    “谁说亚洲人都比较死板的？我打烂他的屁股~欢迎加入湖人，伙计~以后你就是我们的一员了。再拿到冠军戒指的时候也有你一份儿~在这里玩儿得还开心吗？”

    奥胖说话间就搂着周杨一起走进了训练馆。此时周围的气氛已经好不少了。因为大鲨鱼今天心情好！他心情好的时候就会各种逗大家开心~

    “这里很不错，认识很多不错的球员......”

    看着奥尼尔周杨心想这个家伙是要把自己捏碎吗......

    “我们也认识了你呀~到时候姚明要打我的话我不怕了。因为我们有周杨了~现在因为是队友我才敢和你这样的。我也怕被中国功夫打~~”

    禅师这个时候走了进来，看到训练馆里的气氛热闹很多后发现原来奥胖和科比两个人已经来了。

    “教练！等训练完了让周杨教我们中国功夫好不好？~”

    “周杨不会教你的。等你俩产生矛盾的时候他会好好揍你一顿让你知道他的厉害”杰克逊说完后球馆里的队员们都放声大笑了起来！

    看着奥尼尔马上松开他的肩膀做出求饶的动作时周杨真有些哭笑不得。

    这一天的训练球队里突然两位当家球星回来后氛围好了很多。科比的训练十分卖力。他在球队中的几项训练强度都是最大的！

    他和费舍尔有的时候晚上还会相约加练。就和从前一样。

    这一天过得很快，马上温度有些降下来了。外面也开始有些暗了。

    “喂，我说。奥尼尔和你套近乎我可没这习惯。知道新人来这里要给老球员洗三年袜子吗？除非你离开这里，否则就要遵守这里的规则”

    科比此时看训练师们和一些工作人员离开后走到周杨面前说到。

    “我现在还在给他们洗袜子呢。好在你来了，以后这些活儿就都是你的了~”沃顿此时做出终于解脱的表情对周杨说到。

    “喂，我怎么没听说这个呢？”奥尼尔放下手里的训练闻声走了过来。

    “这儿有你特么什么事儿？！滚！！”科比不客气的对奥尼尔吼道！

    “你敢把话再说一遍吗？”大鲨鱼有些要生气的样子看着科比。

    训练馆里的气氛此时马上变了。球员们都有意识的过期阻止科比和奥尼尔刚见面别再打起来！

    “行啊，我去”周杨此时脸上没有任何表情的对科比说到。

    “科比你要针对我咱俩找地方啊？！”

    “怕你是怎么的？！”

    “你等着，咱俩约时间，地点......”

    周杨奔着科比指的方向来到了更衣室门口。费舍尔也为他指了下那个角落里的柜子放着11名球员几十双的袜子要他去洗。并安慰说每名新人都会经历这些的。

    “不就是洗袜子么”周杨在心里这么想着后咬咬牙走了过去。费舍尔这个时候趁周杨不注意在门外看了两眼。

    “哇！这......什么啊！”当周杨打开那个柜子的门时突然触动了几关！里面有一桶面粉的量喷到了周杨的脸上......

    “哈哈哈哈哈！周杨！刺不刺激！”布朗和队友库克，沃顿，奥多姆他们突然出现大笑了起来！

    “周杨你怎么涂了这么多粉？”武贾西奇此时也搭腔说到。

    “能看见我吗？哈哈你这样子......咳咳......你被整了周杨~欢迎加入洛杉矶湖人队！”科比此时已经和大鲨鱼一起走过来后笑着对他说到。