    早上吃饭的时候周杨感觉明显和琳达的关系缓和了不少。也许是小孩子过几天就把这些忘了吧。

    回想着昨晚的测试周杨就感觉挺费解的。资质觉得自己再怎么也点是个c吧，结果梦梦给他测了两遍的结果都是......没有级别资质！！

    系统开启了是开启了，不过这样的资质是要闹哪样啊！不科学！

    看着这样的情况周杨先是逛了下商城、任务区、觉醒区这三处。之所以别的地方没去是因为以他现在的状态还开启不了那么多的板块。

    在商城里感觉只有“科比突破技能包”挺吸引他的。另外两个是体力药水和敏捷药水，都是10软币卷就可以兑换的。这个穿着8号队服的科比突破技能包有效时间5天......

    尝鲜版！免费的！周杨看到这里马上就用到自己身上了！然后是“姚明假动作技能包”......这个名字是不是有些随便啊！价格不便宜，要15兑换券才能得到！有效期是一周。

    不少系统功能都没有开启，这让周杨多少有了一些期待感。但他现在的急迫心情依然存在。有的时候这种心情让他感觉有些不爽，所以在和梦梦比较深入的了解了这个系统后，在正式开启的这天晚上周杨马上就进入到训练馆里去了。

    这次来到这里发现街上几乎没有行人，偶尔经过一两位正打着伞，从他们有些快的脚步看可能是想马上回家吧。天空下着小雨，外面的灯光让周杨感觉此时打球很有氛围。

    依然是这个露天球场。并不是毛毛雨那种，雨滴打在他的脸上有比较真实的触觉，雨水随着数量的增多开始向下滑落着。

    球场看上去挺干净的。拿起篮球开始练习了起来！这次他不只是简单的热身了！

    在脑海里将科比突破技能包应用上以后周杨就感觉自己在跑动中脚下都生风了！也没有那种“不知道该怎么走”的感觉了。

    反之是非常有节奏感的律动！从梦梦的口中得知，这个训练馆的功能就是让他在里面自己训练的......可以得到的除了熟练度外就是出来后会有经验值加进去的！

    虽然附近也有这样的露天篮球场地。可是那也点现穿衣服带上篮球还要走一会才能到。还不如直接就进入到这里了呢。在这里一切都是准备好的。

    周杨现在想的最多的一件事情就是如何才能进入到校一队呢？现在的自己可是在校三队的三阵啊......

    除了攒期待值以外自己现实中的实力也要提高！用期待值多换一些软币卷然后再去多弄些觉醒石！

    只有觉醒了才可以让自己的资质提升！梦梦说每到新的资质在各种数据上都会有质的提升！

    就比如现在的自己训练馆里也许能让自己的投篮率从3%提升到5%，但如果资质是c+的话起步远距离2分准度就是23%！所以期待值还是要多弄些的。可这个怎么弄呢？

    首先要好好利用这个科比突破技能包才行！

    这一天周杨来到学校关于昨天他怼老师的事已经传到球队这边来了。以前的话无论是球员还是教练都对他没什么感觉。

    教练也是实在没人了才让他上场的。而球员们不但和他关系不好，球员与球员之间也经常发生口角。校一队如此，像他们的校三队就更是这样了。所以当周杨这件事传开了以后收获了不少球员对他的不屑。

    早上的时候还看了一眼银行卡的余额。现在的话是没什么的，但是每年周杨所住的这座房子都是要交税的，一次就要交26000多美元的税！

    这个交完了以后感觉他和琳达马上就要靠喝西北风度日了吧......

    ......

    “今天我们的课已经结束了。我想看看大家对于以后都有什么梦想。哈哈这个词听上去是不是感觉有些反感的。要么说成今后大家都有什么打算吧”

    现在给周杨他们上课的正是那天请假的老师。这位老师会很多学科的课。所以其他的老师如果有事她就来顶替上课。周杨对她还是挺有好感的。关心学生，课讲得也好。

    “我想开一家休息的店。无论是上班族还是学生他们都可以在我这里休息，睡觉~”一名学生笑着说道。

    “很好！我现在就想去尝试一下呢~”刚刚有些沉闷的教室现在马上热闹了起来！艾丽萨看着眼前的这些学生，再过不到1年的时间就要和他们说再见了。

    “我想考上斯坦福大学”一个有些瘦小的女生突然开口说道。教师里马上安静了下来。汉娜可是这个班级里面学习最出色的了！

    教室里虽然安静了一些，但大家还是感觉她也许真能考上斯坦福大学！

    “想去一些大学的现在就要抓紧了哦~”艾丽萨此时笑的很好看。班级也没有正在上课的感觉了。

    “我嘛？我想开一家修理店，各种车到我这里出去了都跟新的一样！我自己要想修车都不用找别人了~”一个平时酷爱各种车类模型的男孩此时开口说道。

    “周杨？你的梦想是什么？”艾丽萨也是无意间知道了他的家庭情况。几年前的他还是挺开朗的。但自从他的母亲离世后周杨的性格就发生了不小的变化。

    艾丽萨感觉他应该也是考上一所不错的学校吧。这样以后的话没准能挣得多些。或许正好相反，他现在也许马上就要出去工作了。

    “我？我以后想要......”周杨此时已经想好了，但在这么多同学面前还真有些开不了口。

    昨天的事情发生后今天校园八卦榜第一名是马上要毕业的几名学生因为发生争执打架，现在确定已经有两人坐牢了......第二名就是周杨21中解法怒怼盖伦老师，第三名是全美高中篮球联赛要开始了，大家猜测这次校队能拿到几场胜利a两场b一场c一场都没有。没错，是道选择题。

    “我，我想成为nba明星球员”周杨说完后教室里的空气都要凝固了......足足安静了快1分钟后马上有不少学生开始大笑了起来！

    “周杨你怎么去nba？向球探说自己一道题会21种解法嘛哈哈哈哈哈哈！”

    “你能去nba，不好意思，我的梦想是当总统，或者要去火星的话我考虑下去做一名宇航员~不行了！我要开始笑了！”

    “没什么啊这个想法，不过如果你成为了nba球员，什么明星球员？不考虑这个先，你进nba了我穿女孩的裙子一边跳一边唱儿歌一个小时！”

    此时教室里一下子升温了。艾丽萨突然听到周杨这么说嘴角也抽搐了一下。不过以他现在的实力想要做到这个还真是有些难啊......

    “客气了客气了~我倒挺想看你穿裙子是什么样子的~”周杨突然听到附近那位比较强壮的男同学的话后马上回了过去。

    “别人都想去斯坦福大学了我就不能到nba打球吗”周杨看到全班都疯狂了也是没有想到会是这么一个结果。突然他和艾丽萨老师互相对视了一下。

    艾丽萨没有回避他的目光，而是用一种比较肯定的眼神。和前面的同学是一样的。此时周杨的脑海里突然传来了昨天发出的声音。看来是有期待值到账了！

    周杨马上看了下，发现有期待值+2，那么那个是？

    “我看好你啊~兄弟~”大力这个时候突然对他说道。哦，第2点期待值在这儿呢。他自己也没有什么不好意思的。自己是真的这么想的，前世的话感觉基本没戏。不过这一世觉得吧......周杨想到这里心跳加快了一些。