    晚上两个人之间的交流少了一些。或者说干脆没说几句话。周杨打开冰箱看到里面已经有些空荡荡的冷冻格，停顿了几秒后关上它打开保鲜区拿了一些吃的出来。

    两个人一大一小坐在那里吃着味道还可以的香肠和大面包。一天下来周杨也感觉挺饿的了。还有就是他的心终于有些安静了下来。

    红肠轻微的加热了一下，把面包片拿来，还有一些蔬菜给他们两个人做了三个三明治。琳达正在长身体，她一个人能吃两个三明治......

    剧情不对呀，不应该是琳达乖巧的说没事，我会和工作人员说我在这里过得很好。然后两个人快乐的生活下去这样吗？自己前世看的里基本上都是乖巧型的呀。

    结果倒好，给自己吓个半死后儿童保护协会那边的工作人员在和琳达聊几句以后就感觉她在这里没什么问题了。自从琳达来到周杨这个家庭后就没有接到过一次反馈不好的情况。

    由于特殊的原因，在周杨的母亲离开人世后并没有让琳达回去。她也说自己在这里已经住习惯了。不过儿童保护协会的人还是和周杨说如果存款数额降到一定的时候不但琳达会回到孤儿院，而且他也可能过去......

    “怎么样？是不是该给我买个礼物什么的？”琳达突然开口说道。周杨差点被自己嘴里的面包噎住。

    “今天？是？什么节日？”自从意识来到这里后周杨就没消停过。本来现在可以安静安静了，但还有一些事在脑海里，让他还不清楚该怎么办。

    “看来我刚刚就应该和他们一起走！”琳达的小嘴一下子嘟起来后深深的看了他一眼后跳下凳子头也不回的离开了厨房，留周杨一个人在那里吃着剩下的三明治。

    如果想走的话她刚才就走了。凭着这个小家伙的嘴想离开自己离开这个家应该不难。不过周杨还是来到了琳达的房间，此时小女孩正趴在大床上不知道在做什么。

    周杨静悄悄的走了进去。看她正在写作业呢。本来想吓唬她一下，但还是走了出去。不知道她是真生气还是假生气，经过早上的事后也感觉两个人的关系有些紧张。

    现在的他比较疲惫，收拾了下屋子后自己一个人回到了房间。这个系统还没怎么看呢。小姑娘在晚上的时候出来几次，好像是在找什么，一会儿房间又陷入到安静当中。

    夜也渐渐的深了。周杨在脑海里重新进入到了那个系统。而这个房间里却没有了梦梦的身影。这多少让他有些失落。有什么问题还可以问问她呢。

    此时周围都已经安静了下来，他开始注意到训练馆这里后直接点了一下。马上周杨身上的衣服都变了，是一身浅灰色的运动装。手里正拿着篮球，同样也是夜晚，自己在外面的篮球场地上站立着。

    周围还能听到汽车经过的声音！太逼真了吧！

    熟悉的感觉马上回来了。篮球在自己的手里不断的拍着，有种莫名的亲切感。自己现在的心情多少还是会比较紧张。不少事情在那里等着他呢。

    可现在可以放松下了，先不去管那些。看着铁丝网外面时不时还有行人路过。

    “嗨！！”周杨冲着外面他看到的行人喊了一句。此时在外面正有一位妙龄女郎刚刚打完电话准备离开。走了几米远后突然听到篮球场里好像有人叫自己就回头看了一眼并转身奔着周杨的方向走了过去。

    “你是在叫我吗？”女人轻轻的问着。

    “这什么情况？！”周杨手里的球都掉地上了！说好的虚拟世界呢？这么逼真吗？！

    “是啊！我还能叫谁？姐你这么晚了去哪......哦哦抱歉我认错人了，你跟我姐有些像......”

    “你的哪个姐姐呀？”女人突然笑了起来开始打量着这个有些肌肉的高个子年轻人，看样子他应该是个体育生。

    “这个嘛~保密~不过我姐如果有你这样的颜值和身材兴许我能多听一些她的话~”周杨在和这个陌生性感的女人说话的时候也渐渐的放松了下来。

    “下回的话也许你就要听我的话了~”女人妩媚的说完后再次看了看周杨后笑着离开了。

    这还是让他感觉挺神奇的！自己进入到训练馆里除了训练以外，难道也进入了一个新的虚拟空间？拿起篮球后的他开始训练了起来。

    马上周杨进入到状态当中开始快速的打起了篮球！自己前世住院那段日子可是把他憋坏了。别说篮球了，当时下地都费劲......

    虽然自己投丢了不少球，但当篮球进入到筐里时与篮网摩擦发出的声音还是让他感觉舒服极了！自己一个人在这里打了快一个半小时后安静的坐在了地面上。此时的地面还稍微有些热。

    出了一些汗的周杨做在那里看着周围的世界。突然一个想法涌了出来。周杨在裤兜里摸索着。发现现实中的钥匙还在裤兜里呢，于是把钥匙拿出来，将已经没有用的一把钥匙取下来放到了这个球场的一个角落里。

    他想看看下次来这里的时候那把钥匙还在不在。

    出来后的周杨看着这间屋子里在自己眼前的几个功能。任务区、商城、抽奖区......有好几个区域，后面还有一些没有解锁的区域。

    周杨很想知道后面那些看不到是什么的区域都有什么功能。但感觉好像一时半会还到不了那里。

    自己现在也有些想尽快测一下自己的资质了。因为这样这些功能就可以解开了。

    这个时候他想起梦梦说的要测自己的资质这件事。当时现实世界有事他就提前出去了。

    “抽奖区好像还没点呢”说着就用手指轻轻的点了一下。和他想的一样没有反应。不过他却隐约看到里面的上面写着什么......“50软币券一次......就这么看到了吗？！”周杨有些吃惊，他本来无心随便扫一眼的！

    于是又马上去看其他的区域，不过并没有像抽奖区这样，有透明的不错让他能够窥探一下的。

    这个时候周杨找了一下发现自己的软币券余额显示的“0”就知道就算进去了也没戏了。不过他意识到“软币券”应该是这里的一种货币了吧。

    关于这一世他所在的学校在记忆中还是稍微有些模糊的。只知道几位老师还有几名学生的名字。

    “训练馆是不是也可以当做另一个空间来使用？什么时候开启测评？自己这一世所在的学校是什么样的？不会是贵族学校吧......”带着这些问题周杨慢慢的睡了过去。

    ————

    昨天新书榜体育分类从第10名到第5名了！感谢大家！再求一波收藏，推荐票~