    “你们继续”布德在那里面无表情的看着周杨说到。

    “这是什么意思？不相信吗？”周杨此时这么想着。

    现在他们球队更多的时候还是要依靠团队来打比赛的。可如果突然出现一位优秀的球员善于突破的话那就再好不过了！

    于是两位训练师继续防守周杨！有了第一次的得分后周杨的信心提升了很多！

    他是现在球队中第四位得分的！而且也是第二位不用指导就得分的球员！

    两名训练师的防守强度此时上来了！他们可都和学生们一样领教过布德的脾气。只要是在训练的时候有偷懒的直接就报到校长室那里，你领着这个月工资离开这里吧。

    周杨能感受到的就是体力药水并没有更加自己的个人能力。只不过在体力方面让他恢复了很多而已。

    在两个人的合力防守下周杨顺利的被挤出了场地......

    布德摸了下鼻子。继续看着。这个时候的周杨再次做出了刚才一动一停的节奏......两个训练师都蛋疼了好吗。也不知道他什么时候发力呀！

    正在节奏混乱时周杨突然一个转身近距离跳投2分打板入筐！！

    “你俩下来。你们上，训练继续！”布德让他身后的训练师换下在场地里的那两位。

    没过多久周杨再次突破成功！

    “暂停训练！大家都过来！”布德说着带起了身边一位训练师的“护盾”来到了赛场上！其他的球员和训练师此时也过来了。

    “周杨，是不是突破两名球员的防守感觉也不是那么困难？回答我！”布德此时压低了身子和周杨面对面的问道！

    “是！我感觉你上来防我，我照样突破你！”现场有球员开始笑起来了。他们可是领略过布德的防守的......身体素质感觉有些过分了都......

    “很好！你们给我看着。当比赛的时候。你们眼前无论站着什么样的球员也要有信心给我过掉！！”

    随后布德和另一名训练师开始防周杨！在刚一接触布德的时候周杨马上被他硬给挤出了场地！一个没站稳直接摔出去快2米远......

    倒地后的周杨马上站起来！继续和他们在赛场上周旋着！布德这个家伙是什么力量级别的？自己感觉刚刚碰到他就被轻易的挤出去了！

    没多久周杨就找到机会过掉了另一名训练师后又假动作晃开布德后上篮得分！

    随后的训练中布德让三名训练师上场防周杨！不过这次周杨没能再得分。但布德开始上场指导周杨！面对着三名训练师周杨感觉防守强度上来不是一点啊......

    就这样在这几天的时间里大部分高中都已经进入到休息阶段了他们还在训练！

    在比赛的前两天周杨终于成为了球队第一位突破了三名训练师防守的球员！不过这对他来说不知道有什么用。其他的球员根本没有这项训练。

    别人都两名训练师制造障碍，而周杨这边从那天开始就是三人了！布德有时间就会去看！

    ......

    这一天学校照常上课，只不过安排的课程少了很多。第一场比赛安排到了下午来打。在他们的学校。这场比赛是额外增加的第五场有专门频道直播的比赛！

    在全美高中篮球联赛第一场比赛中共有五场比赛进行直播！他们就是其中之一！话说现在校长那头十分的矛盾。本来有媒体要来直播比赛了是好事。可他们的成绩什么样沃伦兄弟是知道的。

    第一场就和宾夕法尼亚州的圣诺伊曼高中打......这所高中常年排名州前30啊！如果在全国直播的情况下输得很难看怎么办？为此两兄弟晚上觉都没睡好......

    今天对方的首发球员是阿道夫，巴特，班森，伊登，盖文！他们虽然实力方面很强，但在全国来比较的话还是没有多高名气的。以往和他们交手的话基本就直接交代了。

    可这场不同！首先他们看到对方学校球队旁边站着的前nba主教练布德就感觉这支球队不大简单。

    这支球队对他们也不太了解。以前知道是垫底球队。但这个赛季他们也知道对方在友谊赛的时候有赢过球。所以还是提高了一些警惕的。

    今天是正式的打全国比赛了！而且本场比赛还全国直播，周杨来到这里后就把“艾弗森神识技能包”和体能药水都给用上了！

    全国直播的情况下他们的这场比赛会有多少人观看？又会有多少人记住周杨并给他提供期待值？他不敢太去想。这些只能等比赛结束的时候再说了。

    在用上这个“艾弗森神识技能包”以后周杨有过短暂的不适。这把他吓了一跳......怎么这个用不了吗？

    不过在过了几分钟以后渐渐的好了起来。而且感觉他们一定能在这场比赛里砍下不少分！

    他不知道是这个技能包还是体能药水起的作用。总之他的信心上来了很多！

    今天依然是他们五人打先发。巴伦，周杨，艾伯特，哈利，特洛伊！学校现在对于他们是主力球员的事都已经习惯了。

    比赛开始后阿道夫率先拿到球后传球到伊登那里，后者在哈利那里没多长时间直接跳起三分命中！

    对方无论是跑动，状态还是全队的节奏都让人感觉很不一样！

    一开始现场的气氛就比较紧张了！特洛伊传球到哈利手中，艾伯特拿到篮球后马上快下佯装进攻后快速传球到巴伦那里，后者的上篮被对方4号位巴特直接盖掉！

    班森接过篮球后长传球到盖文那里，在没人防守的情况下后者直接三分命中！6：0！

    现在坐在电视机前的观众们都注意到球队中有一名亚洲锋位球员了！

    伊登在哈利那里快速的断掉篮球后马上想传球到巴特那里。此时的周杨突然到巴特身前断掉球后马上冲了起来！对方的阿道夫和班森看不好快速冲了过去想要防下他！

    根本没有任何恐惧的周杨突然收力后阿道夫没站稳和班森撞到一起后双双倒地......这时候的周杨突然加速奔着篮筐就是一记暴扣！！

    “我们学校的！我们学校的！”校长沃伦马上站起来和周围的学生们欢呼了起来！周杨没有管脑海里的声音马上和艾伯特击掌后跑了过去。