    “我已经看了两所大学了！”布德今天回来后面对妻子的质问有些愤怒了！

    “你吼我是吧？你吼我？！”

    “老婆，我现在已经是能够到达nba主教练级别的人了。你让我给，给那种学校去教篮球？”发现妻子突然用那种眼神看他，眼睛里有些泛起泪光后布德马上改了下口吻说到。

    但这关乎面子！所以他还是想和妻子解释一下的。他一直没说以为对方知道这点，不过恐怕不是这样。

    “那你看看这个”妻子一气之下进屋了。布德不清楚她要去拿什么东西出来也跟着走了进去。

    “老婆，这是......”

    “我用你的卡最近一个月的购物记录。还款人写的也是你的名字。”布德当时就惊了！！这么多！！！

    “我现在就去看看哪家学校比较合适......”布德马上不在争吵了。声音都降了好几度。

    看着60多万美元的购物单布德马上认输了。这次是在下输了！

    60多万不少商品是分期付款的，可是每个月也不少钱啊！！如果当时布德能够在主帅的位子上一直弄到这个赛季结束，那么这些钱也并不多。但现在的话就尴尬了！

    这钱你还不还？不想还？呵呵，分分钟扣你银行卡的钱！把你房子做抵押！变卖你的家产！还让你在监狱里过一下。想到这里布德就牙疼！

    “著名前nba教练布德因还不起分期付款的钱而入狱......”布德想着这些什么“必须是大学的球队教练”这些都不去想了。相比于这个，自己还不上每一个月的分期付款上新闻这件事好像更没面子啊！

    ......

    一下课他们这一届的学生马上就开始八卦了！

    “听说17班有个同学和盖伦老师叫板起来了！盖伦上课又解不开题了，本来想让那名同学下不来台。你猜怎么着？！”一名个子比较高的美国女孩对她的闺蜜说着。

    “两个人吵起来了？很平常嘛~”

    “平你个鬼！那个叫什么我忘了的同学。哦！好像是咱们校篮球三队的！他直接上去用了21种方法把那道题解出来了，你说帅不帅？！”

    “哦卖糕，我手指头加上脚指头都没那么多......”

    “就是他！就是他！我上午还见过一次呢！”

    此时周杨有些不爽的从教室里走了出来，在走廊里他就在思考说好的从此走上人生巅峰呢？私立学校不都不错的吗......这什么私立学校？！沃伦兄弟蛋挞中学......一听还以为是教做蛋糕的学校呢好吧？！

    今天刚来到学校周杨的心就一凉。虽然记忆有些模糊，但吃完饭出来的时候还是给自己这一世的学校一些憧憬的。结果好么！进学校先发现三辆警车！

    学生打群架被赶来的警察直接抓起来带走了......

    下午的时候没有课了，周杨和他的队友们来到了训练馆。在设施方面还是比较不错的。不但质量不错还比较新。在走廊里的时候就发现脑海里又出现了一些当时在课堂上出现的声音。

    晚上一定要看看是怎么回事。

    他们这个学期再过一段时间就要开始参加美国高中篮球联赛了！这种比赛一共有上百万的中学生参加！除了ncaa以外这种赛事也是很受瞩目的！

    这种比赛是以州来定的。比如他们就在宾夕法尼亚州里。想要打到最后，首先要拿到宾夕法尼亚州州冠军。对于高中生篮球比赛周杨还是有印象的。

    记得前世的时候国内的一支高中生队和美国的一支高中生队打一场友谊赛......结果最后以115：41结束......赛前还说什么友谊第一比赛第二呢。

    结果比赛结束了，友谊也烟消云散了......从这一场比赛来看也得知在美国也不是说就ncaa厉害，在中学的时候就已经有不少不错的学生了。

    在这里篮球是比较占优势的。而在国内的话你让他们来一场乒乓球比赛试试......分分钟打的他们怀疑人生。

    自己现在所在的校第三球队基本上也就告别全美高中联赛了。自己第一次有了系统后就这么坑吗？周杨想着就想到系统里面问问去。

    在学校待了一天以后发现除了和盖伦的一次互怼还让人高兴一些外就没别的了。其实期望应该降低一些，在这样的学校里没发生什么打架斗殴就不错了。

    这所学校校长看来其实他们的学校还是在不断的进步的。起码比刚开始创办的时候强......

    在前世里面从小就几乎一个人长大的他来说在心里方面还是变得坚硬了不少的。很多事情都要自己做。不过即使是这样在亲戚家住的时候也没少遭到白眼。

    从上大学了以后除了打篮球就是做一些简单的工作了。所以来到这一平行世界的他虽然还是一名中学生，但是在心智上却要比同龄人更成熟一些。

    在这一世里周杨感觉最好的一件事就是自己有家人了。虽然不知道什么时候两个人就不能在一起了。如果哪天突然又变得严格了，儿童保护协会过来让琳达离开也是分分钟的事情。

    但他珍惜和琳达在一起的时间。其他的班级现在都在传周杨今天和数学老师盖伦的事。篮球队这里还没有传到呢。大家主要的精力就是打打球，然后还有很多的娱乐呢~

    这样的学校谁指望能拿到什么成绩。这次的全美高中生联赛估计还是没戏！这所学校一队的目标是在整个联赛里面能够赢下2场比赛就行了！对于他们来说难度还是比较大的。

    其他学校的实力太强了！

    其实不是什么其他的学校实力太强了，而应该是现在他们的这所学校的实力太弱了......有几届一场没赢的记录。基本上坐实了宾夕法尼亚州州内倒数第一的地位！

    能够达到这个名次还是不容易的。在他们这里他们基本上成为了全美高中篮球联赛的陪练队......

    在他们班里像今天周杨的这种表现有的人是感觉很爽的，盖伦这个家伙很多人都想修理他了！

    而有的人感觉周杨是在故意耍威风！他们觉得盖伦就挺不爽的，欺软怕硬。而周杨的这种行为就更让他们感觉不爽了。很厉害是不是？

    两个人依然没有多说什么，渐渐的到了晚上。洗完澡后回到自己的大房间里看了一会儿电视后就躺下了。

    进入到脑海里后周杨来到了那间屋子里。梦梦好像已经在这里等候一会儿了。

    “来了？”

    “嗯，我有问题”

    “你说，周杨”梦梦在得到“可以直呼其名”的指令后也改口了。这让他听了感觉还是挺舒服的。要总感觉有些外道的感觉在里面。

    “软币券是做什么用的？”

    “这个是吧？它是这里的通用货币，能够抽奖，兑换有一定时限的技能包，还有不少商城里的其他商品等。到时候可以自己探索一下~”

    “还有我今天看到了这个，叫期待值？”

    “是的，这个系统里面有经验值，期待值和软币券这三种资源可以兑换物品。软币点数为主要的货币，也是通用的。而经验值和期待值也可以兑换一些东西。”

    今天周杨在脑海里发现自己居然有26点的期待值。不知道是做什么的，也不清楚该怎么使用它。

    “那他们都可以怎么获得呢？”

    “经验值的话可以通过训练获得。你那天在训练馆的训练就已经得到了3点的经验值。其他的途径也可以获得。这个就比较多了，你以后可以慢慢的去摸索。期待值的话是和你有接触的人对你的期待，喜悦，情感的增加等情绪从而获得的这个叫期待值”

    “期待值能做什么呢？”

    “200期待值可以兑换1软币券”

    “噗”周杨惊了，软币券这东西不便宜啊！自己看到当时抽奖区50软币点数才能抽一次，这要10000点的期待值啊！

    “怎么了？”梦梦突然疑惑的看着周杨，样子有些萌。

    “没什么。这个是一个人只能获得1点的期待值吗？我是说如果触发了他们这种情绪的话”

    “不是的，可以一个人多次触发的。比如ta对你有所期待，而这个时候你们又要一起去吃饭。那么就是2点的期待值，如果还有别的想法或者你们一起做一些愉快的事情的话期待值还会增加。以后见面如果对方还有类似的情绪还会增加期待值的”

    “哦，这样啊......那还行”周杨此时稍微的松了口气。

    “今晚的话你想做些什么吗？”梦梦轻松的对他说着。

    “是的，我想测下自己的资质吧。你说这样就可以开始这个系统了是吗？”

    “没错，那咱们开始吧~”