    周杨也有些吃惊的看着眼前发生的这一切！在他请假的这20多天时间里球队似乎发生了什么变化！球员们变得更积极了！

    科林当时对于周杨的突然请假还是感觉挺高兴的。因为这个赛季他接手尼塔尼雄狮队收获好的方面就是成功启用了2003宾夕法尼亚州篮球先生周杨！

    但另一个问题也随之而来了，那就是球队的球员们有事没事都爱传球给周杨......这样造成的结果就是对方的防守压力一下子小了一些。

    因为在赛季初的时候周杨就算传球到队友手中队友们也未必能够进球，效率低，有的时候还硬闯对方防线。结果在这种有些慌乱无序的状态下对方可以快速反击他们！

    所以科林这段时间开始强调其他球员的进攻意识！替补们就惨了，他们在这20多天在进行疯狂的体能训练和高强度的有障碍训练！

    在这样的训练中可能外界会想他们也许有球员会离开校队吧。但事实是没有一个人离开球队！因为他们已经知道主帅不是和他们这群替补闹着玩的了。

    他们的主教练是真的要让他们多出现在赛场上了！整个训练时间不是很长，但这些替补们却感觉过德异常漫长......训练中科林全程监督！

    这也就是为什么今天杜克大学虽然看到周杨下去后对方球员依然可以反超他们的原因！巴洛这位周杨的第一替补球员体格要比其强壮很多。

    但在脚步移动，传接球，防守等方面的速度就没有周杨那么快了！他也知道现在的自己和这个赛季重新启用的那位亚洲球员差距不小，但他想依靠自己的一些身体优势来吸引球探们的注意。

    ......

    蓝魔队这边看主力们今天也许发挥的不是太好，所以在打了几分钟以后也换下了部分主力。现在他们的阵容是班，卡尔，格纳，丹尼斯，凯里。

    尼塔尼雄狮队这头的依次是安德烈，巴洛，法兰克，埃尔顿和伊登！杜克大学那边的教练看向这里的表情是奇怪的。他不明白今晚宾夕法尼亚州立大学他们是要干什么。

    现在他们上场的球员中有三阵的吧？这么嚣张么他们现在？！

    宾夕法尼亚州立这边现在确实让一位三阵球员上来了，他是球队中的双能锋法兰克！

    21：24！蓝魔队现在依然落后着。小前锋格纳接过篮球后来到前场，在虚晃开法兰克后直接后仰跳投远距离2分命中！

    伊登和已经持球快速冲过去的埃尔顿两个人几乎是相同速度过半场，伊登拿到控卫埃尔顿的传球后果断高抛传球到安德烈那里，后者在班的面前强行扣篮2分入账！

    威廉姆斯和雷迪克两个人安静的在看着比赛。他们对于今天的比赛还是比较有信心的。球队现在换上部分替补上场。只要在分差方面不好和对方拉开得太大就行。

    两个人有雷迪克出场基本上今晚在座的球迷们就确信他们支持的蓝魔队能赢下最终的比赛了！

    无论是现场的球迷还是今天正在直播的解说员都有些惊到了。目前尼塔尼雄狮队在用二阵和三阵的替补和蓝魔队打，而且他们还依然在领先着！

    这个科林还真是不简单！他既用得好周杨这名球员，还不依赖他！

    格纳接到篮球后在法兰克那里跳投被对方直接封盖掉！丹尼斯刚捡起篮球结果被埃尔顿马上抄走！伊登前场接到埃尔顿的传球后跳起三分命中！

    杜克大学这头的球员像是被刺激到了一样。他们没有前面那样的松弛状态了。凯里独自带球过半场，在拒绝了两位队友的要球后面对着伊登回了记三分！

    随后法兰克传球到巴洛那里，后者欲要扣篮被班生硬的防了下来！！杜克大学主场的球迷们此时已经开始呐喊起来了！凯里再次拿到篮球后在前场依然选择投三分，篮球空心入网！29：29！

    上半场一直打到结束双方都没有换人！39：37！两头的主力们在场下观看着比赛。周杨和班尼迪克还有戴维他们在那里时不时的交流着。

    蓝魔队这边的威廉姆斯和雷迪克可是两大得分利器！对方的主教练换下他们几位主力的意思就是让他们从“主力和对方替补也只能打个平手”的想法中转变为“原来自己队的替补和他们的替补打的差不多”。

    这样一转变，他们队球员们的心理压力明显就小很多了。而且威廉姆斯和雷迪克两位球员是他认为这个赛季最好的两位主力了！

    杜克大学的主教练一度感觉就算落后10分在最后的5分钟左右只要他们的雷迪克上场了基本上拿下比赛还是没问题的！

    雷迪克在上大学的时候绝对是球队中的超级投手！！封喉的三分，各种突然的三分压迫让对手们十分的不爽！

    第二节比赛回来两头的球员们都没有变。进入到下半场后这场比赛的温度才渐渐的升了起来！伊登运球过半场，在突破被卡尔盖掉以后马上法兰克拿到篮球上篮被班直接血帽将球扣飞！

    蓝魔队的下半场一开始就露出他们凶狠的一面！尼塔尼雄狮队这头坐在板凳上的球员们都屏住呼吸在看比赛。

    丹尼斯接过篮球后在面对着法兰克和埃尔顿的包夹命中一记难度不小的三分！42：37！

    科林心里一惊。现在双方的替补球员都不少，如果让对方大比分领先的话就危险了！但他想再等等看，自己要的暂停也许会马上让对方提高警惕从而将主力们都换上来！

    杜克大学虽然从录像中看到他们现在的对手一直在输，可这个赛季开赛以来对方可是打得相当不错！而且他们连续输球的原因之一也可以说比较重要的原因就是周杨请假了。

    尼塔尼雄狮队的球员们现在能够感受到一种强烈的压迫感！蓝魔队对他们可是认真的！现场直播的镜头对到科林那里的时候发现他只是简单的走了几步后又继续看起了比赛。

    最终他放弃了马上要暂停的念头。虽然自己对二阵和三阵的球员们进行了疯狂训练，可从现在赛场上他们的表现来看还差着火候呢。他的一种战术已经泡汤了。