    “吃饭了”晚上的周杨依然没有参加球队的庆功聚会。而是回到家里将饭做好。

    “周杨，今天我跟你说件事”琳达有些认真的说到。

    “有什么事，吃完再说吧”周杨说完后把烤好的大馅饼用刀切成几块后放到盘子里装了上来。

    “你跟我说这个赛季你要参加nba选秀是吗？”已经明显长高不少的小女孩依然安静的说到。

    “是啊。如果能够拿到nba球队的合同不出几年咱们还能住回到之前的大房子里去！不过房子价格应该不低了吧。到时候再说，应该能搞定”

    周杨示意琳达坐下吃饭后自己马上拿起一块馅饼放到了嘴里。

    “以后我住校吧。还有我以后想学管理相关的专业”小姑娘说完后自己一跳就坐了上去。

    周杨感觉现在琳达和以前不同了。马上脑袋一歪看了她一眼。发现确实长身体了啊。

    “看什么呢？喂，你有没有听我说话啊”

    “哦没事，我看你长高了。嗯，可以。自己喜欢的专业就去学学看。住校的话没问题，我也确实还有几个月时间也许就不能长期住在这里了”

    想到这里的他忽然有种失落感，除非自己没选上，否则马上他就要和这一阶段的生活告别了。突然他有些好奇，琳达为什么要学管理呢？

    “女孩子不应该学一些文化啊，语言啊，教师或者会计之类的吗？”忍不住好奇周杨还是问了出来。

    “这个你不懂......好吧，我以后想成为泰勒·斯威夫特......这样有潜力明星的......经纪人......或者别的方面，自己开公司啊之类的”琳达一边低垂着眼皮避免和周杨四目相对，一边装作没事人一样在那里吃着馅饼。

    “这小家伙还有这爱好呢......”周杨一边想着两个人默默的吃完了晚饭。

    晚上和周杨看完电视的琳达回到了自己的房间，关上灯。她躺在床上，心里稍微释怀了一些。

    前段时间她就一直在想这样的问题。如何能够一直和周杨在一起。两个人一直在一起住的话多少不大可能了。但从那次泰勒来到她家以后就产生了不小的危机感。

    想要继续能在以后和周杨多一些接触的话首先自己要变得强大起来。只有这样后面才会有机会再次与周杨在一起做一些事情。

    那么首先就要有事可做才行。哪怕是周杨为自己做事或反过来都可以。还记得那天还很小的琳达在早晨被周杨吓到以后仿佛一切都变了。

    她发现自己有些依赖周杨了，那是因为这个大个子好像完全变了一个人似的。不再那么内向，好像突然成熟了好几岁一样。

    当时她的想法是周杨这个家伙以前那么内向，弄不好他们两位点一起会孤儿院去......那里虽然在平时容易打架，但里面还是有专门的人工作人员照看他们的。

    会在一定的年龄段给你安排到就近的普通中学就读。长大成人的孩子学校也会热心的给他联系大学什么的。

    学校是什么质量的大家心里都有数。除非你优秀到能够去一些名校，否则就要在充斥着打架和堕落的氛围中去学习。如果说一个人能改变一个大环境还是不太现实的。

    但大环境很有可能会改变一个人。对于他们这些孤儿来说要面对的东西可能更多。

    和小姑娘想得不一样的是周杨后面所做的事情起码两个人一直没有为吃和犯愁过。

    这一天尼塔尼雄狮队83：82战胜蓝魔！！！媒体上已经炸开了。没错，他们在这一晚证明了自己！

    周杨的心情还是比较激动的。但他要马上回去看琳达到家了没有。对于今晚她的话周杨感觉还是没什么好说的。他倒没想过让琳达住校。

    但这个想法一提出来他觉得还是挺合适的。琳达马上就到可以脱离孤儿院和儿童保护协会的照顾范围了。

    也就是说她已经快有完全独立的自由了。自己这头在琳达住校以后就要全身心的投入到ncaa的比赛中去了！在他的想法里最好这一赛季能够拿到比较不错的排名。

    前三名还是比较理想的。这样被nba高顺位选中的可能性会增加很多。

    琳达的学业自己从来没有管过。一直都比较放心。如果真像她说的那样以后要奔着经纪人和管理者这个方向走的话也许他们两个人还有合作的机会呢！

    周杨清楚自己如果想要提高资质评级的话就要有足够的觉醒石，觉醒石需要软币券兑换，而再往前软币券是由期待值换来的。

    到了大学后他就发现自己在资质评级这里遇到了瓶颈了。好像也不是瓶颈......是根本过不去了啊！

    想兑换到足够的觉醒石需要大量的期待值，但光靠现在的电视直播都已经不满足了。如果以后有什么机会周杨要多在这里下功夫才行！

    他现在在d-这个评级上呢。自己还真想尝尝c级资质是个什么感觉！马上推特就要出现了，到那个时候自己要马上办一个！以后基本上球员们都会有自己的推特账号。

    虽然没有试过，但在那上面应该可以收获一定量的期待值！

    “你现在的话我给你买个普通的手机就行。蓝屏的。能接能打就ok了”周杨早上起来在那里一边弄吃的一边说道。

    “我就要离开你了不给我买个好点的手机吗？~”琳达今天早已经醒来了，现在没有一丝的困意。

    “以后手机的功能可不少，拍照，录像，还有各种app，咱们玩的一些游戏在手机上就能玩儿了。到那个时候我再给你买”

    依然的面包还有麦片和牛奶的搅拌。现在的他已经适应了这样的吃法。

    “你怎么知道那些游戏会在手机上玩？太科幻了吧？a什么？什么p？拍照和录像不是相机和录像机的功能吗？你在哪里看到这些的？”小姑娘此时有些感兴趣的问道。

    “额......这个......科技嘛~我想有一天会实现的吧......”在哪里看到的？在未来看到的。周杨刚刚忘了自己是在2005年呢。这些东西确实太过于前卫了！

    目前能够买得起诺x亚可供拍照和录像手机的人基本上都比较有钱。

    大部分人还在使用着蓝屏手机。手机现在能联网都让人高兴得不得了！

    “周杨！你就是不想给我买手机是不是？”琳达突然从椅子上站了起来，随后做了个“拿碗瓤你一脸”的手势后又那样坐了回去......只不过稍微有些不自然，双手按了椅子一下后直接就坐好了。

    这一幕让周杨看在眼里，现在的琳达已经不再是小孩子了。看她的体形也和小的时候不一样了！

    ......

    “ncaa这种赛事你们也知道，单场淘汰制！咱们现在的替补阵容怎么样？在这段日子里你们是最有体会的吧。马上咱们就要进入到‘疯狂三月’了。是不是和以前一样第一场比赛64进32就直接淘汰，最终决定去留的，是你们”

    科林在他们打完常规赛最后一场比赛以后的第一次训练时对他们说到。他们这次依然毫无悬念的拿到了“疯狂三月”的门票！

    他们的第一场比赛就要和这赛季的夺冠热门球队康涅狄格大学打第一轮的比赛！！两支球队在常规赛中碰面两次，成绩是一胜一负。

    自然这场比赛吸引到了不少球迷的关注！基本上大部分媒体和网友都感觉宾夕法尼亚州立大学虽然这个赛季打的不错，但他们也许要和拥有着相同的命运了！

    爱斯基摩犬队那头的奥卡福常规赛场均能够拿到14.5分7.8篮板1.6助攻！本·戈登场均贡献21.9分3.3篮板2.4助攻！！这两位的数据即便是放到nba那也是明星级表现了！

    相比之下尼塔尼雄狮队这头球员们的数据基本上都在场均10分左右。主力们的稍微高一些。周杨是球队数据最高的，ncaa常规赛场均可以拿到24.8分6.5篮板4.7助攻！！

    这样的数据已经十分的全面了！在得分上排全队第一，篮板全队第二，助攻全队第四！科林现在也挺激动的，因为他这一年拿着330万的年薪在执教这支球队。

    校方也算是下血本了！篮球这头年薪173万美元涨到了330万！这样的薪水甚至比北卡的布德教练还要高出100多万美元呢！

    他们球队这个赛季所面对的压力依然巨大！转眼两个月过去马上就进入到“疯狂三月”了。这期间周杨和琳达只见了两回。

    但每一次周杨都感觉琳达的样子有很大的变化。

    那次轰动全美的校园霸凌案后校长就注意到这个叫琳达的学生了。这是学校的招牌啊！！成绩基本上都是那么年纪的前5名啊！

    新上任的校长做的第一件事就是把琳达调到了优质班级，这里有不错的学生和学习氛围，而且教师的能力也都很优秀！

    就在琳达办完住校手续后没多久她就申请跳级了。她现在的心情十分的着急。每天基本上在学业上都花费了相当的时间。为的就是尽早进入到大学中去。

    然后马上步入社会开始工作。当积累到一定的经验以后自己也可以找借口或者有机会去和周杨谈合作的事情！到那个时候因为工作的事两个人就会时不时的见面了~

    这几天忙完了自己的作业以后琳达打算去康涅狄格大学去看一场ncaa常规赛结束后的第一场比赛！

    现在的琳达留着波浪长发，成熟的神态和举止很容易让人以为她是一名在校的大学生呢~

    如果初一看还以为琳达这个女生是一位比较好相处的女神呢~但她的同班同学都知道，这位长相好看的少女伸手可不是闹着玩的......

    在住校以后琳达就开始和同学熟络起来了。自然在学校里被欺负的时候几乎没有。出现的两次男同学主动搭讪到最后都被琳达给揍了......

    后来这事也不了了之了。全学校都知道琳达遭遇校园霸凌后的后果是什么了。现在那位还在监狱里呢，终身监禁。他们那帮人最低判5年......

    那次关于校园霸凌的判决也是给全国敲响了一个警钟。自然这两起事件到最后也没什么后续了。时间长了他们也知道这个女神级少女的哥哥马上要参加nba选秀了！

    如果把她给惹毛了，还是你主动招惹的那后果就有些惨了......

    “你充当一下我的临时男友怎么样？”琳达对一位平时不太爱说话的同班同学说到。

    “啊！是你听到我的许愿了吗？女神像我表白了~啊......”长得高大但不太爱说话的男学生还没等说完就被琳达敲了一下脑袋。

    “表白你妹！我想去看场比赛，身边有位男生会比较安全。就酱”琳达说完后就回去了。全班都安静了下来，他们在想这个男同学是走了什么运气了？！

    ......

    “全队都要有进攻吧。因为他们这支队伍的进攻能力还是很强的。外侧就算打不开还有奥卡福各种攻击篮下呢”

    周杨此时在和自己的队友们聊着。他们对于第一场比赛都比较兴奋。这种感觉挺复杂的。

    他们既不能太高兴，也不能太悲观。当然球队都希望能够进入到第二轮32强去，可对方的实力也摆在那里呢。媒体上怎么说的？这支球队这个赛季打败北卡和蓝魔他们都不会惊讶！

    常规赛中赢北卡一次，赢蓝魔两次！！其他的球队动不动就被他们爱斯基摩犬队碾压啊！！

    这个赛季来说强队还是出来一些的，但像他们这么耀眼的还只有他们一支队伍！

    “奥卡福这里还是要多防守一些的。哪怕两个人包夹也行。他们的球队现在就像是低配版湖人队啊！这个不防不行”安德烈听周杨说的后直摇头。

    “你防你能防得住吗？奥卡福这个家伙的对抗现在在ncaa里算是顶级的了！咱们在这场比赛中一定不能太僵化了。如果球队运转不起来那就很危险了。”

    “没有那么夸张吧？咱们打的也不错啊”西泽有些陶醉在常规赛后面的几场比赛里出不来了。

    “上次我们是怎么在第一轮被淘汰的？”