    早上起来的布德来到了外面草坪过道这里。他看着外面的街道停顿了几秒后又走了回去。这一周的报纸怎么回事？给那里打电话说现在他们正在进行人事调整。

    这有什么好人事调整的？布德不知道的是其实现在送报纸那里很缺人，已经出现员工断档了。

    接下来的友谊赛球队一直在输球。只赢下友谊赛第一场比赛让不少人都对布德的执教能力产生了怀疑。媒体也开始报道起布德现在的成绩了。

    他们好像有意想看布德现在有多出丑。

    不过在这阶段球员们倒是开始回归了。因为就要打全美高中篮球联赛了！倒不是说都像史密斯那样天天在那里抱怨和嘲讽球队。

    无论结果如何现在的校一队只有进去了才能参加比赛！而且选拔方面是看中个人能力的！只要在体测方面达到一定的要求就会进入到校一队储备人才那里去！

    这是布德主张建立的一个人才储备库。只能有50人上名单。

    前几天校一队的最终名单已经确定下来了。鉴于周杨这些场友谊赛里场均能够贡献9.2分3.4篮板2.1助攻的数据还是继续留他在一阵里。

    目前这支15人的校队在人员上有了不小的变化。当时离开的球员也很难再回到一队了！那4人中只有哈瑞斯一人回来了......其余的想回来已经没有以前的身体素质了。

    哈瑞斯这位能力不错的得分后卫本来可以打一阵的，现在在校一队的三阵中打球了。哈瑞斯此时十分的后悔，如果当时能够坚持住跑完的话特洛伊也就不会去一队了。

    自己发挥的再不错的话基本上还是会以主力球员代表学校参加全美高中篮球联赛的！他这样想，其余离开球队的球员连后悔的机会都没有了。他们只能做观众了。

    目前球队已经采取封闭式训练有一周了。史密斯每天在学校里嘲讽一队的时候也变得越来越少了，因为现在他一开口嘲讽校一队就会迎来别人对他的嘲笑。

    校二队都解散了你在这里说这些干什么？史密斯本来是一位很有潜力的4号位球员！布德也很多次的在给他机会。但显然他是不想去努力打球的。也感觉他对校一队并没有什么信心。

    史密斯也不是没有后悔过，只不过现在说什么都晚了。一队现在做什么他都不知道。完完全全的成为了局外人。

    “今天没有任何的训练，休息一天。同时也要你们回去好好的想一下接下来要做的事”布德今天只身一人来到有些空旷的训练馆。

    看着眼前这些明显沉着很多的球员们布德还是比较欣慰的。但后面的比赛他们也许要面对很多残酷的情况了。

    “什么事教练？还有什么是我们不能面对的？”艾伯特平静的说着。声音轻微上扬，周围的球员都会心的笑了起来。

    友谊赛或说热身赛，外界对于他们这支球队都不看好。校长也多次找布德聊这个事，就赢一场啊，能不能再赢一场？而对于这样的要求布德不肯定也不否定。

    沃伦两兄弟他们也觉得有种被耍的感觉。但现在他们和布德是签了合同的。等这学期结束就马上开了他！

    只有一队的球员们知道他们现在在做什么。剩下的友谊赛里他们几乎都在练习几套进攻战术！

    球员来来回回换了好几拨。

    “我把咱们的这个什么‘蛋挞球队’的名字换了。咱们现在叫‘猎鹰队’！”球员们听到这个名字的时候都挺振奋的！但马上看到布德做出了安静的手势。

    “前一阶段的训练算是结束了。接下来我们要为真正的比赛做准备了。对于体能的训练要再提高一个强度。还有就是，我们要开始进行防守演练训练了。等等”教练显然没有让他们现在开始欢呼！

    “防守训练考验的东西比较多。它不像进攻那么的目标明确和比较好执行。起码在我的理解里防守这块是不容易马上就有很强的能力的。它考验你们的心理素质，每名球员的信心和整体球队的信心是怎样的？！对你的防守决心，反应，配合还有身体素质都是不小的考验”

    ......

    终于要打全国联赛了！！周杨今天感觉十分兴奋！自己这段时间的精神都是比较紧绷的！凌晨4点要马上起来去送报纸！然后是回来准备早饭和琳达吃完后去上学。

    到了下午的那两节文化课上完后又要赶到训练馆去做各种训练！

    晚上的时候周杨会带着外套进入到系统中的训练馆热身一会儿，然后脱去外套把当天的训练内容再做一遍！同时还把一起带来的笔记本放在场边，时不时的翻看下自己记的东西。

    这段时间几乎每隔两三天球队就要进行一次人员调整！好在巴伦和特洛伊他们两个在到二阵后没一周时间又回来了！不过二阵和三阵就没那么幸运了，走了很多球员。又来了不少新球员。

    周杨发现现在随着时间的推移系统里面上了很多新品！攒下的期待值也一直没花！

    他要抓住这次机会！学校的老师们都发现，这段时间周杨的考试测评方面文化课成绩都有明显的进步了！

    对于体育生来说文化课的成绩要求并没有那么高。但是也有一个分数线在那里。

    周杨问过一些队友，他们对于高中结束以后普遍都比较迷茫。他们说现在有可能是学生时代最开心的时候了。自己能进入一队每天大部分的精力都花在这上面感觉很充实。

    但有的同学是没有去想今后的打算的，他们没有考虑以后要上大学。

    如果想继续把篮球打下去的话去大学里打ncaa是个很不错的选择！那里是更高的平台！很多nba球星以前在大学也是ncaa明星球员！

    虽然送了一段时间报纸了，但发现每天都有一些用户那里送不到......对此他们的上司也没说什么......现在有人送报纸就不错了。

    而且也和这些送报纸的员工说了。马上单位就给他们配电动车。到那个时候就不用像现在这样辛苦了。有了新员工的加入打来电话的用户明显少了很多。

    虽然现在已经有一些手机可以上网了。但那毕竟还是少数。诺x亚手机现在可以上网的那种卖得都很贵！而在这一年还有很多人不看好互联网的。所以主要的信息来源依然是纸质媒体和电视了。