    如果说以前爱斯基摩犬队的球员中只有奥卡福对周杨有恐惧情绪的话，那么在上半场周杨出席的9分多钟时间里其他的球员也感受到这位亚洲球员的威力了！

    39：33！虽然尼塔尼雄狮队这边过早的换上了两名替补，但他们依然领先6分进入到下半场！在康涅狄格大学的主场球迷们现在有些错愕了。

    “疯狂三月”可才刚刚开始啊！这样的结果是什么意思？难道他们这是马上要被打花的节奏吗？

    下半场开始没多久对方就和尼塔尼雄狮队拼了！一场比赛就淘汰啊！输了回家的就是他们了！

    63：59！当对方反超比分后科林要了一个暂停。

    这个暂停爱斯基摩犬队将主力全换了上来。奥卡福此时已经有些快要透支了！但比赛还有很长时间才结束呢。当周杨再次回来后现场居然还有一些欢呼声！

    他们太想看周杨这位球员的个人表现了！康涅狄格大学这边的主教练此时有些轻蔑的看着远处的科林。暂停回来后宾夕法尼亚州立这边居然上来了三名替补球员！

    这是明目张胆的挑衅吗？！在场的球员们也被这样的举动给激怒了，但他们的爆发已经减弱了不少。而科林这头的话他是相信自己的队伍能赢下比赛的。

    常规赛你拿这些替补去锻炼，等到了这里的时候再让他们坐板凳也打消他们的积极性。科林现在做到了，他是真没拿替补们开涮。

    打中锋安德烈和周杨没觉得什么。倒是上场的替补伊登，艾萨克和凯利他们多数有些意外。既然主教练这么相信他们，就一定要在后面打好比赛！

    有周杨在的比赛他们心里也安静了许多。上来这么多的替补也不是完全没有原因的，其中一个主要原因就是主力得分后卫，控卫和小前锋他们现在的体力消耗都很大！

    周杨持球到前场，没多久吸引到两名防守球员后马上传球到身边的艾萨克那里，后者直接跳投2分命中！

    现在爱斯基摩犬队这头的球员感觉拿周杨真是没办法！无论怎么去防守都能被他破掉！

    随后本·戈登跳投三分没有！周杨和安德烈两个人同时起跳！安德烈拿到球后马上传球到周杨那里，这次的他直接冲到前场，面对着汉克和阿尔瓦的包夹强行命中！63：63！双方打平！

    ......

    “怎么样？科比。这位亚洲锋位球员打的如何？今天的比赛康涅狄格大学是输定了”禅师笑着和刚进来不到一刻钟的科比说到。

    “很正常。ncaa的比赛一场定胜负。也许对方没有发挥好，但这个赛制既然你这么说也没有多少能赢的成分了。周杨这个家伙......他是下一个姚明吗？我想如果是的话那就太扯了~”

    最近两周的科比明显又瘦了很多。他和奥尼尔依然矛盾不断，而且最近的两个赛季好像让他疲惫不堪。杰克逊看着现在科比有些憔悴的样子虽然心有不忍但还是什么都没说，只是安静的等着他把话说完。

    “周杨这个年轻人现在我看拥有着锐利的突破能力，不独，舍得分球。这几点特制就能为他以后在nba的发展空间进行不小的拓展！”

    “你的意思是我打球很独是吗？”科比直接了当的对他的主教练说到。

    “别这样，科比。不要把什么事情都往自己的身上引。我是想让你看看现在ncaa这些有潜力的年轻人。提前的认识下”

    “什么？那个周杨？我去尼塔尼雄狮队的话这场比赛能拿到35分以上！他现在才得多少分？大学......去大学打球真是浪费时间......如果让我选的话我宁愿要奥卡福！他可以成为......奥尼尔的三阵吧。这样咱们湖人的板凳深度是不是质量更好了？”

    此时的科比情绪有些激动了起来。他不明白本来自己都要离开球馆了却被主教练硬叫到这个该x的地方去看什么ncaa比赛。

    “你还好吧？”禅师试探性的问到。他发现科比的呼吸已经加深了！

    “我不好......我他x的这个赛季就没好过！！！”科比说完直接摔门出去了！

    他们湖人队最近连续输了5场比赛。他和奥尼尔有两场在赛场上就公开吵了起来！为此杰克逊不得不提前将两个人换下或者让一个上去。

    但他们的对手马上注意到了，湖人队之所以前几年能够拿到三连冠是因为他们赛场上有科比和奥尼尔这对组合！

    现在在赛场上只有科比或只有奥尼尔的时候湖人队都打不出太强的效果来。两个人坐在板凳席上的时候也互相背对着彼此。没有语言交流，也没有眼神交流。

    这几个客场下来禅师在比赛的时候感觉很是煎熬。在比赛打到快第二节的时候就想着什么时候这场比赛能够结束。

    湖人队的管理人员在比赛结束的时候也有意让科比和奥尼尔他们两个少些争吵。此时的奥尼尔已经感觉每次的比赛都像是打卡了。他们根本赢不下来。

    球员们在比赛中意思意思的投两个球然后这次比赛就这么结束了。相比于科比，奥尼尔和球队要配合的多，他在比赛结束或者比赛的前一天会去和心理医生聊两句。

    无论是抱怨也好或者说下自己的心里感受也罢，对于他来说都不是坏事。而他的心理医生也十分积极的在为他排解这个赛季他要面对的各种压力。

    在不少个夜晚奥尼尔独自一人开着车，漫无目的的在街上行驶着。他在回忆这些年自己所在的球队和一些过往。感觉自己和科比也许以后只有一个人能够留下来。

    而科比基本上只要不高兴了或者其他的什么原因就会“消失”掉。没有人知道他去做什么了。好不容易接到电话也是他说自己需要休息。

    现如今的马刺队正准备着这个赛季到季后赛如何打呢！活塞队在比赛中的流氓打法在整个联盟里能够招架得住的球队也不多。

    小牛队的成绩现在越打越好。76人队几天前也在发布会上表示对周杨产生了极大的兴趣！

    在禅师这里感觉好像别的球队都在热火朝天的打着季后赛，只有他们的球队本赛季各种事件不断。

    连续的两记三分已经让康涅狄格大学这头预感到什么了。

    85：74！全场比赛结束！现场直播的记者们都有些吃惊的看着最终比分！

    “太不可思议了！这个赛季呼声最高的夺冠热门球队爱斯基摩犬队居然就这么败给了尼塔尼雄狮队！比赛的最后科林还用上了三名替补！他们的队伍实力是有多强？”

    波波维奇此时听着解说员在比赛结束时的解说关掉了电脑。躺在椅子上很安静，椅子此时轻微的摇晃着。

    “这名球员打球比较无私，自己也有不错的突破能力。不过他的投篮不够稳定，如果来nba和姚明一样身体对抗是个问题......”

    圣安东尼奥马刺队再过几年就要各种换人了。邓肯，吉诺比利，帕克他们三位的能力还不错。可以给两个留在主力里面。不过其他的球员就要有所调整了。

    马刺队固然在团体篮球方面打的不错，但球员们的成色也是他们重点考虑的一个条件。现在的这个周杨，抢他的球队不少。

    他现在的打法也挺契合马刺队的体系的。在今年的选秀大名单中周杨排在了马刺预备中的第5位。前面4人中北卡占了两个位置，奥卡福也进去了。

    ......

    “我看过两场他的比赛。对于这位一个地方的家伙感觉他的能力还是不错的。我觉得他能进我们的第二阵里，弄不好还是二阵的队长呢！”

    艾弗森此时在和他的主帅奥布莱恩聊着这件事。

    目前的76人队在没有了布朗教练的执教后感觉一直在走下坡路。此时的他们需要补充一些新鲜血液进来。甚至球队管理层认为是时候更换球队主力了。

    ......

    琳达高兴的在那里各种一跳一跳的~

    今天的比赛奥卡福拿到了17分7篮板4助攻！阿尔瓦6分4篮板2助攻，汉克15分3篮板2抢断！尼塔尼雄狮队这边安德烈11分10篮板3盖帽！周杨21分6篮板7助攻！班尼迪克10分5篮板3助攻！

    球队的球员们发挥的基本都不错。而且他们的替补变现也很抢眼！

    “没什么好惊讶的。这就是ncaa的比赛。不过爱斯基摩犬队打到这种程度挺让我失望的。真的，本以为我们要在‘甜蜜16’相遇呢。没成想他们第一个出局了”

    布德今天他们的球队刚刚以90：63击败了一支和他们实力悬殊的球队时接受媒体的采访时说到。

    “在这个赛季刚开始的一个月你不止一次说过宾夕法尼亚州立大学会和上个赛季没有太大区别。他们最多只会打到32强。那么也就是说第二轮他们在你的预料中就要淘汰了是吗？”

    “比赛都打到现在了你还在记着那些话吗？”布德突然有些不高兴的反问着这个记者。

    “......”

    “你跟我在这里随便抛出一个问题以为自己多聪明呢对吧？你是报道体育方面的记者，平时不看比赛吗？好吧，就算你只是随便的看了半场或一场球你难道就没有发现宾夕法尼亚州立大学他们有什么变化吗？”

    布德没有料到记者会这么问。但当记者问出这个问题时布德马上装作生气的样子反问道。这一弄还真好使。问他问题的那位记者思路都乱了......

    “尼塔尼雄狮队我是说过他们进不了第二轮的话。但是现在的他们和赛季刚开始那会儿已经发生了很大的改变！他们的替补实力增强，球员在比赛中互相的默契也提高了很多。还有他们的中锋安德烈和大前锋周杨，你知道，这样的队伍轻易应该是下不去的了”

    说完后布德就离开了现场。一点尴尬的表情都没有。采访完以后的记者也感觉自己刚刚的问题有些草率了。

    爱斯基摩犬队的变化也不小，这个布德是知道的，但即便如此宾夕法尼亚州立大学依然以快打到90分的成绩淘汰掉了康涅狄格大学这个就让他感到很惊讶了。

    一种解释能让他稍微安慰一下。那就是对方今天发挥失常而尼塔尼雄狮队超常发挥。但这样的想法靠谱吗？

    想到这里布德就直摇头。基本上存在的可能性很小了。那么如果说不是这种情况的话他们的北卡在比赛中与他们相遇胜算有多少呢？

    科林这个家伙从他来到大学执教球队以后每一年的个人成绩都很不错！这一年的话感觉更是如此！

    ......

    “这个要庆祝下！”看着高兴的不得了的球员们科林在他们身后安静的走着。

    如今他们的团队无论在生活中还是在赛场上都显得十分的默契。这也是他科林想要看到的结果。以前的话周杨还要回去照看妹妹。

    球员们虽然都认为球队中的老大是周杨，但他们和他多少都有些疏远。不过在他妹妹住校以后这个问题也没有了。

    他们在“疯狂三月”里能走多远他自己也不清楚。这个不好说，一场定胜负使得比赛中的偶然性变得大了起来。今天甚至他都做好准备当球队输掉比赛的话自己要说什么了。

    如果这场就输了，学校那头肯定会马上和他接触合同的吧。

    一年给你开出300多万美元的薪水结果和上个赛季的最终战绩基本一样？学校可不会容忍这样的事情再次发生。

    在“疯狂三月”开始前的两周时间他们球队的训练量是很大的！这也让球员们在平时的精神十分的紧张！他们的娱乐减少很多，他们平时做别的事情的时间也压缩了不少。

    为的就是在第一轮冲进去！当看到他们第一场要面对的对手是爱斯基摩犬队的时候还是感觉希望一下子变得小了一些。

    如今他们赢下比赛以后需要适度的放松才行。这样紧绷着神经比赛下去球员们也许会受不了的。可能到现在康涅狄格大学那头还想不明白他们为什么输掉了比赛。

    在这一轮中他们拼的程度和尼塔尼雄狮队拼的程度不在一个层面上。