    “看来你还是没什么诚意来买的，对吧？”

    周杨脸上的笑容有些凝固了。他和琳达两个人已经和这位看上去有50多岁的男人因为这座房子的最终价格已经周旋了快两个小时了。

    “你们已经是这座房子的第三任主人了。我要是住进去的话就是第四任了。你要的160万美元还是太高了。我看的话这房子也就值30万美元。不能再多了。这里又不是市中心......”

    “出去！”琳达小手一扬对他说到。这个叫爱德华的男人愣了一下。然后看着周杨，发现他只是在那里安静的看着自己。

    “30万我还感觉给多了呢。周先生，你家的孩子有些没有礼貌啊”

    “你没听见她刚才说的话吗？”此时周杨的脸上已经看不到一丝表情了。这个男人刚刚说的话就像是在侮辱他们！

    “这个也好说......我看要不，70万！认了！70万行不行？！不能多了”爱德华看这两个人的态度这么坚决也没唬住他们，话锋马上软了下来。

    “不送。这房子不卖给你了，请自便吧”周杨说完就做出请他出去的手势了。

    “你们这个房子能50万卖出去我一个月不吃肉！”

    “偶尔去减肥对身体也没什么坏处。如果你瘦下来了，也许会改变主意的。160万都便宜你了”琳达在那里冷笑着说到。爱德华气得脸通红，但却不知道该如何反驳。

    “要不......100万你们看......”

    “走走走！”周杨都有要轰人的意思了！你是来砸场子的吗？

    “这样的人真是烦死了！”琳达说完后嘟着嘴拿起周杨的手机开始玩起了贪吃蛇。

    “我看把定价改为低于160万的一律免谈”说着周杨就出门了。

    卖房子这事还真没有看上去那么轻松。已经是第3天了，来看房子的人发现卖房子的两个人年纪都不大所以就把这房子说得价格很低。

    知道刚才都有要一口价30万买下来的了。

    两个人也不着急。东西都已经收拾好了。就等一切都处理完后离开这里了。

    ......

    将近快10天了依然没有人过来看房子。然后在第9天这一天上午来了一个年轻人。看上去也就27岁左右的样子。聊了一会才发现他已经35岁了。

    “我想我已经在外面的单子上写清楚了。低于160万美元的话你就可以拜拜了”周杨觉得有必要现在把丑话说在前面了。不过当他说完后发现对方并没有要走的意思。

    “嗯，这个我知道。你们的房子不错！不过我是说外型。带我看看里面是什么样子”

    三个人就这么一直走着。这个男人也一直没有说话。

    “看得怎么样？”周杨率先打破了安静开口说道。

    “不错，你们打算卖多少钱？”

    “240万”琳达认真的说到。

    “贵了。这样吧，180万你们看如何？”

    “230万”周杨继续说到。

    “我再加10万，190万可不少了哟~”男人突然有些顽皮的看着他俩说到。

    “220万，不买的话大门在那里！”琳达突然奶声奶气的大声对这个男人回应到。

    “小姑娘挺厉害的嘛~这样，我出215万。如果合适的话咱们现在就成交。”男人这个时候也认真了起来。

    “你可以走......”琳达刚一开口被周杨一把把小嘴给按住了。

    “可以！215万就215万！原来我们卖260万呢！今天便宜你了！215万拿走！”周杨马上快速的说着。

    这个价格可以了啊！还要啥自行车？！215万是这段时间出现在买家嘴里的最高价格了！

    “行了，签完了。这座房子确实我赚到了。你们信吗，我可以把它卖到300万以上！这么大，而且里面的空间，布局看上去都不错。不妨告诉你们，我家做房地产的。我爸还和我说没有320万拿不下来呢。你们也不要觉得亏了。别人给不出这个价的。最高应该在170万左右吧。三天期限改为一周。一周后我来拿房”

    周杨和琳达两个人有些愣的看着眼前的这个男人......暴发户啊！以前只在电视上看过这个场面！

    男人笑着看向他俩后没聊几句就离开了。

    只过了不到一刻钟的时间钱就打到周杨的账户上了！信息显示余额改为2182800.35美元......真速度！

    这是周杨活到现在见过最多的账户余额了。

    “走！”

    “去哪儿？”

    “晚上吃顿好的去！哦......再等等吧”周杨突然抬头看了下墙上的表说到。时间还早呢。

    在和布德通电话那次周杨就大概知道自己会有100万+进账了。这些是卖房子的钱。但他不想有了这笔钱后花的太快。

    各种生活上的开销可是都在那里等着呢！而且当时也不知道房子能卖出200多万美元！还以为最终要100多万呢。

    除了这些要考虑的以外就是到时候如果没有选上nba呢？琳达的各种学费，生活费等不知道这笔钱能维持到多久。

    毕竟女孩子还是要长大的。难道不给她买一些衣服吗？嘴上不说但在平时琳达的一些开销周杨还是会留意下的。因为在周杨打比赛的时候就发现小姑娘开始省钱了。

    比较稳妥的方法就是找到一家愿意提供全年奖学金的学校。而且这所学校的校队还不能太糟糕。

    现在他选的这所大学看上去还不错，是宾夕法尼亚州立大学。琳达自己还是要管的。由于并没有离开宾夕法尼亚州，所以按照当地的法规执行的话周杨依然有成为琳达亲人，监护人的资格。

    所以这就是他不能去北卡罗来纳州立大学的第二条因素了。如果去的话，琳达就要回到孤儿院然后再被安排到就近的学校去上课。

    这样对她会不会太过残忍？

    晚上周杨带琳达到当地的一家很不错的餐厅去吃饭！服务生看到他们点的菜还以为碰到富二代了呢！

    结果吃完后周杨就要打包。虽然一顿饭花了5000多美元偶尔这么奢侈一下两个人还是觉得可以的。但这一桌子的菜就这么扔掉着实可惜啊！

    于是没多久就看到一大一小提着餐厅特制的袋子离开了。这家餐厅拿出来的袋子很漂亮而且结实！让刚进来的人看到还以为这是买完带走呢。

    两个人这几天也没做饭......饿了就把冰箱门打开，把菜热一下就那么吃了。这些东西到第三天中午才全部吃完......周杨吃完的那一刻感觉自己都胖了......

    琳达倒没什么变化。一点也看不出来她吃的最多。