    “这所中学这个学期做得最正确的决定就是他们成功聘下了布德教练来执教猎鹰队！你知道吗？布德在前段时间媒体上还在各种的羞辱他呢！可现在对于他的声音已经都变了！”

    解说员今天十分激动！因为这最后一场比赛的最终结果在周杨上来以后发生了不小的改变！在第一节布德那个暂停结束后球队连续拿到7分！

    而直到首节结束棕狼队也没有1分入账！

    “是啊。布德还是用行动证明了自己。咱们都知道他带领的只是一支高中球队。可是仔细一想的话这支球队以前的成绩都是州垫底啊！不知道他是用什么魔法把这帮孩子变得这么厉害的！”

    此时嘉宾们也在讨论这个话题。他们直接接过解说员的话说了起来。

    “这是我见过的棕狼队三年时间里遇到的最大挑战了！他们在比赛中会出现拿对方没办法的情况！这也是猎鹰队的优势之一！”

    没多久比赛就再次回来了！现场的球迷们此时已经疯狂的呐喊了！第一节18：12的比分让他们感觉希望还是很大的！

    球队里也是这么想的。布德此时并没有太大的压力。如果首节他们真的连10分都没拿到他也不会太过惊讶。后面的还是有机会的。

    第二节比赛艾伯特也回到了赛场上！这样的话在比赛中的球员基本上都是认真比赛的了。布鲁斯，哈瑞斯他们现在多少都有些尴尬和后悔了。

    他们并没有改变什么。反而让周杨现在更加的耀眼！与此同时他们的糟糕表现也让今天来到这所学校的几名大学球探直摇头。替补的话也没什么，但打成这个样子基本上也就告别ncaa了吧......

    这一节比赛的主要打法就是猛烈攻击！如果能让对方乱了阵脚就更好了！

    培迪持球过半场，在汤尼那里看到对方防得很凶后快速击地传球到哈利手中！艾伯特拿到篮球后马上利用周杨的身体做掩护快速过掉两名球员后跳投得分！18：14！

    这个时候棕狼队的队员们已经很压抑了！西奥多到前场后直接长传球到蓝斯那里，后者利用自己的身体强打巴伦和周杨后扣篮拿分！20：14！

    今天来的几所大学的球探主要关注到的球员就是棕狼队的蓝斯，汤尼和猎鹰队的周杨和特洛伊了！

    不过他们还是会把比赛的最终结果加入到球员的综合考量里面去的。

    “咱们要多注意派恩和汤尼的防守！”周杨此时叫住队友对他们说的。现在的话要尽可能让失误率降到最低才行！

    周杨也不清楚这场比赛他能打到什么程度，也不知道队友们能发挥的怎样。首节的比赛让他提高了警惕。像培根和哈利他们两个就要注意了。不清楚培根的个人能力是怎样的，但他不是一阵球员。

    而哈利在传球上还可以。真要让他进攻的话就没那么给力了。现在第二节和第三节的比赛变得十分关键了！只要在这两节里任何一节反超对方对于这场比赛都是十分有利的！

    对方现在的防守强度好像已经调到最大了！哈利在后场没有过来。当艾伯特想迎一下的时候发现已经晚了。汤尼断掉哈利的球后直接上篮2分入账！22：14！

    “我们是不可战胜的！！”汤尼打进这球后马上挥舞着双臂冲猎鹰队那头吼道。

    结果对方并没有什么回应......在训练中布德也没教他们如何回应。而且他们也没这个心情。结果汤尼就尴尬了！

    怎么自己的挑衅像打到棉花上一样呢！

    这次周杨主动要球！诺顿刚过半场后反回来了！与此同时汤尼也从培迪那头离开到周杨这边了！

    他们现在已经明确知道周杨这个家伙的分量了！这次的比赛这个家伙是越打越六了！

    面对着两人的防守周杨直接冲了过去！他现在还是比较自信的！虽然还有些不大舒服，但敏捷药水和那个技能包给了他不小的信心！

    而且他现在也不是那个没有资质，他现在已经达到了e+资质！这样的资质水平起码要比以前强很多的！

    和两个人周旋的时候无论的队友还是观众都为他捏了把汗！对方是有意要“照顾”周杨的！结果在大家的惊讶声中周杨顺利的摆脱开两名球员后奔着篮筐就冲了过去！

    蓝斯以为这家伙疯了要和他正面刚！不过周杨并没有这么做！巴伦顺利的在空中拿到篮球后暴扣得分！22：16！

    随着西奥多这边的三分没有后周杨直接拿下篮板！自己快速运球到前场后直接跳起三分空心入网！！22：19！

    今天他对自己的三分格外的有自信！甚至他能在投出篮球的那一刻觉得这球十拿九稳了！对方球队现在也有些不知道该怎么办了。

    猎鹰队在换完球员以后的整个状态完全不一样了！

    布德一直笔直的站在那里观看着比赛。他在想什么时候球队能够反超对方！对于外界的所有声音此时好像都不能影响他。

    ......

    最终上半场结束以后比分35：32！棕狼队领先猎鹰3分进入到下半场！这一节双方打得格外激烈！

    棕狼队在这一节球员们的体能消耗的很大！他们现在甚至都有些怀疑自己的球队能不能取得最终的胜利了！对方现在太难打了！

    虽然他们第二节防守上不怎么样。但也可以看出猎鹰队几乎是把所有的精力都用到进攻上了！

    第三节现在变得十分关键了！

    只要棕狼在这一节比赛中能以5分以上分差领先猎鹰队到第四节的话他们就有把握赢下对方了！而布德也猜到了对方的想法，这一节的比赛周杨将继续留在场上！

    能防能攻的菲尔会被换上来打比赛！而且球队中得分能力很不错的特洛伊也将在第三节上场！从这一节开始猎鹰才算是真正的和对方拼了！

    而棕狼队的话他们的球员还是需要休息的！以他们的体力最多坚持一节半就要换球员了！因为如果到时不换的话球员们的状态就会下滑的厉害！

    “休息的话回家休息去！”布德走进更衣室后踢了躺在长条椅上的哈瑞斯一脚后说道。

    此时刚刚打比赛的球员们都在那里喘着气呢。对方的防守能力是真不错！

    “放松神经现在。我们距离比赛结束还差两节了。对方厉害的球员已经没有多少体力，而此时我们追分的时刻到了！！”布德说着拉扯了下自己的领带。样子很随意，他一条腿蹬在椅子上和球员们说着。