    刚开始巴伦和艾伯特这两位以前就是校一队主力的学生对周杨的看法和周围的同学差不多。

    单单一场单挑也不足以说明什么。说不定是史密斯发挥失常，周杨超长发挥了呢？因为凭借着以往对于前校三队的主力4号位史密斯来说他的个人实力还是不错的。

    这也是为什么在布德还没有来到这所学校以前史密斯要进入一队的原因！

    可那天看上去周杨一点没有怯场的意思！而且最终还以校三队的身份赢下了他们三队的主力史密斯！

    那场比赛如果和史密斯硬打身体或者比投篮准度的话基本上周杨是没有什么赢下来的把握的。不过他知道当时的自己在脚步方面是有优势的！

    还有就是赢下史密斯的话那期待值应该能收割一大波啊~想到这里就很激动好么~别的先不说，就算为了这波期待值周杨也要和史密斯拼一下了！

    “咱们是不是要发新队服了？”

    就这一句要问的吗？！听到这里的巴伦和艾伯特两个人完全愣在那里了......随后他们和周围的队友发现布德半天没有说话。

    “这个......你问我的助教吧”布德深吸一口气后放缓了下来扭头对着“斯内普教授”后轻声说道。

    其他的同学们被周杨这句话给打败了......本来还感觉他周杨这小子胆子挺大的。但这是什么问题？

    “行了。校一队的一阵和二阵跟我来。其他的学生跟你们的前一阵教练在这里热身吧”布德说完后挥手示意眼前的10名学生跟他到操场上去。

    说着布德和9名同学就出去了......

    “周杨？走哇？愣在那里干嘛？”艾伯特看少了个人后发现周杨还在那里没动。

    “哦！忘了，我还以为我是三阵的呢”周杨此时才想起自己是校一队的二阵了。

    “秀！秀！蒂花x秀！”史密斯此时看着周杨心里想到！故意的吧？！这么秀！！

    “好了，其他的同学和我在这里热身吧”前校一队主教练此时和剩下的同学们平静的说到。他也不清楚布德今天要做什么。还好自己的工资没变。

    既然来了位这么大牌的教练那就做助教呗。看他来了后这样的队伍能有什么起色。亚德里恩感觉有这些球员想在全美高中篮球联赛上取得成绩？能赢下4场比赛算他输！

    第一天就被区别对待了吗？剩下的15名学生面面相觑。不少曾经在学校里比较威风的他们现在都有些蔫了。恐怕以后的日子在场下坐板凳的时间要更多了吧。

    对于巴伦和艾伯特这两位球员来说大家没啥好评论的。因为他们以前就是校一队的主力！而且两个人关系也不错！在赛场上还有不少漂亮的配合出现！

    可周杨这名球员算是怎么回事？布德是他七舅老爷的大侄子吗？想到这里的时候包括出去的这10名球员里面也有不少都感觉挺气的！凭什么啊？！

    在球队里面教练是会对一些球员比较喜爱和欣赏的。这样的球员也可以获得更多的出场时间和上场机会。

    当然如果这样的球员没什么能力的话那么这支球队就要遭殃了。布德也不例外，他在那天确实对和史密斯在众人的围观中单挑的周杨留下了深刻的印象。

    在打篮球的时候为什么说有好的身体素质是一个很重要的条件。因为当一位身材高大，意识还可以，力量值也比较大的球员和一位矮个子，比较瘦弱，各项能力比较一般的球员在一起对位的时候基本上是没有什么希望能够打过他的。

    无论是抢篮板，卡位，身体对抗，抢断等等都不是那位强壮球员的个。这是一个很明显的问题。

    可是那天就看到身材瘦弱的周杨和强壮的史密斯就这么开始单挑了！史密斯本来那场比赛如果十分认真的和周杨比赛的话也许他赢下比赛也不难。但他从一开始就轻敌了。

    而且还在不断的贬低周杨。就是在这样的情况下周杨硬是赢下了这场比赛！当时布德还以为这样的选手起码也应该是个校二队的吧。结果后来才知道周杨是校三队三阵球员......

    从周杨在比赛中的态度来看布德感觉他还是有培养价值的。一位有身体，有一定技能的家伙但是比赛上漫不经心和一位其他条件和技能都不是很好但是却能最终赢下比赛的球员相比较的话。

    这两种来看布德会选择后者，他的想法是会变的。但现在的他就是这么想的。他要的是比赛的最终胜利！而不是那种有些自大的或不能投入比赛而本来有机会却最终让对方翻盘的那种球员出现！

    ......

    “作孽啊......赤裸裸的报复啊！”此时出了不少汗的周杨在跑到上有气无力的跑着......

    大家本来感觉布德要在操场上教他们一些厉害的赛场技巧呢！结果到了这里后布德说的第一句话是，“跑30圈，不记时间那种”。

    神特么不记时间！能不能跑下来都两说啊！记得以前的校一队一般都是跑5圈就结束了。最多的时候是跑10圈。跑了两天球员们就喊受不了了。最后又恢复到了5圈。

    艾伯特和巴伦互相看看彼此。10圈的话对于他们两人也不算太难！但30圈还是挺有挑战的！

    10人中第一个坚持不住的是主力球员得分后卫哈瑞斯！他在第7圈的时候干脆直接跑回来了。

    “不......不跑了！”这是哈瑞斯见到布德后说的第一句话。看着眼前这个中年男人阴沉着脸本来准备的10多句话硬生生的给咽了回去......

    “哈瑞斯，你如果今天不跑完的话主力就不是你的了”布德说完后对方没有做出任何回应，这应该算是回应了吧。真跑不动了！哈瑞斯以前也是校一队的出色得分手！

    当跑到第17圈的时候昆特也回来了，他看都不看布德直接奔着训练馆走过去了。布德在那里也点了下头没说什么。昆特是前校二队被称为“得分王”的主力大前锋！

    此时赛场跑道上还剩下8人。巴伦和艾伯特跑在最前面！两个人都已经明显有些疲惫了。但就着现在这个节奏跑下去应该是能跑下来的！

    而第三名是二阵小前锋罗德！和前面那两个人差了快50米远了！剩下的4人在一起保持着一定的速度在跑着......

    如果现在有学生刚出来看的话会以为周杨挺快的嘛，跑到了全队的第一名！可再看一会儿就会发现......扣圈了啊！

    那7人已经跑完20圈了，布德说的不记录时间就是说他们只要跑完就行！别的没有要求！这7个人感觉20圈都下来了剩下的10圈也就没那么多了！

    而现在的周杨才跑完17圈。他已经不记得自己跑多少了。只知道没过多久后面的队友就又把他给超了......以前在校三队三阵的时候平时跑圈吗？！