    这场比赛本来是没有什么悬念的。可却因为布德带领的这支球队在第二节结束时反超对方而让很多人已经有些疑惑了。

    到底这场比赛的结果会是什么？连当天那家电视直播室里也变得安静了不少。

    大家在聊些别的关于篮球有趣的事情。总是在聊现在的比赛也让他们有些精神疲劳......本场比赛已经带给他们不少惊喜了。

    37：39！猎鹰队已经领先2分进入到下一节！随后的一节比赛依然激烈！最终以52：51结束！布德的球队落后1分。两队的防守强度都已经上来了！现在的高中生在比赛中想要打出高分还是不太容易的。

    最后一节打了3分多钟的时候布德要了一个暂停！59：54！两支球队都将各自的主力球员换了上去！

    周杨也从场边来到了赛场上。此时现场竟然出现了欢呼声！是的，前面他出色的表现已经让学校的不少学生记住了这位亚洲锋位球员！！

    第一次感受着观众席上为自己欢呼的学生们。竟然突然涌上来一股感动！这种感觉迅速涌遍全身！

    这是对他能力的一种认可，于此同时现场的学生观众们对于这位亚洲球员有了更高的期待！

    巴伦率先走到场上，他也拥有着一定的球迷了，但当周杨过来的时候布德发现他所引起的现场欢呼声要比巴伦高了很多！

    除了有的时候周杨说话有些奇怪以外队友们还是很喜欢这个家伙的！动不动比赛就把球传过去，自己也有着不错的进攻能力！尤其胆子还比较大......

    此时的圣诺伊曼高中这头已经要和对方打起来了......两支球队都已经拼了！特洛伊，周杨他们因为是第一次参加这样的比赛又遇到强队，所以自然是要全力投入的！

    现在他们的教练已经有些着急了。这布德带领的球队好像在气质上就很不一样啊！看着这些球员好像不下场休息也不会有太多的体力消耗似的！

    在比赛开始之前猎鹰队这边的球员们就已经想好要一直拼到比赛的最后了！因为他们对于第一场就碰到这样的对手心里也有些不确定能够顺利赢下比赛。

    “咱们现在领先着5分呢！不要被对方的气势吓到！咱们等坚持到最后还说不准谁能拿下这场比赛呢！”对方的教练在暂停的时候对他的球员们说到。

    此时圣诺伊曼高中的球员已经发现他们的教练在布置任务的时候对沃伦兄弟蛋挞中学的态度都已经发生不小的改变了！

    如果再不认真的话真要输给他们了！越到最后比赛的悬念变得越大！对方球队从以前有时第一节就被打花到现在变得好像不知疲惫了一样！！

    他们太需要证明自己了！每一名球员都是如此！以前的话基本上就是靠混。但现在来了位厉害的教练还不好好打一次吗？！

    已经受够了被嘲笑的他们这一场比赛表现得也越来越好！史密斯今天没有去现场看比赛。当他打开电视机看到他们学校出现在全国直播的频道并且中场休息的时候比分还领先对方时就说不出的难受。

    本来史密斯如果好好努力的话就凭着他的这副身体布德也会把他先安排到校一队主力的！但是他在没有被选上一队的那次就不怎么训练了，布德自然也不会去管。

    直到渐渐的他还有那帮只会嘲笑一队的校二队们发现，他们与一队的差距越拉越大。最后只能从校队球员沦为了观众！

    因为后来学校取消了二队。他们也没有校队球员身份了。

    这样的决定让一队们感觉变化最大的就是没有人每天时不时的过来嘲笑和对他们说风凉话了。

    因为他们已经没有机会说了。在一些时候你的身边总是会出现一些人来打击你。可是当你一直前行会发现，那些嘲讽你的人已经被你甩开很远了，甚至有的你已经都见不到人影了。

    史密斯希望他们学校的球队输球，这样就能证明自己说的是“对”的。可在第四节比赛的时候看着周杨出现后现场观众们的反应......气得直接将遥控器狠狠的摔到了地上！！

    遥控器被摔得粉碎！而史密斯突然想起来......没有遥控器电视关不上！！啊啊啊！！！

    “他们的防守做的要比我们好。那么也就是说咱们现在的防守基本上没太多的意义了。我的意思是防守照常的同时要你们把主要的精力放在进攻上！周杨的赛场跑动要更频繁一些......”

    比赛还有不到10分钟就结束了。对方的球队确实在处理球上做得要更好一些！

    盖文快速运球到前场后击地传球到巴特那里！后者在周杨面前马上后仰跳投2分命中！61：54！

    看着对方渐渐的将比分拉大！7分的分差对于他们来说已经算是不小的差距了！

    艾伯特持球过半场，想要强行上篮被巴特和班森硬给按了下来！

    周杨拿到篮球，看阿道夫已经过来后快速传球到身后的特洛伊那里。现在的周杨在身体对抗方面还是比较吃力的！所以在明知道这样基本无效的情况下还是选择了传球！

    伊登和盖文这个时候都被周杨给挡住了！特洛伊直接跳起三分命中！61：57！

    布德此时也在频频点头。球队正在按照他的要求去打呢！

    现在的周杨感觉多少有些郁闷，因为他不能像第二节和第三节的时候那么强行进攻了！比赛已经快要结束。他这样做如果球不进比赛的胜利就要属于对方了！

    班森快速持球到前场，在跳投没有后巴特拿到篮球时出手比较仓促！周杨看到机会快速拿下篮板后长传球到艾伯特那里，后者直接起身将球投出！61：60！

    对方看到这里马上要了最后一个暂停！猎鹰队的两记三分马上将分差缩小到还差1分了！

    “艾伯特和巴伦是以往球队中的主力！所以我猜接下来基本上会让他们接管比赛！周杨，哈利这样的球员已经很长时间没有得分了！不用管他们！快速的进球，只要能有几个这样的回合，对方又被防死咱们就有机会赢下来了！”

    比赛就快结束了！作为圣诺伊曼高中的教练他这些年还是第一次和沃伦兄弟蛋挞中学拼到了比赛的最后！