    “我们看到宾夕法尼亚州立大学的这位科林有两下子。但49：39的比分也基本让尼塔尼雄狮队在今晚的比赛中的表现只不过是昙花一现”

    这天解说并没有邀请嘉宾。本来今晚是要直播冰球比赛的。但那场比赛也没什么厉害的球队。只是两支普通的球队在打比赛。相比于今晚的ncaa比赛他们就要逊色很多了。

    可篮球比赛中进行到现在也发现，在双方互相拼替补的时候明显尼塔尼雄狮队的成绩开始下滑了。而且越来越厉害。

    “杜克大学跟北卡他们差不多，他们前几天和俄亥俄州立比赛，就像咱们和北卡一样。最后的结果都是一样的。”三阵的加尔在那里看着对方打得越来越厉害后和周围的队友说到。

    “虽然不愿意承认，但我感觉今天基本上是没戏了。加尔，咱们准备上场吧。比赛要接近尾声的样子了”尤金叹口气说到。

    周杨安静的坐在那里。他现在也有些搞不懂科林的意思了。难道他也和周围的队友想的一样要放弃比赛了？无论是北卡也好还是现在的蓝魔，都像是树立在他们队伍眼前的一座大山！

    那座大山让人看了感觉可能一辈子都不会去，去了也跨越不了。这样的感觉让周杨感觉不舒服。球队和上半场完全不同的状态也让他有些生气。

    就在此时刚刚上场不久的格纳接过班的传球后三分命中！雷迪克和威廉姆斯几乎是一同站起来开始为自己的球队欢呼！

    科林也在这个时候要了暂停。周杨几乎是从座位上直接弹起来的。他认为现在比赛还没有结束！还有很长的时间呢！

    “你们休息的手都凉了吧？周杨感觉如何？”科林和大家开了个玩笑。扭头差点和走过来的周杨撞到一起。

    “我要把比分追回来”

    “什么”科林此时也感觉基本上和北卡那场比赛差不多了。对手不会在后面的比赛中留有任何情面！他们最好到后面分差不要拉开太大才好。这个时候他听到周杨说的话还以为是幻觉。

    “我说我要和球队一起把比分追回来”

    “好，不着急，你会上去的。对方现在在打法上也开始变得谨慎了。他们防守不错的内线和进攻猛烈的雷迪克和丹尼斯是你们要考虑的事情。周杨我的建议是你依然要给队友们各种的传球。对面在这方面加大的力度，而你的速度也比较快”

    “我尽量把球传过去”周杨此时回应到，但感觉一开始还好，可是今天并不像自己预想的那样在进行着。

    “其他的球员除了安德烈要对付班和威廉姆斯以外其余的班尼迪克，西泽，戴维随时做好进攻的准备......”

    科林也很想看周杨的表现，但现在球队想要赢？赢很难，想要输得不那么难看的话就要在进攻上多下功夫。球队基本上已经处于被对手压制的状态了。

    周杨也许能撕破对方的防线，但他们没有没有雷迪克这样的球员。

    重新回到场上，对方一眼将主力们都换了上来。威廉姆斯和雷迪克两个人没有丝毫放松的意思！他们今天要狠狠的教训下这支有些自不量力的球队！

    安德烈发球到周杨那里，丹尼斯马上冲过来想要断掉他手里的球！看对方的速度很快，周杨马上传球到西泽那里。

    班尼迪克拿到球后跳投被威廉姆斯直接扣掉！随后格纳捡起篮球长传球到雷迪克那里，蓝魔队的攻防转换速度很快，此时没有任何人防守的雷迪克直接轻松的跳起后篮球空心入网！55：39！

    戴维拿到球后到前场，丹尼斯依然开始冲过去直接断掉戴维手中的球后马上身子压低拿到球直接调整了下自己的脚步后起速冲了过去！

    就在尼塔尼雄狮队这头有些茫然的时候丹尼斯在刚刚雷迪克的另一侧跳起三分应声入筐！！分差拉开到19分了！现场的球迷们高声呐喊着！

    他们没用多久就已经将对方几乎打垮了！！周杨此时回忆着刚刚加尔和尤金的对话更是感觉各种的不舒服！

    雷迪克过去和丹尼斯击掌相庆！宾夕法尼亚州立大学这头的士气也下降了不少。西泽拿到发球后突然被雷迪克和丹尼斯两个人包夹！

    看基本上过不去的西泽马上传球到周杨那里！接到篮球的周杨马上加速直接过掉了格纳后直接冲了进去！而威廉姆斯已经注意到他的动作和意图了！

    再次在空中帽掉了周杨后现场的欢呼声马上就起来了，但这样的声音并没有持续几秒。威廉姆斯盖掉他后以为篮球会出界，但球在将要出界的时候却被周杨一把抓了回来！

    这个时候他只要稍微被人碰一下就会摔出去，在努力调整好后威廉姆斯有意想要让周杨直接控制不好出界！他看到对方过来后马上一个转身过掉了威廉姆斯！

    打中锋班看到周杨此时的气势都有些要冒汗了！此时身上的怒火仿佛都汇聚到了他的双手上！

    篮下现在只有班一人！他看到周杨已经起跳后本能的后撤了一步！这要是撞到一起不知道会伤成什么样子。现场的观众们不少都发出了惊呼声！

    周杨把自己“扔到”空中以后双手暴力灌篮拿分！！篮球架子都跟着剧烈摇晃了起来！这样的动作让球迷们一时间不知道该如何回应了......来的有些突然......

    几乎没有欢呼声，球迷们开始高声的呼喊了起来。宾夕法尼亚州立这边能够清晰的听到他们在喊什么。

    “防守？他们防不住我们！！”周杨用力的跑了过去。态度十分坚定！身为尼塔尼雄狮队的球员们看到他们有这样的一位队友心里都感觉有什么在跳动着。

    丹尼斯持球快速过半场，在过掉了西泽后马上跳投被出来协防的周杨直接干扰到！安德烈拿到篮板后传球到周杨那里，在威廉姆斯过来防守的时候周杨直接减速后又快速过掉对方后抛投得分！58：43！

    雷迪克看到后跑过来和威廉姆斯说着什么。随后走到了丹尼斯那里。后者也一样点了下头。

    和周杨想的一样，雷迪克在后场就拿到了篮球，威廉姆斯和他的队友们一直在防止宾夕法尼亚州立大学的球员们过去！

    就在双方的球员在那里纠缠的时候雷迪克已经将三分命中了！

    科林看着现在的进攻叹了口气。现在又以周杨为中心在打了。威廉姆斯在退到篮下的时候突然看到周杨已经在三分线外投篮了！篮球刷筐而出后周杨已经赶到直接补扣成功！

    班被周杨直接撞到了场外！

    随后对方也加快了节奏！篮球直接传了三次来到威廉姆斯的手里，直接跳起投篮不料周杨却还是碰到了篮球！随着篮球弹框而出拿到篮板的他马上跑到前场！

    速度很快的丹尼斯直接追上了周杨，但两个人一直纠缠在那里，雷迪克这时也过去了！戴维此时来到底角接过周杨的长传后跳投三分命中！61：48！

    雷迪克此时发现他被对方球队“照顾”了。身边总有两三名球员在防他！几次摆脱不掉后马上传球到格纳手中，后者三分没有后周杨在班和威廉姆斯两个中间硬是拿到篮板后自己带球来到前场！

    在格纳和丹尼斯两个人的包夹下周杨一手运球，另一支手在阻挡着眼前的两个人！但对方依然要断他手里的球时周杨马上跳起投篮！因为身高的原因防他的两个人并没有碰到球！

    看着三分打板入筐！对方的主教练直接要了一个暂停。