    在这一系列比赛中周杨这场是第一次感受到疲惫了......第三节几乎打满！

    这一节比赛开始就让他上来了！其实让他再次上场的原因是这场比赛周杨的个人效率高得有些不太正常了......

    第三节的比赛双方球员发生了三次冲突！最后都被拉开了。对方也没有想到能打成这个样子。

    整个一节比赛棕狼队主力们都没有回来。面对着猎鹰队这样的体力对方教练还是要对自己球员多一些时间休息的！谁知道后面的比赛会打成什么样子！

    布德现在已经脱掉西服上衣了！崭新且价格不菲的衬衫还有他在nba比赛中穿的球鞋让其在这里显得格格不入。

    不过他并没有管这些。在下半场的时候也一反常态的在场边开始吼起了自己的球员！

    和裁判争执，比赛双方发生冲突后并没有换球员！

    56：50！

    猎鹰队现在领先对方6分进入到第四节！

    对方的主力也全都回来了！这是他们近三年时间里打过的最难的一场比赛！现在说什么都显得无力了。说布德没有能力的也几乎都闭嘴了。

    这样的一所中学硬是让布德带成了州知名强队！而且他们现在站在了总决赛的舞台上！如果是州第二名的话媒体也不会说什么。

    因为这已经很不容易了。但他们今天的意思是还想和上届的州冠军劳尔梅里恩高中拼一下子！棕狼队从一开始对猎鹰这支球队的反击嗤之以鼻到现在已经快被要崩了这两种状态之中只有他们知道自己经历了什么。

    劳尔梅里恩高中的球员们不想输掉这场比赛！可对方的球员们太能打了！此时他们才感觉到布德这名教练的可怕......

    汤尼在防守的时候两次装作无意的推搡着特洛伊！因为发现快要打不过的棕狼队现在在动作上变得越来越不干净了！

    而裁判在这样的时候判罚方面也变得松了一些。哈利拿到球后被西奥多直接断掉！派恩前场接过篮球直接三分命中！56：53！

    艾伯特接过球后快速到前场，结果被对方的派恩狠狠的撞倒在地！

    “我没看到他！”派恩的话马上激怒了哈利和艾伯特！现场的裁判们马上过去拉扯双方球员并告诉他们保持冷静！

    艾伯特一次罚球都没进。周杨传球到特洛伊那里。汤尼直接断掉他的球后自己带球到前场后三分命中！56：56！此时两头的教练都已经没有暂停了。

    “咱们不要上他们的当！一定要冷静！”就在菲尔这么说的时候布德和场边的裁判吵起来了！

    “这样的犯规你们也不判吗？嗯？！那个杂种现在就应该下场了！！”布德此时暴跳如雷的和裁判们说着。

    “请注意你的言行，否则我们就把你请出球馆”裁判冷冷的说到。

    “哦对就要采取措施了是吗？！那帮家伙你们耳朵聋吗？！！我在场边都听到他们骂人了！你给我回来！！”裁判现在根本不理会他了。

    紧接着哈利被对方直接绊倒！然后西奥多装作没看见一脚踩在了哈利的右腿上！一声惨叫突然传了出来！

    “我们可不是故意的~”汤尼说完后马上左脸被周杨狠狠的打了一拳！！现场的观众们此时不能忍了！开始纷纷对现场的裁判扔饮料瓶和各种杂物！

    此时艾伯特和派恩，周杨和汤尼互相扭打在了一起！

    “你们没有组织后卫了！！想赢我们？你们这些xxx下辈子吧！！”和周杨扭打在一起的汤尼这个时候对他吼道！裁判此时也清晰的听到对方球队在那里各种骂人了！

    这场比赛本来他们就有压力。因为劳尔梅里恩高中这边的名气确实很大！所以今天在判罚上一直对棕狼队有所倾向。

    现场的比分暂停了10分钟。棕狼队这头两名球员技术犯规。而猎鹰这边判罚四名球员技术犯规！布德因为一直和裁判理论这件事而被直接请了出去！

    哈伦被派了上来。艾伯特和周杨两人在场边清理了下伤口后继续上场比赛！

    周杨前场接过哈伦的传球后运球过掉了诺顿后马上出来直接跳投三分命中！59：56！

    汤尼的三分没有后菲尔拿到篮板！特洛伊接过篮球马上奔跑了起来！汤尼看到后直接一脚横了过去！特洛伊一点防备都没有马上飞出去后脸冲下把鼻子都摔出血了！

    “行了，你被驱逐出场了！！”裁判再也忍受不了了！

    劳尔梅里恩高中的教练也气得在那里一直和汤尼说着什么。此时的汤尼终于冷静了下来。但他已经上不了场了！随着保安过来后他跟着走出了球馆。

    培迪替换下了有些恍惚的特洛伊。对方里恩上场打得分后卫。裁判终于把棕狼队的一名球员直接驱逐出场后他们才冷静了下来。

    艾伯特快速过掉两名球员后传球到周杨那里，后者看了眼脚下后跳起三分再中！62：56！

    随着派恩的三分没有后哈伦拿到周杨的传球过半场，培迪接过篮球三分也进！65：56！到了这个时候伴随着现场剧烈的欢呼声棕狼队板凳席上的球员们一个个只安静的看比赛了。

    他们也大概清楚今天的结果会是什么了。第四节比赛刚开始的时候还以为只要力度大一些对方的效率就下来了。结果并不是这样。

    诺顿接过篮球后跳投被菲尔直接帽掉！周杨拿到篮球后在不小心摔倒的一瞬间传球到艾伯特那里，后者冲到前场后来了个大力灌篮！！！67：56！

    从空中跳下来的艾伯特一边和现场的观众们嘶吼着一边捶打着自己胸口！满腔的怒火终于得以宣泄！！现场的观众们这个时候也都站起来看比赛了！

    转身后看到周杨奔着这头过来后两个人击掌后抱在一起！

    “不能手软！！”艾伯特此时在周杨耳边说道。

    “继续进攻！”里恩拿到起后果半场！西奥多接过他的球后三分空心入网！67：59！

    培迪快速到前场后击地传球到周杨那里，后者在诺顿的防守下高高跳起远距离三分直接穿网而过！70：59！

    此时在更衣室里的布德安静的想着自己一会儿要说什么。听着外面观众们激动的欢呼声他已经想到这场比赛的结果会是什么样子了。