    现在小姑娘好些了，泰勒应该以后就不会和她有太多交集了吧。虽然那晚在饭桌上周杨和她互相留了手机号......

    想想琳达就一阵心塞。尽量不去想这件事，今天的天气不错，清晰的空气让她感觉很舒服。这堂体育课老师有事让他们自由活动了。

    周围的同学都不和琳达玩，所以她只好自己一个人找了个地方坐在那里想着各种各样的心事，等待着下课铃声的响起。

    “你就是那个没来多久的转校生琳达，是吧？”在晴朗的操场上来了三名琳达不认识的男孩，看上去不像善类。

    “是我。有事吗？”看着眼前的三个不认识的男孩子琳达冷冷的说到。

    “这么冷漠？~好歹咱们也是一个学校的呀~怪不得没人愿意和你玩，要不我和你玩吧~做我女朋友怎么样？~”在中间的那个男生这时露出了坏笑！

    他们其实在琳达来到这所学校以来就开始打她的注意了。这个小女孩长得真是漂亮！刚刚她一开口，虽然态度很冷漠。但却让眼前的这三个家伙心都颤了一下......

    “看我的口型”琳达突然笑了下说到。然后就是只开口却没发出声音。

    “你，你说的什么啊？喜欢我？”中间那个男生的心跳得更厉害了！天呐！太意外了！

    “给我滚！！”琳达突然想小野猫一样狠狠的说到。把这几个学生着实吓了一跳！

    “还挺厉害的~别在这里不识抬举！你现在做我女朋友，刚刚的话我就不计较了。你看如何？”琳达此时听着眼前这个长得不怎么样的男生的话气的都有些颤抖了。

    “不要害怕不要害怕~你现在答应我们老大做他的女朋友就没事了~”旁边那个帮腔的笑嘻嘻的说着。

    “你过来一下~”琳达这个时候站了起来。对中间的这个家伙突然一改刚才的口吻温柔的说到。

    “老大看来你今天是走桃花运了~”另一个有些肥的男孩奉承的说到。

    而就在这个时候突然琳达一脚踢到了中间男生身体的某个部位......那个叫锡德的男生马上痛苦的倒在了地上！

    又狠踢了锡德肚子几脚后琳达奔着要过来打她的另一名有些强壮的男生直接薅住他的头发拳拳打脸！！打得那个男生鼻孔窜血，没几拳就已经丧失战斗力了！

    “那个......琳达，是吧？我们只是过来......不关我事啊！我只是过来凑热闹的......”那个有些胖的男生马上慌了......自己身边的两个哥们儿从没见过他们打架这么快就被对方ko的啊......

    “你知道我是谁吗？！！啊！！好痛！别过来......你给我等着！”那个被叫做老大的学生此时痛苦的站了起来后躲开琳达有近5米远后扔下一句话就跑远了。

    这个时候小姑娘才发现她的右手刚刚都已经打破皮了！鲜血此时也滴落进泥土里。疼痛的感觉此时才让她想到要去医务室。

    ......

    “可惜了可惜了”布德在那里脑袋摇得跟拨浪鼓似的~

    “怎么？宾夕法尼亚州立输了？”一个性感的女人此时安静的走了过来说到。

    “不是，我是说周杨这名球员可惜了。他不应该在这支队伍的”布德一边和他老婆说着一边继续在他的最新款诺x亚手机上观看网站上的文字直播......

    因为没有赛场上的直播，所以布德选择了看文字版的。对于两支球队的球员他都是了很清楚的。爱斯基摩犬队这头是进攻可以，防守垃圾！

    而尼塔尼雄狮队得分和防守都还可以，但只有周杨能力突出。进入“疯狂三月”就是直接被ko的角色。如果嘴下留情的话也就能挺到第二轮就很不错了。

    上赛季就是在锋位方面出现的问题！被对方连续突破五六次最后在比分领先的情况下还是在ncaa总决赛上输掉了！

    如果说他们的后卫，中锋不行的话布德还能够原谅。可在锋位线上！周杨能打3号位和4号位！需要的就是球员的赛场意识和防守能力！

    周杨当时如果是他的队员的话怎么的也能防下来几个！弄不好他就能在高中拿到冠军后在ncaa这里再拿个冠军出来了！

    ......

    “看到了吧？！对方的防守强度下来很多！他们也知道现在在进攻上能力是可以的。奥卡福这个点强打的话就能持续得分！咱们现在得分已经不错了！听我说，最后谁能够拿到最终的胜利就在这最后的几分钟里面了......”

    爱斯基摩犬队和尼塔尼雄狮现在已经拼到最后了！双方的球员在体能上都消耗的很大！

    对方发现他们一换上替补的时候尼塔尼雄狮队这边就开始各种得分！在上一次暂停中他们再次换上了全主力阵容！

    现在宾夕法尼亚州立这头几乎每名球员都已经很累了！汗水浸湿了他们的球衣！周杨此时还算可以，只不过他现在能明显感受到脑袋上的汗在一个劲的往下流呢！

    71：68！现场的主场球迷都已经疯狂了！18分的分差追到现在已经还差3分了！！

    “两个人，三个人都可以！给我把那位亚洲球员防死了！！！”爱斯基摩犬队的主教练此时感觉自己就快要在场边暴走了！那么大的优势被打成现在这个样子！

    球员们现在也不知道该说什么好。都站在那里有的喝水，有的在擦汗。

    暂停结束。马尔斯持球到前场后传球给到本·戈登那里，奥卡福再次拿到篮球后马上打算上篮被周杨直接扇飞！班尼迪克捡起篮球后不料直接被马尔斯在背后抄走！

    对方的体力还有一些，本·戈登再次接过篮球后马上传球到汉克那里，此时后者在无人防守的情况下三分空心入网！

    爱斯基摩犬队板凳席这头直接炸了！时间现在还不到3分钟！6分的分差已经不小了！汉克这球的命中基本也宣布他们将拿到第二场胜利了！

    “安德烈，到篮下随时准备抢篮板！咱们的时间不多了！一会儿直接就快速进攻！”

    “没问题周杨！”现在他身边的队友们要的就是听从指挥，刚刚科林说过的他们听科林的。现在有队友在沟通他们就听这个队友的。

    西泽到前场后本·戈登马上过来防守了！周杨拿到篮球后马上晃开汉克后在阿尔瓦那里跳投三分打板入筐！！74：71！

    本·戈登独自带球过半场！在他直接起速后马上过掉了伊诺克，西泽和班尼迪克后跳投篮球弹框而出！

    “西泽！跑！”安德烈拿到篮板后递球到到周杨手中，而周杨直接冲不远处的西泽喊道！

    爱斯基摩犬队这边此时感觉都要崩了！！他们在场的球员拼命过去防守最终还是看着西泽将三分投进！

    不久奥卡福将球扣飞！篮球出界！周杨拿到篮球后在前场看着刚刚跑回来的奥卡福和阿尔瓦。刚刚的那次快速打反击让他们也不敢轻举妄动！

    身材比较高的汉克此时快速到篮下，马尔斯和本·戈登两人则是紧跟着西泽和伊诺克！

    “小子我看你还怎么攻！”奥卡福咬着牙说到！

    周杨此时运着球在想怎么打。而就在这时突然一滴汗水进眼睛里了！阿尔瓦看到周杨突然一低头有要揉眼睛的意思马上奔着他扑了过去！