    此时才感觉凌晨打开电视是不是有些诡异了......虽然电视的声音很小，但还是在这安静的环境中有种刺耳的感觉！

    在询问着这个系统什么时候注入好的时候，那头却好像......卡住了！99%！

    “我早就做好准备了！总卡在99%是怎么回事？”周杨有些烦躁的说了出来，但脑海中的声音并没有对他这次的话做出回应。

    现在周杨紧张的不是这个，而是他对于这个人的身份信息一无所知！在这个屋子里弄得好像自己是个贼一样！因为周杨渐渐的有了前世的一些记忆。

    “这么早起床？不像是你呀~啊~呜~~”屋子外面突然传来了比较稚嫩的声音，听上去是个孩子。还是个小女孩。

    自己在前世的时候会看一些网络，那个时候就幻想如果自己突然有一天有了一个系统该多好~

    可现在的自己完全没有心理准备好吗？

    “我说周杨？歪？我来了？不给你穿衣服的机会了~”说着呢就听见小脚丫在地上咚咚咚跑过来的声音传到了周杨的耳朵里。

    “我是谁？我在哪儿？我在做什么？”周杨有些不知所措的坐在床上看着门口那里等待着这个小家伙的出现。

    “哎哟~挺快的嘛~嗯？你大早上的开电视干什么？”门口突然一位穿着粉色小睡衣的女孩出现在了他的面前。

    “我......看下新闻好找找工作......”让他第一反应是小女孩并没有感到惊讶，而是有些亲切的和他开起了玩笑，那就说明此时的他不再是前世的外表了。

    想到这里后心里稍微冷静了一点。

    “找工作？以前怎么没听你说过？现在在这个国家工作年龄的要求这么低了吗？要不哪天我也找一份工作来做做~”

    小女孩依在门框那里嘟着小嘴儿看着有些茫然的周杨。

    身边的这个小姑娘说的话让他有些错愕，这个回应中来说自己的年龄好像并没有到大学毕业的那个年龄也就是24岁左右。那现在的自己是多少岁？

    周杨下意识的马上看了看自己的手，又摸了下自己的脸和胳膊。确实好像和到了大学的时候不一样了。

    “你没事吧？”小姑娘此时的样子跟看白痴似的在看着他。

    “咳咳，那个，起床了”周杨马上回身去叠被子。小姑娘没有再说话，而是咚咚咚的跑开了。

    “如果说我的年龄也不大，那么这个家里应该是有大人的吧？”周杨自己一边叠着被子一边在心里这么想着。在他的前世里自己从小学到高中一直和亲戚在一起住。

    可外面时不时出来的一些响声听着也不像是大人弄出来的声音。既然“第一面”也见了没什么，周杨鼓气勇气整理了下衣服从这间屋子里走了出去。

    他也不再去想那个一直告诉他注入99%，让他耐心等待的系统了......屋子比较大，起码比在他前世亲戚家里要大上很多！

    在这里走着总有种空旷的感觉。也许是自己以前没有住过这么大的房子吧。从卧室走向客厅再向其他的房间看了下，有的屋子已经锁住了，而让他感觉有些奇怪的是居然没有大人走出来。

    “咱们不准备吃些什么吗？”小女孩此时脸上的表情看上去已经有些不高兴了。

    “好的，我散散步......”周杨自己都感觉这个理由挺牵强的，大早上的在自己家里散步？

    过了一会儿周杨也架不住已经穿上黄色小外套的小女孩那有些冷漠的目光。开始在厨房里找些吃的......话说这国内的厨房和国外的还是有些差别的。

    这个时候周杨想的是早餐到外面吃些包子，或者自己弄份泡面这样差不过就过去的事。看着厨房里的那个应该是烤面包用的，在翻找了一小会儿后成功找到一袋面包片~

    马上放里后看着上面的指示按下按钮。

    在椅子上小女孩拿了两片厚垫子坐了上去。两个人无声的吃了起来，气氛多少有些尴尬。周杨给两个人各倒了一杯清水，然后拿着面包，上面抹上黄油吃了起来......

    以前在电视上看过，应该是这么吃的。

    现在发现在心里和系统沟通也是可以的！不过还是卡在99%那里......记得自己在前世的时候下载一些电影就会出现这样的情况，结果有的时候告诉你一句“下载失败”，需要重新下载......

    “你怎么不喝水呀？这面包，有点硬了”周杨看半天两个人不说话自己寻思找些话题两个人聊聊什么的。

    “所以说......你是谁？！”小姑娘突然没有感情的声音吓了他一跳！自己刚刚应该去照下镜子的呀！

    “别闹~”周杨突然笑着对她说道，心里又急又在想着如何应对。还好这几句话他还是能听懂的。

    从早上小女孩一开始进入到周杨的房间后没多久就发现眼前的这个人似乎不是周杨了！

    就像是变了一个人一样。而他也在走出卧室后在不断的观察着四周！好像他从来没有来过这里一样！

    此时的他都有些要崩了，系统啊！你什么时候注入结束啊？！

    “那么，我是谁？”小姑娘放下手里咬了几口的面包片对他说道。这面包做的太硬了，还有面包就这白开水？

    “要么是你没睡醒，要么是我没睡醒。今天起来后就头痛”周杨艰难的搜索着前世的一些英语硬着头皮说到。

    此时的周杨都快哭了好吗。我知道你是谁啊?!99%了就是不结束我能怎么办啊。出现这样的情况从他出房间里到现在他都不敢问一句话......

    而且还要装作若无其事的样子，但还是忍不住好奇多看了好几眼这个房子里面的一些构造。不敢问小女孩叫什么，虽然他看到这个一点印象都没有的小姑娘时就有种想问候问候的冲动，就像在街上碰到一些小孩后会去问问名字逗逗他们那种。

    “小妹妹~今年几岁呀？~”这么一冲动问出来，不穿帮了么......还好他看过自己的手臂，和前世是不一样的，所以可以断定自己的样子应该是这个家庭里的了吧。

    “我问我是谁？！”小姑娘一字一句的对着眼前的这个看上去陌生了不少的男人说到。

    “我妹！”这个答案满意吗~周杨看着小姑娘的眼睛说道。从今天她屁颠屁颠跑到他的卧室来看两个人的关系应该就不一般！

    所以周杨猜测她应该是自己的妹妹没错了！而此时小姑娘的表情从刚刚的质问变得有些古怪了起来。他居然敢跟自己直视？！

    这样的情形也不是没有过。从他的声调和温柔的声音里感觉是不是自己多虑了，但刚刚看到的那一幕真有些吓到她了。

    “我呸！谁是你妹！我们又没有血缘关系！~”小姑娘冲周杨突然说完后吐了下小舌头后就下去了。

    “别走！把面包吃完再走！”看到小女孩只咬了几口的面包放在那里的周杨马上随口说了一句。

    “这样的话他也说过，可能是自己想多了吧。难道真是他早上头疼？”小女孩一边走一边去房间拿自己的小书包。

    “等我放学后再好好问问你，这事不算完”说完两个人奔着外面走去了。周杨也只是跟着小姑娘的动作一直在她旁边直到走出去后站了有几分钟后校车就来了。

    到了校车上后小姑娘就找了个靠近窗户的位置坐下观察起了周杨。而周杨全场保持着放松的微笑后扭头奔着自己的家走去。回过头后的他终于松了口气......