    学校长期这么下去可不行。所以在现在的话沃伦兄弟要想出了一些对策才行。体育和奖学金！这两块一个能够让学生平时的时候多去运动，从而就在打架，旷课方面没那么多精力了。

    另一个就是奖学金了！从原有的三项奖学金升为六项奖学金！各种鼓励！

    体育方面冰球的话这个学校还没想过。不过在足球，橄榄球，篮球这里还是可以考虑的。三种项目橄榄球和篮球是最想去重点对待的。

    而且他们都开出了不低的工资来吸引优秀的教练到这里。在昨天他们终于做了决定，那就是选择篮球为学校的重点对待体育项目了。现在也快打全美高中篮球联赛了！

    之所以会这么快做决定是因为......他们已经接到了布德的电话......布德这样的教练虽然他被nba辞掉了。但是......他是曾经拿到nba合同的教练啊！！！

    在这所学校里一般的教师一个月也就2900美元左右。艾丽萨这种可以教多个学科的老师一个月也只有4700美元左右。而体育方面的教练就不同了。

    目前橄榄球方面的教练一个月是6000元保底，如果在比赛中有好成绩了还有提成！足球方面的是每月5500，工资也不低了。

    这些并不是体育老师，而是专项的教练。而在网上最近要新招的教练中薪水方面统一每个月是20000美元！这也是布德为什么来这里的原因，薪水还是可以接受的！

    现在的布德已经没有了前几天的犹豫。老婆的那些分期付款的商品上还款人可都写着他的名字呢......再去想该做什么马上就要开始还钱了......

    虽然大学的教练位置还是没戏。不过接了两所大学平时友谊赛解说的活儿。钱虽然不多，而且比赛的激烈程度也不高。不过还是能再增加一些收入的。

    ......

    “周杨你现在挺厉害的嘛~怼完了老师现在是不是又要进校一队了？”此时说话的是周杨所在校三队的主力大前锋史密斯！

    “我还真想着要怎么进校一队呢”周杨最近在学校里和同学说话都比较冲。因为他感觉时间还是不多的，一年以后他会在哪里？

    “哎哟~这么厉害了？那这样，咱们今天去外面比试比试你看怎么样？咱俩身高差不多，你也是我的第三阵的替补4号位~到时候我让着你吧~”

    “不用让，不用让。咱们选时间吧~”周杨一听这话就来精神了。如果放在平时他是在单挑中打不过校三队的主力大前锋的。

    可现在不同了！他身上现在还有“科比突破技能包”在使用中呢！现在是2002年，如今的科比在赛场上是十分疯狂的！！年纪轻轻，比赛中却已经成为湖人队的当家主力了！

    今天来上课的时候他都感觉脚下十分的轻盈。

    “周杨我看他今天可要装到头了！不说校一队的实力了，他一个校三队的三阵替补球员我看就是充个数的，就这样的实力也想和咱们的史密斯单挑。我觉得他这就是在自取其辱！”

    “我看他怎么用21种算法打败史密斯哈哈哈！还什么以后想成为nba球员？今晚有好戏看了！让史密斯告诉他什么叫‘去xx的篮球梦’！”

    “下课的时候我一定要把这些都告诉到其他的班级去！让他狂！上次他怼盖伦的时候我就看他不顺眼了！”

    ......

    周杨并没有理会同学们在说什么。老师感觉课堂上突然同学们的说话声开始高了起来。什么“周杨肯定没戏......”“什么时候下课啊，周杨的事我要......”“盖伦现在消停多了”这些话里动不动就出现周杨这个名字！

    今天布德穿着一件很普通的夹克，鞋子也不是那种崭新的皮鞋，而是一双比较旧的运动鞋。他打算去那所学校看看。在听到这所学校的名字的时候就感觉他们和周围的这些成绩不错的学校就不在一个档次上。

    可是现在哪所中学能给自己开出每月20000美元的薪水呢？一家也没有。和这个价格接近的才7000美元。看着镜子中的自己，前段时间出席nba比赛时的崭新西服和皮鞋就在柜子里放着呢。

    对于他要教的高中生还是有自己的目标的。他也知道马上要开始打全美高中生篮球联赛了。从打做了篮球教练这一行以来无论是执教男子篮球还是女子篮球布德都有信心能够带领他们冲击各种比赛的总冠军！

    他也在这些年带领不同的球队拿到过不少的冠军，亚军！这也是他为什么会被nba注意到的一个原因吧。

    回忆着这些的布德稍微叹了一口气。看看窗外的天气，多云，不过不像是要下雨的样子。跟他此时的心情有些像。

    虽然现在一个月还是有些收入的，但是那么多老婆买回来需要分期付款的商品，一扣除一个月也没多少钱了......

    正想着这些的时候突然眼前突然飞过来一个篮球！

    “不错嘛~体育氛围还是有的”布德眼疾手快的抓过篮球后看周围马上跑过来几个青年。

    “老头！别妨碍我们踢球！那是用手抓的吗？！”布德当时就惊了！篮球不用手难道还......

    没等布德反应过来另一头的学生马上腾空一脚将篮球踢了出去......想着篮球还可以这么玩还有自己有那么老吗的时候布德发现他们已经跑远了。

    “橄榄球前天咱们不是弄坏了么，这还怎么玩”

    “用篮球吧~篮球我跟你说，破坏起来还是很容易的~一弄变形了不就是橄榄球吗？~”没走几步布德就听到了这段对话，而且那帮孩子还真这么做了！

    在来到校长室前又见到两起打架的！布德想上去制止结果都被不少学生推开了。

    “你们这学校！我看我还是不在这里执教了吧！”进屋后布德看着两位双胞胎校长生气的说到。

    这所学校是跟篮球有仇吗？此时的他走了一路生了一路的气！

    “是不是薪水方面有些问题。要不一个月三万美元您看行吗？”二弟副校长此时声音不大的说到。

    “嗯，确实是这方面的。30000的话那好吧”在校长室里布德和他们聊得还是挺愉快的。没多久就和他们签下了合同。布德还特意看了下，确实新印出来的合同上薪水那里改成每月30000美元了~

    走出校长室的那一刻布德和来的时候心情简直来了一个180度的大转弯！多一万是一万啊！此时正是下午学校有的学生放学，有的体育生开始放松，休息。过一会训练了。

    不少学生都涌出了教学楼。因为史密斯和周杨两个人要单挑。所以消息马上传开了！很多学生都在等待着周杨被史密斯吊打呢！

    这所学校四支校队，虽然校一队在全美高中篮球联赛上基本上是被淘汰的。但他们主力的实力在全校来说还是不错的！尤其巴伦和艾伯特两个人都展现出了不错的能力。

    “周杨这个家伙真是不自量力！敢和史密斯较量！前几天还听说校队三队的那个史密斯马上要调到校一队了！咱们就看好戏吧~”

    有的学生此时都已经跑了起来，生怕错过了这场比赛。布德在旁边听着他们的话也来了兴趣。手里的合同此时也放到了裤兜里奔着篮球场地的方向走了过去。