    今天除了有比赛的其他球队以外剩下的队伍基本上有想选厉害球员的教练都在关注着ncaa的总决赛！

    “沙克来了？~”禅师看到奥尼尔表情轻松的走了进来。

    “不得不说姚明有两下子，但这话在媒体面前我可说不出口~我刚听说你想要招一位亚洲球员？如果成功的话巴斯一定会感激你的哈哈哈！”

    强壮的奥尼尔进屋后就开了一个玩笑~惹得屋子里的几位工作任何和禅师马上大笑了起来！

    奥尼尔就是这样的球员，在他没什么情绪的时候会各种逗趣，搞笑。

    “科比呢？今年的ncaa真是激烈！你能想到吗？宾夕法尼亚州立冲进总决赛了！”杰克逊说着示意旁边的工作人员给大鲨鱼拿个椅子去。

    “他才不屑于看这种比赛呢。我没看到他，不知道他在什么地方。”奥尼尔听到“科比”这个名字就不舒服的摇摇头。

    “来，坐这儿一起看比赛吧~周杨还没怎么打呢~北卡一开局就十分凶猛！如果这场比赛尼塔尼雄狮队赢不下北卡的话，对方的马文和费尔顿应该会成为我们的主要竞争目标”

    “怎么的教练？现在面试就开始了？如果周杨整场比赛结束拿到不错数据但输掉比赛的话你也不想要吗？”奥尼尔马上来了兴致，刚刚禅师还对那个有些瘦弱的亚洲球员挺感兴趣的。

    为什么突然改变态度呢？

    “在这样的大赛中还是比较看重球员和球队的综合能力的。打开中国市场这件事确实诱人，但最终我和巴斯博士还是达成一致，那就是依然从球员的整体能力来考量。周杨在的球队队友们不是很强”

    “那打出这样成绩也很不容易呀，你没看见前面比赛的时候其他球员不得分就周杨得分吗？球队领袖潜质啊教练~”

    “如果是马文或肖恩去他们球队的话你想下他们会得多少分？”

    “恕我直言，未必有周杨得的多~伙计们你们还没看出主帅的意思吗？挑货的才是买货人啊~”奥尼尔此时看着禅师像个孩子一样笑了起来。

    而杰克逊此时只是笑着摇摇头，奥尼尔一这样就跟个大男孩一样~如果在球队中的氛围能回到现在这样就好了，可惜整间屋子里只有奥尼尔和小鱼费舍尔两个人来看比赛了。

    费舍尔这名球员是和科比一同进入nba的，但小鱼费舍尔比科比整整大了4岁......因为他在大学打满了4年篮球才进入的nba。

    而科比高中毕业以后就到nba了。在球队中大家对于费舍尔的印象是一位比较中规中矩的家伙，直到他在一次比赛的后面投中关键三分后被禅师信任！

    记得当时科比和他刚来到湖人的时候两个人因为完不成当天上场20分钟这一要求而被要求在晚上继续训练。两个人自此也建立了友谊！

    不单单是科比尊重费舍尔，就连奥尼尔对小鱼也没话说。在关键的比赛里费舍尔不用整场去得分，只需要关键时刻的传球或突然放冷箭就行了！

    他是可靠的队友！小鱼和大鲨鱼两人彼此互相欣赏。

    ......

    15：5！科林看不行马上叫停了比赛。

    “你们打的太紧了，不要这样，听我说。”比赛刚开始没多久双方都感受到了今晚对面的防守强度。不过宾夕法尼亚州立这边周杨还一分没得。其他的球员也打不出状态。

    “一定要在比赛中能‘放松’下来。如果你们感觉这个很困难的话那就想想咱们晚上去哪里狂欢。反正只是一场比赛而已”

    科林此时冷静的说着这些，在场边的球员们都感觉他们是不是产生了幻觉？

    “周杨拿球的次数要增多一些。不过周杨，你一旦有机会了还是传出去。想想吧，各位，晚上去哪里我请客~”

    球员们不敢接话......

    “告诉你们我已经完成你们学校给我的执教任务了。我没有生气，可以在球场上想想去哪儿玩儿。我钱都带来了。放松下来的话就好好打比赛”

    科林说完后拿出钱包给他们看了一下，全是100美元的！看上去好像有几万的样子！里面还有银行卡2张，信用卡3张。

    “没什么新的战术安排。就是这些，放松点伙计们~”科林说完后就走回去了。

    “有位土豪教练的感觉挺不错的~”安德烈一边擦汗一边和队友们说着。

    “无论怎样咱们晚上都要大玩特玩了！！”班尼迪克说完后全队的球员高兴得都有些手舞足蹈了......

    落后10分还能高兴成这样让现场的观众们也是有些迷了......

    西泽传球到周杨那里，这场比赛周杨算是感受到了什么是野蛮防守！对方不惜一切代价的在防守啊！就差动手打他们了。

    在两次变换节奏佯装要冲过去时周杨马上起跳三分空心入网！15：8！

    今晚他感觉自己的小腿很有力量！球队在这个时候已经基本上放松下来了。晚上他们这个赛季去过一些娱乐的地方，也在几位同学家开过趴体~

    总之这样的时候十分的放松。想到这里他们就没有赛前那么紧张了。可以说科林现在都很紧张！这是他执教生涯第一次进入到总决赛里来执教比赛。

    刚刚想到最重要的事情就是让大家放松下来，让自己放松下来。

    其他什么的都先放一边。如果依然是刚才那样的状态他们上场也基本交代了。看着球队的节奏和暂停前明显不同后科林才稍微松了口气。

    费尔顿拿到球后果半场，肖恩快速接过他的传球后直接转身过掉周杨马上上篮结果被安德烈一把盖掉！

    尼塔尼雄狮队现在在现场的球员们此时想的基本都是晚上要怎么玩，怎么疯......而这样想的时候突然想到等把这场比赛打完就快了。

    既然主教练都发话了无论打的好还是不好都能狂欢那就好好和他们打一场吧！

    布德不知道科林刚刚跟他们说了什么。这些家伙的个人能力马上变得不同了！他此时右手掐着战术板的力道大了一些。

    马文在和班尼迪克的拼抢中不慎摔倒在地上！戴维看到后马上冲过去拿到篮球后马上抛投到周杨那里，周杨直接起速到前场跳起又是一记三分！

    “你看，这个家伙有的时候三分还是不错的。虽然不太稳定，但他的综合能力来说在咱们球队打替补的话应该没什么问题的，是吧？”

    库班和诺维茨基两个人此时在办公室里安静的看着比赛直播。他们和湖人那头气氛火热不同的是两个人基本上都在专心的看着比赛。

    “这个叫周杨的家伙我感觉他在咱们这里打首发都行了。他的突破看着有时太舒服了！”诺维茨基此时看着电脑屏幕没几秒后转身和库班说了一句。

    “你真这么认为的？我去他家的时候也跟他说过类似的话，不过那只是对他的一种期望吧！你看到的只是他在ncaa的表现，他来nba以后能打到什么程度谁也不好说。96一代，03一代，下一个这样的时代还不清楚什么时候能来”

    “周杨的能力在ncaa都算突出的，我想他到nba后应该能很快适应的吧”诺维茨基马上喝了一口水后对库班说到。

    “他是ncaa这一赛季里面可以说处于顶级序列的锋位球员了！我忽略了一点，那就是你的眼力。也许真是如此，希望我们能够争取到他！”

    两记三分让北卡这头的布德有些犹豫了，但马上他又冷静了下来。对方应该是改变了战术，让周杨来做主要的进攻点。这个他们不是没有演练过这种情况。

    随着麦坎茨的三分没有埃布尔接到篮球后马上跳投得分！17：11！周杨运球过半场后明显感觉对方的防守他的人数增多了。

    在过掉了费尔顿和马文后直接传球到安德烈那里，安德烈在埃布尔那里强行扣篮得手！此时裁判并没有吹！17：13！科林看争取无果后也马上坐了回去。

    布德对于自己球队刚刚的表现有些不满意！他在场边走了几步后继续看起了比赛。总决赛的话他还是会收敛一些的。

    费尔顿持球过半场，在西泽和戴维的包夹下命中三分！

    禅师看到这里后感觉这个家伙还是很不错的！如果费尔顿能到他们球队的话他绝对不会让这个家伙去三阵的。而是把他放在二阵做科比或者小鱼的替补。

    这个家伙有着跟费舍尔差不多的身材！而且在赛场上发挥也比较稳定！湖人在赛场上发挥开始不大稳定的时候可以让他上场！

    戴维佯装进攻后传球到周杨那里，后者面对着埃布尔马上传球到安德烈手中，安德烈直接双手暴扣拿分后指向了周杨那里！

    “你们怎么可以让对方用相同的招子被戏耍两次！！”布德气得在那里挥舞着战术板！他现在真想把手里的战术板冲埃布尔和肖恩那里砸去！

    两队此时的分差还差5分了！现场无论是记者们，球迷还是北卡的球员们都不知道那个暂停科林对他们说了什么让他们的赛场表现发生了不小的改变！

    两支球队现在心态是不同的。北卡上次就拿了一个第二。这次他们要争取拿到冠军才行。而宾夕法尼亚州立大学这边他们现在就已经创造历史了......

    很多年他们都没有冲到总决赛中来了！打不赢这场在学校里他们也已经做得很好了。所以这场比赛在科林说完后他们已经没什么负担了。

    剩下的就是打好这场比赛就行了。

    两支球队从暂停回来正好来了个颠倒。北卡开始有些被动了起来。而尼塔尼雄狮队这头却越打越猛！在比分26：26的时候布德要了一个暂停。

    ......

    第一节比赛最后以43：37结束！北卡领先6分和对方进入到下半场。

    两支球队要暂停都比较频繁，科林看球员们已经没什么紧张情绪后开始布置起新的任务来了。双方开始比拼替补！

    74：57！在比赛还有不到4分钟的时候科林要了一个暂停。

    “教练，我不累。我不想下去”周杨此时身上的汗在一个劲儿的往下流！科林现在已经没有要继续和对方拼的意思了。

    “这不是累不累的问题。整理下心情，晚上咱们开趴体去。你现在下去休息吧”科林已经想让替补们上来了。

    “你让别人下去吧。我的比赛还没结束呢！”周杨此时推开了安德烈后走过去和科林说到。

    “......好吧，反正就这几分钟了。大家也想继续打完吗......好，那继续吧”这个暂停科林只换下了戴维，伊诺克已经简单的热身结束了。

    北卡那边换上了全主力阵容！虽然他们的主力球员已经有些疲劳了，但布德还是不大放心！因为对面确实和他想的一样没有让周杨下场！

    现场不少球迷都已经站起来看比赛了。他们的北卡罗来纳州立大学马上就要拿到总冠军了！

    科林这个暂停叫完以后双方就没有暂停了。也就是说比赛要一直打到最后了。

    周杨带球到前场，在他这里比赛的时间还有很长！而且他也没有放弃比赛！在面对着马文和费尔顿的包夹后迅速传球到伊诺克那里。

    和伊诺克使了一个眼色后对方马上明白过来。当费尔顿开始去防伊诺克的时候周杨直接接过回传球后出三分线后马上跳起三分命中！74：60！

    “这是杰克逊说的那支球队？”科比此时坐在电视机附近无意中看到了这场比赛的电视直播。因为是ncaa的总决赛，所以今天电视和网络都有直播！

    费尔顿拿到篮球后到前场，他的三分没有后周杨马上拿到篮板后自己带球过半场！肖恩在速度上根本跟不上他！

    而就在现场出现了不小的惊呼声后周杨三分再中！74：63！

    此时北卡这边的球员们都有种不大好的感觉。本来想继续播台的，但科比还是没有那么做。而是重新坐回到椅子上看起了比赛。

    “北卡可是知名强队。难道教练说的这支处于落后的队伍能反超比分？时间可不多了”科比想到这里轻叹了口气。抱着肩膀继续看起了比赛。