    跟一些媒体想的一样湖人队客场最终86：109不敌76人队！在比赛的第三节的最后禅师就将科比和奥尼尔两个人换下去了。

    比赛已经结束了，第三节两个人基本上各打各的，奥尼尔上半场传球到科比那里的球基本上都用来打铁了，索性在第三节他也不传了。

    两个人的得分都不算低，但效率就不好看了。最终科比是21分2篮板4失误，奥尼尔26分7篮板3盖帽！比赛结束后杰克逊没有和两个人说一句话。

    费城的球迷们都已经疯狂了！他们球队这个赛季正奔着总决赛去呢！如果到了总决赛湖人还是这样的状态的话他们有信心球队能够赢得比较轻松！

    ......

    周杨和往常一样没事似的回到家中。他在思索着接下来的几天时间要做什么。如果当时琳达和那几个小混混发生冲突的话他们应该还会回来找她的。

    “喂，安德烈吗”

    “什么事......现在已经不早了。”安德烈那头有些迷糊的说到。

    “这段时间咱们不是没什么事吗？这样，我妹在学校被人欺负了。咱们找几个人......”

    “校园霸凌啊！！这还行？！！找多少？！”安德烈一听这话就急了！

    “现在他们学校一口咬定说是我妹打的他们。他们三个男的我妹能故意找他们打架？”

    “这个就是说没有证据啊”

    安德烈马上冲床上起来后套上衣服去凉台和周杨继续说了起来。

    “就说是呢。我是这样想的，估计就在最近，琳达去学校以后他们就会找她的麻烦。到时候蹲点的咱们把整个过程录下来然后......”

    周杨此时也来了精神。他关掉电视，开始和自己的大前锋队友合计了起来。

    ......

    “琳达，你都记住了吗？”周杨早上吃饭的时候和小女孩说到。

    “好像还挺好玩的~我先不还手对吗？”

    “对，因为距离比较远的缘故声音方面不能保证。所以你要等到他们动手的时候再还手，然后要过一段时间我们才过去。这段时间你要保护好自己。”

    周杨和他的队友们在琳达的必经之路那里藏好，一直等到第四天还真把他们等到了。

    “别走啊~琳达~”锡德今天带了12名小弟过来。他今天想要好好教训教训这个小丫头！在他身后还跟着两名成年男性。

    一个长头发右臂有明显纹身，另一个是光头，后背上衣服边缘处能看到有纹身，应该不小。

    “这小子还真卑鄙！那个手机开始拍了吗？”周杨在那里和他的兄弟们蹲好看着不远处的他们。

    “班尼迪克他手里有这样的东西。他的手机能录像，真是高科技！”安德烈惊叹的说着。周杨看了他一眼，没有几年能录像和拍照的手机就开始普及了。

    “怎么，上次挨打还不长记性吗？”琳达咬着牙对他们说到。他还是第一次面对这么多男性，在最后面那两个成年男人看上去十分的强壮。

    “锡德，你找的这个xx也太野了吧？哈哈！”

    “就说是，这样的女孩对我也挺有吸引力的~”前面几个学生开始在那里说上了，后面右臂有纹身那位率先开的头。

    “琳达，只要你今天答应做我的女朋友。我家床很大的。到时候我给你买各种首饰，香水怎么样？而且上次你打我的事也不计较了。一笔勾销~”

    “小丫头！！知道这叫什么吗？怜香惜玉~乖乖的跟他回家吧~哈哈哈”周围的男生此时笑得更厉害了！

    “哟~看这小丫头又要打人了是吧？这小拳头握的~今天你还想打？我们哥几个也陪你练练~到时候锡德也说了。大不了他不让你做他女朋友了。做别的，怎么说，你突然多出很多朋友和你一起运动~”

    “你们！！”琳达这个时候脸都气的有些红了！如果不是周杨告诉他不要先动手她现在已经和对方打起来了！这在孤儿院的时候哪有这么多的废话！

    有的时候看对方不顺眼两伙人都能打起来。琳达就是在那种环境成长起来的！这也是她为什么下手那么狠的缘故！

    “今天怎么胆子这么小了？动手啊~”锡德仗着这么多人率先用力推了琳达一把。

    对方先动手了！琳达差点摔倒，强行站好后想要推锡德，接过他身后的小弟马上到前排一把将琳达推倒！

    “真嚣张啊！敬酒不吃吃罚酒！咱们先把她揍得没有力气还手！到时候......嘿嘿嘿嘿嘿！小妞~等过了今天以后你再见到我们的时候可能就会温柔很多了~”

    “啊！你们！不......”琳达倒在地上看10多人马上围了上来后开始奔着她的腿和胳膊踢了起来！每个人的力度都不小！

    “打她可以！不要打脸！”锡德在身后马上提醒他的小弟们下手要注意下。

    “哦......啊！唔......哦！不要......”琳达此时感觉自己时间变得漫长了起来。甚至怀疑早上周杨和他说的是不是自己的幻觉。身上多出不少伤。

    过了几分钟后周杨对班尼迪克使了一个眼色，对方关掉了手机录像后他们和周杨队友叫来的27人马上奔跑了过去！

    他们此时都用口罩捂着脸！身上都穿着宽松的运动服。

    “你们干什么呢？”周杨甚至这个时候伪装了自己的声音。

    “你们是是谁啊......啊我们在这里......在这里和她玩儿呢~是不是琳达~我妹妹，平时我们就爱这么玩”锡德马上想到一个借口后和他们说到。他现在吓得都要尿裤子了。

    “给我上！！一个都不要让他们跑了！”周杨此时直接急了！

    首先10多人快速跑过去把那两名成年男性控制住！

    其他的因为都是学生所以没多久就都蹲在那里了。

    “大白天的欺负同学是吧？”

    “我没有啊？！这里又没摄像头，没有的事！你们现在才叫欺负人呢”锡德说完马上就挨了一记响亮的耳光！

    “喂喂！你们是哪儿的啊？”那个光头有些不耐烦的问了句。他和那个个子比较高右臂有纹身的家伙一点没有害怕的意思。

    “这么说你们挺厉害的是吗？”周杨示意他俩周围的人都让开。

    “小兄弟看来现在出来混的也有点能力了是吗？会多管闲事了”那个光头继续不客气的对他说到。

    “你们在这里明目张胆的欺负人。说得过去吗？”周杨直直的看着他说到。

    “碍你特么什么事？！”现在他们还不知道突然出来的这一帮人是谁。

    “出于公平起见咱俩单挑怎么样？”

    “有什么说法吗？”

    “一个一个来，如果你们两个赢了。我们撤出。不管这事。如果输了，你们就赶紧给我滚蛋！”

    “好！有点脾气！刚刚打那个小姑娘我们也没有参与。只是在这里看着。小兄弟既然这么直爽，我们两个也陪你练练。让你这么一说我们今天做的事确实不占理了。这样，我们输了，马上走人，怎么样？”

    “大哥二哥！你们说了要帮我的！！”锡德此时已经瘫坐到地上了，这如果他们再走了还有好吗？！

    “少特么跟我在这儿废话。我们以为是什么忙要帮。过来居然是这个，人家小姑娘不同意。我们今天是抱着看热闹的心态过来的。惹了这么大的麻烦，现在居然要把我们两个拖下水！”

    光头气急败坏的说到。本来他俩看今天基本上也没什么事。看看就走了，也没别人看到。这下好了，暴露了。到时候说出去也不光彩。

    “你们两个刚才也确实没动手。我可以不和你们计较。我们也是受人之托，替人办事。但如果你们以后再有和这小姑娘的事出现，我的雇主也许就不会像今天这么轻易的放过你们了！”

    周杨在那里说得周围他的队友们都快信了......

    “小兄弟！既然话都说到这个份儿上了。我也给你个明白话。我们以后不会找她的麻烦。甚至遇到她有麻烦还可以帮她一把。怎么样？有时间咱们认识一下如何？”

    光头此时眼里放光，见这个小伙子挺对脾气的。

    “不了，开始吧”

    ......

    两个人相继和周杨单挑，最后都是在对方求饶的时候周杨才停止了手里的动作。当时的周杨心里笑呵呵的。这个“华莱士暴扣技能包”在力量方面确实有帮助。

    在相继结束后两个人一起离开了现场。他们都被眼前这位黄皮肤小伙子的力量惊到了！本来那位光头想着就算是输了他和今天一起来的那个哥们儿也不能管这件事了！

    本来想过来帮忙看热闹。到最后别在惹上什么大麻烦！他们看到的这20多个小伙子从身材上看就是练家子！能一次叫这么多很有战斗素质的人过来其身后的人应该也不是等闲之辈！

    当时意识到这点的光头前前后后说了不少中听的话。最后感觉应该和两头都脱离干系后马上和他兄弟离开了现场。

    “他俩刚才没动手。你们就不同了。今天谁也别想跑”周杨和两个人打完后胳膊，脸和大腿都有不同程度的淤伤。但现在的他不会考虑这些。

    听那两位的口气周杨觉得不要无视他们。现在的状态最好，他们无心管这件事，周杨也有不追究的意思。吓唬一下他们就好了。让他们知道以后再过来的话会有什么后果。

    周杨倒不是觉得打不过他们。但不想惹不必要的麻烦。他们今天也没有动手，只是在那里看着这一切。另一个就是今天的主角是锡德他们。

    “我们也保证......保证不找琳达的麻烦了。你们放过我们吧！以后就算保护她都行”锡德此时感觉自己都站不起来了。

    “刚刚他们已经说了不在管这件事。也就是说现在这事由我处理。动手......”周杨说完后虽然身上的疼痛感不轻。但也和他的队友们参与了进去！

    ......

    周杨叫了一辆计程车，抱着小姑娘上车后其他和他一同来的年轻人在附近打完医院的电话后就马上离开了！

    回去后做的第一件事就是和学校沟通，锡德在这所学校里是人尽皆知的混混！家里有钱，父亲是一名商人。这个学校的老师们都是知道的。

    在和学校沟通无果以后马上把班尼迪克手机里的视频做了备份！一份给到了警方手里，当警察发现这事以后立即对锡德进行了抓捕行动！

    他们是在晚上附近的一家医院里发现他的......锡德说自己被打了，但是谁他也不清楚......

    当天这件事就被记者们知道并报道了出去。新闻的来源自然是周杨提供的。视频那头因为在打斗中那两个成年男性在远处，所以从角度上并没有录下他们。

    他们现在也彻底和这件事没关系了。两个人当时在街上走的时候心跳都加快了不少。那天差点惹了大麻烦！

    在视频上那些学生的脸基本都被拍到了。这件事一引爆网络马上学校就被曝光了！

    琳达随后也被送到医院。接受了采访，小姑娘在媒体采访的时候看上去十分的可怜~

    前几年在美国就开始严肃讨论校园霸凌案件了！结果现在又出现了这样的情况！那12名涉事学生马上被警方控制并带到警局关押了起来。

    他们现在还不知道当时欺负人的视频已经传遍网络了！马上12名学生的家庭住址，他们的父母都被扒了出来！

    没几天那11名学生就把锡德给供出来了。但事情似乎要出现反转！锡德的父亲和一些媒体认识！他花钱要求媒体不要再报道此事，结果在和媒体说这事的时候被媒体的其他员工偷偷录像了！

    这个罪就大了！警方在得到证据以后不但那家媒体的总裁被约谈，而且涉事高管直接被辞退！锡德的父亲也因为此事而入狱！

    他的很多客户和合作伙伴都因为舆论的压力和他中止了合作。因为对方确实拿出证据说你儿子霸凌了。而他贿赂媒体的视频也在网上传开了......

    这就是纵容他儿子以后继续霸凌呗？看到那12个学生现在已经都被关押，周杨的心也放了下来。剩下的就是等待最终的结果了。