    宾夕法尼亚州今天有两项赛事十分引人关注！一个是nba湖人队与76人队的大战！艾弗森，韦伯和他的队友们要在主场将科比，奥尼尔带领的湖人击败！

    另一头就是在下午开打的北卡和尼塔尼雄狮队这边的比赛了！

    据说这场门票一度抄到了很高的价位但还是最终很快被销售一空！这一赛季的湖人队要面对很多挑战！无论是奥尼尔还是科比，看他们两人似乎都不轻松。

    之前球队打季前赛的时候湖人这头的新闻几乎没有断过！先是科比不露面，然后是奥尼尔在发布会上的话惹恼了科比，随后科比出现在发布会上说了一些可能只有他和奥尼尔知道的话。

    媒体向来都善于抓住这点并将其放大！在比赛中甚至捕捉到不少镜头，科比和奥尼尔两个人同时在板凳上却没有言语和眼神的交流！

    现在最忧心忡忡的就属禅师杰克逊了！他们的球队曾夺得三连冠，而现在的队伍却感觉很散，无论是主要球员下赛季能否留下和科比，奥尼尔的矛盾还有管理层是否对他继续信任这些问题就让他很是头疼。

    而另一边76人队的士气却十分高涨！虽然这些年里球队内部的摩擦也不少。还有就是这支球队也不缺新闻！艾弗森比较特别的穿着，还有他身边的一些朋友。

    无论从他的身高来看还是他的选秀顺位以及有的时候采访中他的言论都能把这个现在一米八三地表最强nba球员推到舆论的风口浪尖上去！

    在ncaa这边也有很多的故事供媒体们去报道！

    ......

    “如果不是宾夕法尼亚州立大学今天下午的门票卖完的话我真想和你一起去看看这场比赛。不过现在还没开始，北卡对阵尼塔尼雄狮队！本森，如果你关注最近ncaa的比赛会被一名球员所吸引的！”

    禅师杰克逊一边扭动着他有些肥胖的胳膊一边比较兴奋的对现球队球探兼临时球探的本森说到。

    “马文·威廉姆森确实很不错！不过我感觉肖恩·梅和费尔顿的潜力也不小！”本森以为禅师说的是北卡这支队伍呢。

    “不不不！是宾夕法尼亚州立大学！这支队伍里面出现了一位明显区别于他队友的亚洲球员！”

    “第二个姚明？不会吧？这几天我并没有观看宾夕法尼亚州立这头的比赛。但新闻上说了，是有一位打4号位的亚洲球员挺出彩的”

    “就是他！这小子和姚明还是有本质区别的！姚明的话他在中锋的位置上以后会成气候的！如果到了后面的比赛希望我们不要遇到休斯顿！现在得到消息，最近ncaa的比赛已经惊动三支球队前往这里了！”

    “会不会只是几场比赛打的好呢？ncaa比赛中不乏这样的球员。突然的爆发也不能说明什么。”

    “这名球员不像！他以后如果培养得当的话应该在3号位和4号位都可以打得很好！咱们的球队现在不稳定因素太多了！本森！”

    “您说！教练”

    “这一年ncaa中有很多可能成为未来明星级球员的家伙在各个大学中呢！05年选秀的话也许能出来几个厉害的！你给我盯紧了！湖人如果突然有不错的球员离开咱们好马上让强劲的新鲜血液融入进来！”

    “交给我了！”

    “这场比赛我感觉尼塔尼雄狮队会和北卡拼的！上一场比赛康涅狄格大学都败给他们了！”

    “你说的是这赛季ncaa崛起的夺冠热门球队爱斯基摩犬队？”

    “该做的都做了。来，本森。晚上咱们球队的比赛已经没什么好说的了。咱们一起看比赛！”

    “教练，这不好吧......”

    “一会儿就开始了！没事！你再拿一把椅子去。这场比赛有5名球员你需要注意一下......”

    ......

    前几天周杨没去球队的训练馆训练，但他每晚都会进入到系统中去训练自己！两天前系统里的商城技能包更新了！这次出来很多！

    “帕克组织技能包”、“姚明挡拆技能包”、“麦迪投篮技能包”、“詹姆斯隔扣技能包”......詹姆斯这么快就出现到商城里了啊......

    今年是勒布朗征战nba的第二个年头！在他进入nba的第一年场均就能拿到20+的得分......这个赛季到现在为止他的场均得分是26.3分！

    一共有8个技能包中帕克技能包这个3天，要300软币券！詹姆斯这个隔扣技能包7天有效期560软币券。麦迪这个就比较贵了，10天3000软币券！

    快赶上一颗觉醒石的价格了好吗？！无论是天数还是这项技能都挺诱惑的，于是周杨最后咬咬牙还是买了下来！买完之后直接就用上了！

    瞬间他感觉自己好像比在高中时总决赛上的感觉还要好！

    来到系统里的训练馆！周杨拿起篮球连续命中3记空心三分！这种感觉太美妙了！远距离投篮好像变成了一件很轻松的事情！

    这几天他不知道的是，宾夕法尼亚州立这头晚上学生搭帐篷过来买票！不过到后来还是有不少学生没有买到门票！在ncaa的比赛中学生是可以凭借学生证拿到免费门票的！

    北卡也在这里训练几天了。很多学生都拿着相机到这里拍照片！有的学生已经拿出了诺x亚7650。这在当时是很时髦很前卫的产品！

    除了自己的学校这几天不见周杨的影子外北卡四少倒是天天都来到学校进行训练！北卡四少指的是马文·威廉姆斯，肖恩·梅，西蒙德·费尔顿和拉沙德·麦坎茨！

    这几名球员的战斗力都是很强的！作为他们的现任主帅布德也感觉还是可以的。但肖恩在有的时候敏捷度不够，而他们的中锋又没有太强的实力！

    如果让肖恩打中锋的话，周杨打4号位那他们的一阵阵容就接近完美了......

    两支球队的实力相差还是很大的！

    所以科林也做好了各种结果的心理准备。周杨随队热身训练了一上午后，在下午进入球馆的时候发现这里的热度和外面有些冷的天气差别太大了！

    今天的布德在穿着上看并没有什么变化。周杨一眼看过去好像自己又回到了沃伦兄弟蛋挞中学。

    “刚才我说的大家都记住了吗？放松心态，一对一防守，适时快速包夹。耐心，信心要有。可能你们以为这是句玩笑，如果今天你们赢下他们的话！你们就真出名了！和平时的比赛一样。对方打得很凶猛的时候小心咱们这头在比赛节奏上的控制......”

    接着是热身了！布德微笑着走了过来。

    “周杨！我们又见面了不是吗？你可真有种啊~宁可被安排在板凳上坐一年也不来北卡罗来纳州立”

    “我当时真的去不了，我......”周杨以为布德和他开玩笑呢，所以也微笑着说道。

    “你会抱着怎样的心情比赛呢？等着输掉比赛吧！小x种！”布德突然靠近周杨的耳边狠狠的说道！而周杨则愣住了。

    “周杨这名球员很不错~”布德起身回头和科林寒暄了起来。

    “听说中学的时候他在你的执教下打球，这小子运气不错呀！”科林马上双手插兜笑着和布德聊了起来。

    “你也知道，我执教过的球员都是很厉害的！你看现在的马文，费尔顿他们......”布德在说着这些的时候还装作不经意的回头看了一眼周杨！

    看着比赛马上要开始了布德笑着离开了他们这里。

    他不明白布德为何今天会突然对自己说这些。而此时愤怒的情绪渐渐在他的心底滋生了！