    寒冷的空气让人感觉这座小城变得更加的寂静了。街道两旁的树因为天气的原因开始飘下大量的落叶。此时的空气很清爽。

    脸上颧骨部位肿起来的地方还隐隐作痛。脸右侧的血痕已经处理干净了。今天周杨感觉格外的安静和舒适。

    不一会儿黄色的校车奔着这里缓慢的开了过来并稳稳的停在了他的面前，有几名学生下来后有些惊讶的看向周杨不久就消失在了他的视线里。

    “跟人打架了？”小姑娘镇静的声调不太符合她这个年龄段应有的反应。校车缓缓离开，有风吹过琳达的脸颊。几缕丝发随风飘荡着。

    “在赛场上打架了。裁判没让我下去”周杨有些得意的说着。这天的最后总决赛让猎鹰队很多球员在赛场上情绪都有些失控。不过好在这一切都结束了。

    “那应该是对方做得比你们还过分吧，走了，回家了”此时的琳达才放下心来。而在看到小女孩的那一刻周杨的心也放了回去。

    他推掉了今天布德安排的聚会，只为了能赶在琳达放学回来之前在这里等待。比起聚会，他更在乎她的安全。

    “咱们先去下隔壁吧”周杨的意思是到邻居老奶奶那里和她见一面。这次发生的事让她心脏不大舒服，好在现在没什么事了。

    她现在一般躺在床上，附近的侄女过来照看她。当她看到周杨和琳达一大一小出现在她面前的时候按照她私人医生的话说这样对她病情是很有好处的。

    “我今天太高兴了！周杨。你在人生的一个阶段完成了一次过度。今后你要珍视每一个选择了，因为你选择的结果会影响到你的未来。”

    周杨回来后先去了邻居这里，把今天赢得州冠军的事跟她说了。在听到老人说的这句话后周杨和琳达互相看向彼此。

    “听到了没？你的选择会影响到你的未来。比如过一会儿做的菜不好吃了后果可是很严重的”小姑娘说完后踢了周杨一脚~

    “琳达你的性格还是一点都没变啊~”老人看着最近有些长个的小女孩笑着说道。

    ......

    “你们平时有娱乐吗我说？”正喝着酒的布德看向艾伯特他们说道。今天他突然的邀请让球员们有些受宠若惊。这个中年男人本着这个月就奢侈这么一回的原则把他的队员们请到了自己的家里开趴体~

    拿到州冠军的校一队们其实要说现在心里没有一丝的膨胀是不可能的~这件事可以吹一辈子了好么。

    “教练我们平时除了训练，学习就是睡觉哇~为的都是这个州冠军奖杯啊~”巴伦说完后奔着奖杯狠狠的亲了一口~

    “没什么毛病~大家放的开一些~屋子里的小哥哥小姐姐你们也可以认识一下~国王队开了我，我给猎鹰队带来一座州冠军！各位俊男美女们~你们眼前的这些年轻人以后也许有nba球星哟~~”

    布德对着今天来到他家的朋友们说着。突然想起了有一个人没来。周杨这小子还真是特别......我的邀请他都敢不来！有个性！对脾气~

    心里想着的布德又给自己倒了一杯酒在那里喝着。屋子里的音乐时而舒缓时而充满了节奏律感！

    屋子里的球员们这个时候都有些飘了~喝着饮料就飘了~布德的朋友们也挺给他面子的~基本上都和他们打招呼，聊天。今晚这些球员是此次趴体的主角！

    这些学生们也在屋子里热闹的气氛中对未来充满了憧憬。到了大学，趴体还会少吗？~只要文化课方面拿到一定的分数就行了~

    他们比那些靠成绩上名校的学生不同的是，文化课要求的并不是很高。

    ......

    “你以后上大学了是不是就要住校了？到时候我一个人上学一个人回家，一个人吃饭一个人看电视剧了是吗？”琳达晚上和周杨写完作业后在一起看电视的时候突然向他问道。

    “这个问题......还有段时间呢。我们还有考试，然后就正式结束高中生涯了~大学的事情我还没想好”周杨挠挠头，不知道该怎么回答她的这个问题。但他也考虑过这个。只不过还没有答案。

    “困了，你看吧。我要回去睡觉了”小姑娘有些不高兴的径直离开了周杨的大房间。留他一个人在那里看向门的方向几秒后继续看起了电视。

    而此时的他马上对电视没什么兴趣了。那个问题马上跑到了他的脑海里，一直在那里。最后索性关了电视，跳到大床上，望着天花板发呆。

    ......

    这次学校突然拿到了一次州冠军后可把沃伦兄弟给乐坏了！本以为这个布德能拿到州前20名就已经很不错了！然后借机会宣传他们的学校在体育方面有优势什么的。

    现在好了！不少宣传费都剩下了好么！州第一啊！！！当天两个人就在合计着最近一周时间给这些球员们发奖学金的事了！要隆重！要场面！要让那些低年级的学生们也有中想拿奖学金的冲动！

    当天沃伦兄弟蛋挞中学拿到宾夕法尼亚州州冠军的事就在媒体上传开了！再对这所学校有偏见的媒体现在也知道他们应该做什么了。那就是如实的报道他们的这次获得州第一的经历。

    人家都拿到州冠军了还有什么好说的呢。

    匹兹堡大学、斯沃斯莫尔学院、宾夕法尼亚州立大学等学校现在已经派出他们的球探了！这次球探们的目标不是去物色球员，而是开始在已经选好的里面开始争取得到尽可能多的优秀球员去他们的学校打球！

    虽然劳尔梅里恩高中只得到个第二名，但他们里面的蓝斯，诺顿这样的球员还是很值得考虑的！不过汤尼在总决赛上的表现让一些学校对他的评估做出了调整。

    球队有的时候是需要一位这样的球员在队伍里，但明显汤尼的行为有些过了。他的能力和他在赛场上的球品使其让他变得不再像以前那么的抢手了。

    而这次他们重点要去看的猎鹰队球员里面基本上主力们都是可以争取的！

    而且他们讨论最多的就是那位亚洲锋位球员了。他在以前的比赛中一次都没有出现过。但这次的比赛他在数据上让球探们很是心动。