    虽然来回几趟就感觉到累了，但周杨还是一天来回走5趟。一次4棵树。这样在圣诞节前靠着卖树就赚了4700美元！

    对于他和琳达找到的那个地方是可以将树挖走的，因为圣诞节了对于松树的需求还是挺大的。所以在周杨小的时候这里还是很热闹的。

    种树的人很多。这个区域是那种可以随便使用的地方。当地也不管。空着也是空着大家就开始种上松树了。而如今虽然种树的人还在，但过去挖树的人却变少了。

    周杨也准备买相同数量的树苗等天气暖和一些后再种回去。

    一个是超市有卖。200美元的松树再花15元就能将树送到你家！所以比较的话周杨卖得还是很便宜的了！和超市差不多个头的松树只花一半的钱。只不过要自己带回去而已。

    “怎么买这么多东西啊？”琳达虽然嘴上这么说着，但是还是眼睛放光的走过去了......

    “给你买了一件薄毛衣，你爱吃的糖，好几种呢。还有一些食材，你不是想展示下厨艺嘛~圣诞节这天一试身手？”

    “哇~xxx牌巧克力！哇还有......”看到各种零食还有新买的薄毛衣琳达高兴的在屋子里跳了起来~

    突然小姑娘站在那里看着周杨足有快5秒后马上奔着自己的房间跑去了。这是周杨第一次给琳达买这么多东西。

    一开始小女孩只是专注着看她喜欢的零食什么的。突然想起自己是真的被周杨当作家人了。自己以前从来没有收到过这么多的礼物。

    周杨心里还是有自己的，把自己当作了他的亲人。想到这里琳达怕眼泪出来的速度比她转身要快，于是飞奔到屋子里后马上跳到了床上！把脸埋了起来。

    心里除了激动就是一股暖流在流淌着。这些年的孤独感渐渐的少了很多。自己甚至在周杨的身边没有了曾经是一位孤儿的感觉。

    “琳达你......没事吧？”周杨突然出现在门边上看着小姑娘就那么爬在床上。一只脚上还挂着粉红色的小拖鞋。

    “没......突然有些累了，躺一会儿......”控制了下情绪琳达缓缓的说到。

    “那好吧~有事叫我”

    ......

    屋子里已经被周杨贴了很多各种装饰彩条还有圣诞花。圣诞蜡烛也买了不少。

    今天外面的气氛非常好！前几天还有些冰冷的大街上现在灯火通明！隔壁的老奶奶上午还送来了很多她自己亲手做的烤饼~

    都是刚出锅的。这位老奶奶以前和周杨，琳达的母亲是非常要好的朋友。当好友去世以后着实难过了很长时间。老太太没有孩子，就把这两位当作了自己的孩子！

    在周杨的印象里这位老奶奶的精神头好像比他都要好......听说经营着一家不大的面包店。基本的状态就是，店员们每天在店里打工，而老太太上午去一次，下午一两点钟就回来了~

    “今天就让你看下新一代厨神的诞生！”琳达拿着一把不小的木头勺子在那里一脸得意的吼着~

    “你没看到色色发抖的食材吗？~”周杨在一旁一边吃着酥糖一边对琳达说到。看着对方举着勺子过来后马上就跑到自己房间了~惹不起惹不起~

    ......

    “你以后想做什么呢？会计？还是设计啊什么的”晚上了，一切都安静了下来。两个人睡不着，周杨半蹲着在床头，不过个头看上去还是有些高了。

    “到时候再说呗~不过如果可以的话不要那么累的工作还是可以接受的~”琳达此时小脸红扑扑的。

    “喏~把这个戴上~”周杨把圣诞帽戴在了她的小脑袋上~

    今天训练馆这边的天气还不错。周杨过来只是坐了一会儿。没多久就离开了，晚上的他想了很多。过了两个多小时后周杨悄悄来到了琳达的房间。

    在已经熟睡的琳达圣诞帽和圣诞袜里各放了毛茸茸的小玩具~

    ......

    来到学校后和同学们聊了几句后布德和往常一样准时出现在了他们的面前。

    “圣诞快乐~你们也都知道赛程了我就不多说了。下一场就是检验咱们能力的时候了！咱们要与这个州最优秀的球队打一场！没有电视直播，不用紧张，发挥出你们的水平就行了。我看看你们在一级联赛是想拿冠军还是在中途就被打回家......”

    是那个布德没错了。依然没什么表情的面孔，说完后就和训练师他们在沟通了。这个时候你要马上投入到训练中，否则布德就会马上过来给你加一些训练项目......

    现在全队的状态很不一样了！让周杨有些失望的是这场比赛并没有直播。

    那么也就是说他的期待值还是不会有大的增长了。

    训练和往常一样。为了增加大家的战斗意志这一天布德安排了很多场的队内对抗赛！

    第一场是一阵的大前和二阵吉恩互换，二阵的布鲁斯和一阵的艾伯特两个人调换打一场20分钟的比赛。

    这场比赛上来就让周杨他们比较头疼！对方拥有着特洛伊这样出色的得分手！而艾伯特他们拥有着对抗十分不错的内线！

    三阵这个时候过来看比赛。

    这样的安排让两支球队都很兴奋！

    如果对方的外线球员发挥的不错在20分钟的比赛里吊打周杨他们都是很轻松的！不得在给他们增加难度！

    这让他们不得不在这样的比赛中去思考问题！遇到厉害的外线和强悍的内线时该怎么办？！

    问题是他们每一阵的也是整个球队的！

    哈伦接过周杨的发球后快速过半场，结果哈利率先断掉球后高抛传球到布鲁斯那里，后者马上三分命中！

    比赛中布德冷眼看着这场比赛。他要看下这群小伙子在比赛中有什么亮点。

    有的失误是不是总犯。还有他要看最终哪支球队能赢下来！

    每一项数据都有可能牵连着下一场比赛他的球员和任务布置！这次假期的最后几天里布德基本上都在看录像和思考该怎么和上届的州冠军球队打！

    对方的实力很强！如果能把他们打败的话他的球队在这个州的信心和名气都会是一次不小的提升！

    艾伯特拿到球后没多久特洛伊突然过来断掉他的球后自己运球到前场直接三分空心入网！如果一直让他们投三分的话周杨所在的球队基本上就没什么胜算了。