    “我感觉宾夕法尼亚州立有戏！北卡这头完全要对他们失去控制了！尼塔尼雄狮队......”杰克逊拨通了科比的电话！此时很多人都看到了这些！

    “北卡我知道，宾夕法尼亚......州立？这些比赛够无聊的，我没看”科比此时一手拿着手机打电话，剩下的精力放到了ncaa总决赛的直播上。

    “布德他们悬了！我天呐！尼塔尼雄狮队队要再创历史了！科比，相信我，当你看到现场直播的时候会喜欢上的！”禅师在那头有些激动！此时屋子里费舍尔，大鲨鱼奥尼尔还有其他的工作人员都是这样的状态！

    “没兴趣！”科比皱了下眉头。有些不耐烦的挂断了电话，随手将电视关掉！自己一个人安静的走出屋外，瓦妮莎购物去了，而当他的老婆想让他一起去的时候科比拒绝了。

    根本没心情好吗。因为强x案，虽然两个人也有交流，但比平时还是要少了很多的。再一个就是，如果自己和瓦妮莎出去购物的话被记者拍到后该怎么跟禅师说自己是在调节呢？购物调节？

    手机刚开机教练就打了过来！科比想到这里有些烦躁的把裤兜里的手机直接关机了。和奥尼尔的矛盾一直持续着，仿佛永远也化解不了似的。

    而球队似乎总是倾向于去袒护他！其实奥尼尔也时常这么想。只是两个人把注意力都过多的放在了彼此身上而已。球队无论是管理层还是教练组都在他们两人身上花了不少的精力。

    两位现在都是超级球星！自然球队里发生了基本都是向着他俩的。对于这个赛季来说禅师已经觉得希望不大了。他们两个这么闹下去球队还怎么打球。

    在这个问题上巴斯倒和杰克逊想的不一样。两个人也在电话里讨论过这个。但最后都是无果而终。湖人老板的意思是现在他们有这么多厉害的球员，又三连冠了，就不能再拿一个冠军吗？

    球员们之间有矛盾很正常。把他们化解了不就行了？对于巴斯博士的这些问题禅师真是有苦难言！他真想让巴斯过来当一个月的主教练试试。

    现在的湖人队科比和奥尼尔之间的矛盾已经十分巨大了！无论是心理医生也好，队友也好，他们的努力都起不到什么效果！

    科比被强x案弄得筋疲力尽！而这件事又因为他可能无意的一句话让他和大鲨鱼的隔阂更大。那天当警察来询问的时候科比把奥胖也给装进去了......

    好在巴斯博士的女儿在这上面挺理解杰克逊的，她在和禅师的几次通话中也表示了理解。迄今为止这是杰克逊唯一感到比较欣慰的地方。

    他也知道，想要让一支球队冲到最后并拿到总冠军这中间要经历什么！赛季还在继续，虽然就快到季后赛了，而且他从这个赛季初就感受到本赛季的压力，但不免还是有种力不从心的感觉在里面。

    疲惫，愤怒，沮丧，懊恼，压力，有时控制不住在更衣室或走廊里和科比他们大吼！不是只有球员才会感受到这样那样的压力的。身为球队的教练也会面对这些。

    好在赛季初他和巴斯博士的那次谈话过后对此就没有什么好说的了。那就是无论如何这个赛季他会一直争取让球队打出好的成绩。总冠军？试试吧。

    ......

    “都给我压上去！！！”布德已经在赛场边咆哮了！！煮熟的鸭子不能就这么让它飞走！现场的有两名裁判脸上都有不少汗水了！

    要不是在北卡主场现在早把布德给轰出去了！

    76：70！接近20分的分差硬让对方给追到还差6分！周杨捂着自己的右腿。科林看着他有些内疚。

    当时不让周杨上去就好了，这场比赛如果到最后依然输掉的话对于这位亚洲球员似乎有些残忍了。

    北卡这边的球员动作不是很大，没有在中学时的棕狼队那样狠和黑。可毕竟现在比赛已经打到这种程度了！

    右腿被撞了一下，现在隐隐作痛！腰部被顶了一下，现在不敢太用力。额头上贴了一贴邦迪。

    当西泽持球过半场的时候裁判允许了科林的示意后马上递给周杨一贴新的邦迪，那一块儿邦迪已经随着汗水滑落了。

    拿着毛巾直接擦了下额头，然后把新邦迪贴好后马上过半场！比赛继续！

    三个人过来防守周杨！此时篮球基本上传不出去了！佯装右侧进攻时突然转身动作很大的后仰将球投出！76：73！远距离三分打板入筐！

    正好右腿着地！周杨疼得倒地半天没有起来！时间已经很少了！想到对方要拖延时间马上用力两次也没有从地板上站起来！

    “扶我起来......快点！！”看班尼迪克跑过来询问他要不要下场的时候周杨对他喊道。果不其然对方开始放慢节奏了！麦坎茨接过篮球看时间不多后马上跳投三分没有！

    “投xxx的三分！！杀入禁区强行投篮或造犯规！！！”布德在那里怒吼着！刚刚是尼塔尼雄狮队这头的球员有意把他们逼迫到外侧投篮的！

    而北卡这边也有几名球员忘这样做了......

    “散开！！散开！！！”在进攻没有后北卡这边又出现了一次错误！布德已经预感到周杨要做什么了！以他现在的状态进攻效率不会有多高了！

    可正如他想的那样，当周杨看到有三名球员过来防他的时候并没有选择进攻，而是直接传球到附近的班尼迪克那里去了！后者马上跳起三分命中！76：76！

    两头此时都已经没有暂停了。

    此时北卡罗来纳州立这头已经有些乱了！他们没想到对方能和他们逼平比分！这如果能成功将时间耗完而且他们再得分的话那总冠军就到手了！

    但对方肯定不会让他们这么做的！马文两次摆脱开周杨的协防后传球到费尔顿那里，后者直接跳起踩线2分空心入网！

    现场的球迷们已经接近疯狂了！他们此时大喊起了“防守”！没有教练的指示，球队也知道要全场紧逼了！

    时间此时显示着还有9.6秒！西泽拿到球后快速冲了出去！已经过去3秒，但西泽还没有过半场，周杨摆脱开肖恩和马文的防守后接过篮球在佯装投篮的动作刚做出来后马上一个转身身子前倾将球直接扔了出去！

    篮球在篮筐里转了三圈后似乎有要出筐的意思......但在那里停留了一下后落入网中......

    79：78！科林简直难以相信这一幕！马上和他的几名助教们抱在一起庆祝！！周杨也被他的队友们抱了起来后扔到了天上！

    布德一个人低着头奔着更衣室方向走过去了。他现在什么也不想说，当快要走到走廊里的时候突然感觉很不舒服。然后周围的环境开始晃动了起来。没几秒钟就已经倒在地上失去意识了。

    有球迷发现后马上和旁边的工作人员说了下。然后那名工作人员马上跑到球队那里说完后队医没多久就奔着走廊的方向跑过去了。

    那头的人越聚越多。周杨被抛到空中的时候就注意到那里的不对劲了。他不知道发生了什么，耳边充满了各种欢呼声！现场他们的球迷也来了不少。

    周杨想看一下怎么回事。但周围已经有球迷过来向他索要签名什么的了。

    “那头不知道怎么回事，好像发生了一些骚乱。咱们等过一会儿人少些后马上回更衣室。再过一会儿等颁奖了”科林挤过人群向球员们说完后就离开了。