    说完后球队中的几个人都沉默了。现在的他们和康涅狄格大学都有些膨胀了。两支球队在常规赛中的表现从这个赛季来看都是很突出的！

    这也为本场比赛带来了很强的观赏性。在几十天以前当尼塔尼雄狮队赢下蓝魔的时候康涅狄格大学这边就知道他们这个赛季的能力了！

    打到现在，科林已经将他的替补球员们起码在意识上训练的是相当强悍了！短时间内可以没有过硬的拼抢，可以没有十分出色的进攻能力，但在进攻意识上一定要强！

    因为这场比赛的门票依然是很难买到的，于是琳达和她临时找的“男友”班克罗夫特，这个平时比较腼腆的男生提前买了帐篷过来等售票！

    “情侣不应该买一顶帐篷的吗？”班克罗夫特说完之后脸有些红，能够和现在已经被全校公认的女神在一起哪怕是一天也是幸福的。此时的他想到了一些画面......

    “这在学校里，露天帐篷下难道你还想对我做些什么吗？”琳达此时安静的走进班克罗夫特，看到他的脸更红了。

    “带两顶......还是带两顶吧”看眼前这位少女眼神中的杀气少了几分后终于松了口气。

    “这还差不多，否则某位魁梧的男生身体上的一些部位要受伤了~”琳达说完后就哼着小曲儿离开了~

    如果班克罗夫特不说话，也不脸红就站在人群中还是会给人一种强势的感觉的。可这样身材高大，样貌也还不错的学生却比较内向......

    ......

    “教练，你看什么呢？”本森刚走进办公室就看到禅师在那里瞄着电脑正认真的使用鼠标不知道在做什么。

    “ncaa的‘疯狂三月’马上要开始了！这个赛季可有意思了！不少优秀的学生都出现在了一个赛季里！目前为止不少球队的球探已经过去了。对了，你怎么还在这里？”

    禅师一看球探兼职临时助理教练的本森后突然严肃的说到。

    “老大！我还有不少事情要做呢！再说了这不才刚刚开始么。你关心的那个叫周杨的家伙他们的队伍能不能在第一轮出现都是个问题。他们今天的对手是爱斯基摩犬队吧？这支球队可是在和北卡打的时候都没有什么惧色呢！”

    “那个叫布德的教练是个狠角色！不过如果爱斯基摩犬队真打到了最后这一赛季谁最终夺冠就真不好说了！你先忙你的事去吧。三天能完成吗？”

    杰克逊也想起来自己教给这个快40岁的男人一些事情。所以他没有离开，目前湖人队的三名球探已经前往他们的目标大学去观察球员了。

    “有些勉强啊教练......”本森此时面露难色的对他眼前的老人说到。

    “我感觉宾夕法尼亚州立不能这么快下去。如果第一轮就被淘汰那就太可惜了。在巴斯那里也就不好说了......行，什么勉强不勉强的！这一届的球员成色普遍比较高！你三天后结束工作马上跟尼塔尼雄狮队去看他们的比赛！这几天你的工资我和巴斯说下，翻倍”

    “感觉也不是那么多，三天差不多~”本森说完就跑了~

    “这小子......”一听这几天工资翻倍马上就能完成了。禅师摇摇头后拄着桌子拨通了巴斯博士的电话......

    湖人队老板巴斯和杰克逊关系上还是不错的。虽然前几个月也因为一些事情闹得不太愉快，但在nba常规赛开始以后两个人又恢复了原先的状态。

    现在一提到周杨杰克逊心里就感觉比较激动！这小子现在除了在赛场上有时发挥不是那么稳定和失误偏多以外其余的地方基本上都是另杰克逊感到满意的！

    这段时间他和湖人老板两个人彻夜聊了几次这个赛季他们选人的这个话题。其中出现比较高的就是北卡的马文和尼塔尼雄狮队的周杨了。

    巴斯博士也比较看好周杨。他和禅师的眼光不太相同。除了看重周杨的能力以外就是他这名球员所带来的中国市场了！！

    火箭队率先迎来了状元签姚明。这着实给他们带来了不少的收入！而现在有一个同样的机会出现在了他们面前！

    可以说这件事如果成功签下周杨的话他们也许会面对两个极端。一个是湖人队不但在收视率上再次增长外球队的整体实力也许也有提高！而另一个就不那么乐观了。

    不是每一名中国球员都会像姚明那样能在nba站稳脚跟的！而且湖人队到时候愿不愿意像火箭那样给周杨充分的出场时间也是个未知数。

    这里面禅师一点也不比巴斯轻松。他现在太需要这样的球员给球队补充新鲜血液了！目前的湖人就像是一台零件都活动了的汽车......不知道什么就散架子了......

    固然奥尼尔和科比是现在全联盟的超级巨星！他们像是汽车上价格不菲又起到重要作用的零件！可他们现在看上去却不像是一个整体。

    小鱼费舍尔马上就自由了，他还会留在湖人吗？这个赛季前和皮蓬的联系最终也以失败告终。皮蓬有着不错的能力，还能打，但他没有来洛杉矶打球的意思。

    一支球队如果没有很好的配合，不错的绿叶球员一支球队也走不了多远。虽然他现在手里有奥尼尔和科比两张王牌也不行！

    今晚的这一场比赛共有11支nba球队在关注着！其中7支球队有意考虑下赛季和周杨取得联系。而这些球队里面除了湖人意外剩下的10支球队都是比较看好奥卡福的。

    对于奥卡福来说在湖人这边的印象里他属于低配中的低配版奥尼尔......两个人差着两个等级呢。他们现在需要的是一位能够在科比和奥尼尔出现问题的时候能站出来的球员。

    这名球员可以是后卫，也可以是锋位线上的球员。

    ......

    “今晚我们就走了，去打下一轮的比赛。而你们可以放假了~”奥卡福看着周杨狠狠的说到！整个球队现在都很仇视宾夕法尼亚州立大学！

    因为他们在赛季初让他们难堪！还有他们这个赛季不断提升的能力！现在居然在首轮又碰到了！

    对于一支都不惧怕这个赛季北卡的球队他们在这个赛季眼里基本上没有敌人了！

    但当在赛场上再次碰到周杨的时候球员们心里多少都有些犯嘀咕......

    这个家伙有的时候感觉防他根本防不住哇！！奥卡福这样身材的家伙都能被对方过掉！

    “班尼迪克，你那款诺x亚能拍照的手机夺少钱？”周杨突然想到什么似的问了下他身边的土豪队友班尼迪克。

    “没多少钱，跟好相机比起来的话还是挺便宜的。你要买的话我爸和他们认识，可以给你打9折~”班尼迪克神秘的笑了下并作出了个“9”的手势。

    “你们有没有听我说话？！”奥卡福有些生气的对那头吼道！他完全忘了周杨赛季初无视他的时候了。

    “9折好像还是贵了点......”周杨看了眼奥卡福后又回头和他的土豪朋友聊了起来。

    此时的奥卡福真是要被气死了......

    “大家往后站一站，比赛要开始了”裁判对双方的球员说了下后举起篮球。

    安德烈快速拿下篮球后马上传球到周杨手里，班尼迪克拿过篮球后想都没想，直接跳起三分命中！相处的时间长了以后周杨才发现，他们队伍里这位首发小前锋是一位富二代啊~

    那句话叫什么来着，班尼迪克属于在富二代中比较努力的那种。他一心想要进入nba去看看~同时成绩在全校还十分的优秀！

    不过这个赛季他场均9.7分1.9篮板2.8助攻的数据在吸引力方面还是不大的。所以他想在大学里再打一年然后再参加选秀。

    爱斯基摩犬队的套路让尼塔尼雄狮队演示了一遍。宾夕法尼亚州立的替补们发现科林教练也真给他们上场时间啊！在常规赛中他们对于比赛有些不适应的感觉也基本消失了。

    本·戈登前场的三分跳投篮球刷筐而出！奥卡福拿到篮板后马上暴扣得分！3：2！

    两头的球队一开始就有要互相飙分的意思了！爱斯基摩犬队这边本赛季加强了防守的训练后就是在进攻中变得更加凶猛了！

    一场比赛如果一头的球队在进攻中的效率和出手次数过高的话那么他们虽然可能防守不大好，但却能快速撕开一道口子而且还会将差距越拉越大！

    这就是他们的特点，重进攻型的球队！布德一开始虽然说他们防守是个问题，但如果说一种能力练得很厉害的话还是会在比赛中起到一定的作用的！

    奥卡福和本·戈登两个人的身体素质都很强悍！他们在比赛中有时直接就将对手碾压过去了！

    这两位球员似乎拥有着比普通ncaa球员高一截的个人能力和意识！

    现在现场就坐着好几位各支球队的球探！琳达和班克罗夫特两个人也在观众席那里看起了比赛！

    看到周杨在赛场上的琳达感觉心中一阵激动！以前不觉得，但看到他在赛场上的时候感觉和家里的他还是有不小差别的！

    第一轮的比赛基本上会有一批强队碾压他们的对手晋级下一轮，不过在剩下的几支球队里面就不好说了，悬念很大！这其中就包括尼塔尼雄狮队和爱斯基摩犬队这场。