    科林看着现场的比赛。三阵在一阵面前简直不堪一击！如果遇到了强大的对手连一阵也打的吃力的话那比赛到最后基本上就交代了。

    因为连一阵都打不好的话三阵肯定就不行了。这也更坚定了科林要加强他们球队二阵和三阵的决心！

    第一节比赛结束时比分19：7！周杨所在球队只得到了7分......其中的5分都是周杨一个人得的。现在的他才感受到了什么叫做实力悬殊......

    而现在一阵的球员们就打得很放松了。他们在比赛中只需要把周杨防住了就等于防住对方大部分的火力点。

    “看来你们是要赢定了。我今天还行，也就破费275美元。然后好好给他们上一课！”科林在那里和一阵的球员们说着的时候对方也感觉挺得意的，这钱来的挺容易啊~

    对于一位一年拿几百万的大学主教练来说275美元不算什么。但是对于大学生来说怎么的也是比不小的数字啊！！一般的大学生50美元两三天的饭钱出来了。

    去食堂吃的话剩下几十块钱还可以给自己的游戏角色卖件装备~想象就美滋滋~

    “......你们也看到上场比赛周杨在俄亥俄州立大学面前的表现了。防住他的话我感觉还是关键！其他的球员也不能太掉以轻心。看我钱包~巴洛你兜里有25美元吗？”

    科林笑着和他说到。

    “有啊！”

    “到时候你因为是二阵的所以75美元。其他的赢下来一阵是每人50美元~”科林在那里一边把已经破开的50美元和100一张的拿出来后一阵这头的球员们眼睛都直勾勾的看着科林教练手里的钱。

    在和他们说战术的时候自然是背着对方了。然后科林来到了三阵这里。

    “球队需要的就是把二阵和三阵的实力提上来。所以你们也看到了。如果我不给你们周杨这名一阵球员的话你们能拿到几分？”

    “教练，对方实在是太强了！你上来就让我们打一阵的。要不换下，打二阵的吧......”尤金这个时候有些苦恼的对科林教练说到。

    “呵呵，不可能的了。你们这样，可以依靠周杨和加尔两名球员为主进行比赛。在运球的时候要格外注意！还有在篮板拼抢的时候再积极一点！剩下的靠场上发挥了。还有两节比赛，还是有赢下的可能的”

    “咱们别听他的。这样......”

    科林突然愣在那里了......你能不能等我走了再说这些啊周杨！他刚一扭头周杨就开始和三阵的球员合计起来了。

    看教练好像听到了什么他们马上又静音了。这么近怎么能听不到！

    “好了......我基本上在下一节不打进攻了。除非当时需要，明白我的意思？”周杨马上说到。

    “不明白......你不进攻，那比赛不输定了么......”艾萨克此时缓慢的说到。

    “噗......”周杨差点喷艾萨克一脸！

    “......看来你们还没明白。我的意思是对方两三个防我一个！投篮你们走有一定的准度对吧？”周杨在那里控制了下情绪后耐心的对他们说到。

    “无人防守的情况下我还是能进几个球的”凯利这个时候对周杨说到。

    “对了！！就是这样！我要做的是，不要以我为主要的进攻点。咱们也看到了，如果这样打下去咱们必输！我机会不错的时候再攻，但大部分时间都是你们进攻明白吗？对方反应过来的话我再进攻！”

    “没......太......听懂......”周杨看尤金在那里一头雾水的样子看上去真是欠揍！

    “教练叫咱们了。其他的人怎么样？嗯他们听得差不多。尤金，等会你就记住了！以防守为主明白没？”

    “哦！只防不攻对吗？！”尤金眼睛放光的问道。

    “行！你看着来吧”说着三阵的球员和周杨走了出去。看到一阵们跟捡钱了似的在那里看着他们~

    科林此时还挺期待三阵他们的表现的。周杨并没有要按照他安排的战术去打的意思。在他看来，以周杨和加尔为主要进攻点在这支球队来说已经算是比较稳的了。

    如果说周杨放空自己，不进攻，只是给全队喂饼的话对方也能有很多手段去抑制的！

    虽然和他们相处的时间还不长，但他看着这支队伍里一阵球员们的反应和理解能力还是不错的！尤其是那个周杨，无论是执行他的战术还有在赛场上对于对手的能力都不错！

    重新回来后周杨直接拿到加尔的发球后来到前场！和第一节比赛差不多！对方的西泽，班尼迪克还有巴洛三人已经过来防周杨了！

    就在对方要把周杨堵死的时候在另一侧的凯利突然高高跳起拿到周杨的传球后马上跳投三分命中！19：10！

    一阵这边还没弄明白怎么回事对方就已经拿到三分了！随后班尼迪克的三分不中后周杨快速拿下一个篮板后到前场，艾萨克接过篮球后被对方包夹！

    周杨快速接过艾萨克的回传后佯装进攻却突然传球到加尔那里，后者马上抛投得分！

    这个时候一阵的球员们才反应过来！原来他们是改变打法了！周杨不进攻，让他身边的三阵球员进攻！如果他们太把周杨当回事的话就会吃亏！

    “马上改为一对一防守！”西泽率先发现不对后对周围自己的队友说到！

    ......

    “我们以前的房子比这个要大得多了！可惜周杨要上学到这里。所以我就和他来这里了。你怎么样都行~坐着，躺着，或者在这里站着都可以~我去给你倒点喝的~”

    琳达此时的小脸儿有些微红。今天带回来的朋友此时也有些拘谨。这还是第一次来到琳达的家。

    “周杨什么时候回来啊？”

    “他......我跟他说过的。早上也说过下午回来的。要不我们不等他了！我们先开始吧~”琳达说到这里呼吸都有些急促了！

    “要不再等等吧~我可听说过他呢！ncaa比赛你看吗？你哥哥凭借着出色的表现打败了七叶树队！”

    “也不知道他什么时候回来啊~到时候再和你介绍吧~别傻站着呀~”琳达此时脸蛋儿上红扑扑的说到。

    “要不晚上的吧......”

    “白天就不行了吗？快，过来！”琳达在那里假装有些不高兴的样子反倒看上去有些可爱了~