    来到酒店以后杰克逊没多久就通知湖人的所有球员们一起出吃个饭。大家都很兴奋，但兴奋的点有所不同......

    科比这里比较开心的是好在不开心的事情都随上个赛季过去了。这是个全新的赛季，奥多姆是个不错的家伙！而且他和奥多姆的关系也不错！

    他希望“砍鲨战术”最后第一节就让大鲨鱼下场......他和奥多姆在一起配合还是不错的！奥尼尔可不会想“左手魔术师”那样总是传球给他。

    其他的球员们基本上都在为新赛季的到来开心，因为又有比赛好打了~休息这事也不能休太长时间，时间一长就想回到球场上去了......

    周杨和他们都不一样。以前的他只是在电视上看过nba的比赛，这样的比赛只要打的还不错，就算是这里的蓝领球员也能拿到一年百万薪水！

    而球队主力或联盟里的超级球星拿的就更多了！现在来看薪水达到1000万美元就已经是一个很惊人的数字了！

    ......

    “咱们很久没有在一起吃饭了是吧？”杰克逊微笑着说道。他们来到一家大饭店，这个大房间正好能够容纳他们20多人包括几名工作人员在内。

    “你请客这个好说，比赛完了咱们还可以再聚一次的~”费舍尔说完后其他的球员马上哄笑了起来~屋子里的氛围不错~这也是杰克逊希望看到的。

    他们来到底特律后并不像是马上要参加比赛的球队，而像是一支过来度假的队伍......

    因为一些球员正在根据营养师的要求控制饮食，所以有好几名球员都吃的不多，奥尼尔倒是吃的挺开心，他也是这次吃的最多的球员......

    赛季前这样的氛围在上个赛季是绝没有的，哪怕一天。那个时候每天禅师过得都很煎熬。说着让心理医生多跟奥胖和科比接触。那段时间杰克逊自己也在经常和心理医生聊天。

    有的时候赛季的比赛好像变得很容易，轻松的30场比赛他们能拿下20多场！而有的时候看上去不强的球队他们也能输，而且矛盾好像总是一起来似的。

    像这样的比赛在整个赛季来说都不多。只有几场而已，几天的时间就打完了。然后马上进行常规赛。

    在漫长的常规赛里球员们要和所有球队碰面，并在紧张的氛围里尽可能的打出好的成绩，然后进去季后赛。有长假自然球员们的体力更好，可当出现背靠背情况的时候疲惫也就跟着过来了。

    而季后赛的话谁也不敢肯定一定能走到东西决或总决赛。但现在的季前赛就比较有趣了，球员们基本上都觉得比较有趣。

    因为在现在联盟里来说，季前赛对于整个常规赛来说也许并不能有太大的改变。因为有的教练依然和从前一样，主力球员们占据了比赛的大部分时间，而替补只能像斯诺克比赛的一些参赛选手一样一直等着对手终结比赛，然后一天就这么结束了。

    幸运的替补们会得到一些出场时间，但除非他们十分出色，否则很难被他们的主教练注意到。

    对于禅师这样的主帅来说这一点的话他做得还算可以。那就是会给在球队中有潜力或很稳定的球员一些机会。但主力球员依然是赛场上的主角。

    所以现在的季前赛也被一些球员成为“表演秀”或叫“梦一场”。因为替补们如果碰到了老派主教练的话他只会在季前赛让替补打的时间长一些。

    虽然今天奥本山宫殿球场的球迷们来得并不多。可周杨还是感觉很好！今天能来看比赛的基本上都是两支球队的铁杆球迷了。

    票价并不贵，可这样的比赛基本上就是双方的球员热热身，替补们卖力的打一会儿就结束了。但就是有球迷想看看今年的活塞或湖人队有哪些球员能够打出成绩！

    因为周杨的到来今天场馆里多了一些球迷出现！他们主要是为了来看周杨的。大木板上画着姚明的名字和周杨的名字......

    “新球员怎么打我不去说，奥多姆，科比，你们两个不要和对方较真。就这样，上去吧~”禅师说完后就扭头开始和教练组那里的助教们聊了起来。大家看上去都很放松。

    现场的球迷们现在开始有些激动了！因为他们看到周杨第一次穿湖人队队服出现在球场上！这位在大学里已经传开的实力强劲的亚洲球员现在已经进入nba打球了！

    今天活塞队的阵容是拉希德，米利西奇，汉密尔顿，比卢普斯，埃文斯。湖人这边的依次是奥多姆，周杨，库克，科比和费舍尔！

    比赛开始拉希德拿到篮球后传球到比卢普斯那里，后者直接在前场扔了个三分！

    科比看到这里要球后自己打前场，在比卢普斯和汉密尔顿的防守下突破得分！禅师看到这一幕突然捂了下脑袋。这比赛才刚开始科比怎么就和对方较上劲了呢。

    汉密尔顿拿到球后直接过掉了库克却被周杨给拦住了！米利西奇接到他的传球后跳投被周杨直接盖掉！

    看到科比要球后马上传球到他那里去了！科比接到篮球前场直接三分命中！禅师这时直接要了暂停。周杨上来就给同龄的米利西奇一记大帽！虽然这名年轻的活塞球员和周杨同岁，但他已经进nba两年多了！

    他是03一届第一轮第2顺位的球员！当年的状元是小皇帝，排在第二的就是他了！可这名球员到了活塞后并没有多少出场时间，但打得还算可以。

    刚一上场米利西奇就被湖人的这名身穿15号队服的亚洲球员给惊到了！他刚刚不是去防汉密尔顿了吗？怎么这么快就到了他的身前并帽了他！

    “科比过去坐奥尼尔那里去，欣赏今天的比赛吧~阿隆，你打得分一会儿。全队注意力过来，大家放松点，这又不是总决赛......”

    杰克逊可能觉得这个对手容易让湖人的老球员们突然想起2004年的总决赛。所以让这个赛季新来到湖人的阿隆来替换下科比。

    活塞这边再次回来的时候并没有球员调整。而湖人队的科比却已经下去“休息”了。对方的汉密尔顿和比卢普斯都在场上呢......

    球员们也知道禅师的意思，季前赛，没必要一开场就和他们硬拼。但新加入湖人的球员他可以不考虑。

    埃文斯运球到前场，米利西奇再次拿到球后马上变得谨慎了起来！在利用自己灵活的脚步觉得已经摆脱开周杨的时候突然奥多姆来了记响亮的血帽！！

    “啪！”手掌重重的拍在球上的声音把周杨都吓了一跳，刚刚他的注意力全在米利西奇身上了。

    “周杨~给我制造机会了！”奥多姆乐呵呵的跑了过去。这段日子只要是他和周杨在队内对抗赛中是一支队伍的周杨就会给他传球。

    倒不是周杨偏向他，而是当时的情况只有奥多姆靠谱些啊！但奥多姆却不这么想，他现在已经完全用另一种眼光看这个年轻人了！

    虽然这位亚洲球员看上去青涩了一些。可在球场上他的球商却很高！在处理球方面让已经在nba征战有5个念头的奥多姆都有些惊讶。

    球商这个东西感觉有些可遇不可求一样。有的球员个人能力强，但就因为他的球商不够高而在球场总给人一种莽撞的感觉！这样的感觉有的时候是很考验主帅对你的好感度的！

    如果正好你的主教练不喜欢莽撞的球员，那他就会渐渐的削减这样球员的出场时间。因为谁也不希望上来一位球员在那里瞎打吧？

    可球商高的球员就不同了，他不但能够在自己进攻时掌握好分寸，也能在一些时候和自己的队友配合完成进攻！不过刚刚周杨什么都没做......

    他还没想到米利西奇的脚下移动挺快的，但两个人都太关注彼此了，结果给了奥多姆一个机会！奥多姆还以为周杨故意放慢了脚步吸引米利西奇的注意力呢......一走神没跟上好么......

    库克前场拿到阿隆的传球后跳投得分！7：3！这比赛刚开始活塞那边只得到一次三分。他们没想到湖人队现场球员们的发挥还真不错。

    汉密尔顿接过篮球后在库克那里迅速过掉后马上上篮得分！

    前段时间的5次队内对抗赛中周杨5次出场场均拿到6.7分2.9篮板4.5助攻！这样的数据已经让禅师提前锁定了他的常规赛上第一场的名额！他肯定能在第一场比赛上去就是了，只不过是什么时候让上去的问题。

    杰克逊对于得分和篮板的数据都没太关注，只是周杨的这4.5的场均助攻数据让禅师直接锁定了他这个名额了。

    阿隆运球到前场，在看到库克和费舍尔没有合适的机会后直接传球到周杨那里去了。周杨突然加速奔着米利西奇就冲过去了，这个时候一头黄发的米利西奇心里直发笑！

    原来周杨这个家伙也不过如此！就在他已经大幅度的做出防守动作时却眼睁睁的看着篮球传到了奥多姆那里......

    拉希德也不是吃干饭的！他看到奥多姆拿到篮球后马上硬抗着要帽掉奥多姆一个！而就在这时埃文斯没有看住费舍尔，后者接到奥多姆的传球后直接三分命中！10：5！

    现场的活塞队球迷都傻眼了......怎么的湖人队现场的这些球员怎么看上去跟配合多年了似的？不科学啊......

    “奥多姆你这球传的漂亮！！”连一直坐在那里冷冷的看着比赛的科比也忍不住站了起来对赛场上的球员们喊了起来。

    现在对于科比来说周杨传球到奥多姆那里完全是应该的，他就应该这样。而奥多姆就不同了，自打他来到湖人以后就觉得这个家伙身材高大又不失灵活。

    活塞在这球过后直接要了一个暂停。

    ......

    “现在不是常规赛时间，所以你们今晚去哪里娱乐我可管不着~”杰克逊漫不经心的在更衣室里和大家聊了一会儿后就这么离开了......

    周杨都惊了！这么随意吗？！

    “周杨！你还没在底特律玩儿过呢吧？我带你......”奥多姆此时笑嘻嘻的对这位他有些好感的亚洲球员正说着的时候科比拍了下他的肩膀。

    “他还是个新人，新人懂吗？别把他给弄得没心思打比赛了”科比说完后搂着奥多姆的肩膀还有几名湖人球员开着玩笑就这么出去了......

    “我不去，我的私人医生跟我说最近我吃得有些过多了，让我控制饮食呢。今晚是我的减肥时间~底特律这个地方有的时候很安静，晚上......要不咱们出去走走吧，你知道，我现在一安静下来脑海里不是私人医生说什么，而是食物在哪？！别笑了，走~武贾西奇，阿隆，咱们几个散步去~”

    这场比赛最终活塞以82：69赢下湖人。下半场的时候奥多姆，奥尼尔，科比三人一直坐到比赛结束......

    本场比赛活塞这边米利西奇拿到10分3篮板5助攻！埃文斯16分4助攻，普林斯17分2篮板1助攻！湖人这头奥多姆19分6篮板3盖帽2助攻！周杨12分4篮板7助攻1盖帽！沃顿9分3篮板2抢断！

    在比赛中周杨的投篮手感不是很好，但在球队的运转中扮演了重要角色！不过和活塞不同的是这场比赛湖人的主力球员并没上场多少时间。

    而活塞那里在第四节的时候依然有三名主力在打到还有不到5分钟比赛结束的时候才被换下。

    这一晚湖人队分成了两拨。一拨人不知道去了哪里。而另一波奥尼尔他们在底特律这座城市里一边开着玩笑一边走到深夜才打车回到了酒店。而这个时候奥多姆他们还没有回来呢。

    “喂，你好~找哪......你是......”周杨在接到电话的时候突然错愕了一下。虽然是个陌生号码但里面的声音却很熟悉。

    “没听出我是谁吗？我到洛杉矶啦~你过来接我啊？”电话那头的声音变得柔柔的，还有些撒娇的感觉。听上去年龄不大，但声音很好听。也给人一种比较舒服的感觉。

    “你是不是打错电话了？”周杨还是没有想起来。

    “周杨我去过你家的。你都忘了吗？”