    “全完事了，贾巴尔先生”周杨此时满头大汗的来到了屋子里。

    而贾巴尔和约翰逊已经在那里聊很久了。他们看到这名亚洲球员安静的走了进来。身上还有一些杂草留下来的碎叶子和草浆。

    相视一笑后魔术师说时间也不早了，要离开这里。贾巴尔示意周杨等一下，等送走了约翰逊后缓缓的走了进来。

    “来前的飞机票谁给报下，中介说报销往返路费的”贾巴尔本来想夸夸这个小伙子挺能干的。结果对方一句话瞬间把气氛给弄没了......

    “这个好说......你先坐下来”天勾这个时候眼睛放光的看着眼前的这个健壮的亚洲年轻人。回忆着前段时间他们和北卡的比赛。还有现在姚明在nba已经打得有些起色了。

    “我看还是不了吧，过几小时还要坐飞机回去呢”周杨以为拿钱就走了呢。没想到眼前的老爷子并没有让他马上离开的意思。

    “你是有什么经济困难吗？如果因为经济方面的原因打不了篮球了可以跟我说。我看过你的比赛。现在就不打了你难道不怕以后后悔吗？我经济方面可以资助你，不过嘿嘿嘿......”

    贾巴尔说到这里有些不好意思的笑了起来~

    “不许笑！经济上的话是有一些紧。不过感觉还好，我没说过我放弃篮球了。还有你，你什么意思？”老人刚刚突然一笑把他弄的鸡皮疙瘩都起来了。

    “哦你没放弃啊！那就没什么了。我以为如果你经济有困难我帮助你的情况下你免费把我的草坪定期清理一下~”

    “你想赖账是不是？！”琳达此时从外面进来了！她正走着就听屋里的老人说什么免费把我的草坪还定期清理？

    “没有啊？”

    “你今天不给钱的话我们就住这儿了！！”小女孩突然认真的说到。

    “琳达！没有的事，你听错了”

    “这是你女儿？都这么大了！”贾巴尔看到小女孩长得既漂亮又可爱马上来了精神。

    看时间也确实不早了老人马上从口袋里拿出飞机费用和240元的除草钱。然后目送着他俩渐渐的离开。老人突然感觉有些不舍，要是这小子能在洛杉矶打球就好了。

    自己一个人回到大房子里。今晚他自己一个人在屋子里待着。电脑方面自己虽然买了，但还不太想用。要是现在有人陪他说说话就好了。

    ......

    科林这段时间有些不爽，在周杨放假的这段时间里他们三场比赛全都输了出去......前面两场比赛本来在最后10分钟时间他们都是领先不少分的。结果到最后却都一样，被对方反超并拿下比赛！

    随着一场一场的输下去现场的球迷们也变得少了起来。

    媒体方面也传周杨可能不打比赛了。校方一直也没回应这件事。而现在二阵的巴洛打的还是很不错的！三场比赛他都首发出场，场均可以得到7分5.5篮板1.8助攻！

    这样的成绩虽然稍微低了点，但还是说的过去的。在篮板保护和运动战中的传球巴洛都打的很认真。

    下场比赛他们将面对杜克大学！

    这所大学也是ncaa中的强队！夺冠热门！周杨看到杜克大学的球员名单时也皱起了眉头。今年的比赛他们拥有威廉姆斯和雷迪克两大主力战将！

    威廉姆斯他最终打破了杜克大学的盖帽记录，而雷迪克打破了他们学校的历史总得分和总三分数量记录！而且雷迪克也是ncaa三分命中率之王！

    到系统里后发现也没什么不错的技能包。就直接忽略这里了。反正他现在也是d-资质球员了！不知道威廉姆斯和雷迪克他们是什么品质的球员。

    周杨回校开始参与训练后马上引来了不少新闻媒体到学校来报道。因为他们马上要前往杜克大学打比赛了。他们感觉这次的比赛也许和上一次北卡罗来纳州立大学差不多，最后都要打比分输给他们。

    “最近身上的伤好点没？”科林看周杨独自一人在那里发呆呢过去问候一下。

    “教练。已经没事了。我刚刚在想......在想蓝魔队的事”周杨有些犹豫，不过最后还是说了出来。

    “怎么？你还不在状态吗？这场比赛你可以不用参加。咱们还有不少比赛要打呢。我相信咱们可以进入到‘疯狂三月’的”

    科林站在那里放松的说到，他现在也不确定自己的球队能和蓝魔打成什么样子。不过以他们现在的能力应该还是会输掉比赛的。索性让周杨休息好，后面的比赛也许打得就不那么累了。

    “不是，教练。我在想咱们如何能够赢下蓝魔队”

    “哦？好事啊！说来听听”科林马上笑了起来，然后安静的听周杨说了起来。

    “雷迪克的话我估计咱们防守还是不容易的。索性不要把重心放在这里，他们内线的威廉姆斯在进攻的时候一定要很用力才行！因为他的防守是很厉害的！”

    “继续”科林递过来一瓶矿泉水，自己手里的也喝了一口。

    “这样就算雷迪克再能投他总有累的时候，而我们限制住了他们的另一位实力不低的威廉姆斯这样咱们的机会就有了！所以我的大致意思就是，雷迪克只需要一个人防守就行了，其余的球员在防守上如果防出成绩的话咱们的机会还是有的！”

    “在对待雷迪克的态度上咱们正好相反啊。不过反正这场比赛一定会很激烈！那么倒不如按你说的试试看”

    科林在来到这支球队以后就在鼓励球员们自己去设计下战术演练，防守演练什么的。一方面球队的助教确实不多......另一方面能让他们从中更好的理解教练安排一些战术时的用意是什么。

    在比赛的前一天，媒体们终于可以挤掉一些没什么热度的赛事而来直播宾夕法尼亚州立大学和杜克大学的比赛了！

    来到这所学校的他们马上进行了热身。晚上的时候他们就没再做什么了。安静的看新闻，玩手机，吃饭，等待着比赛的到来！

    ......

    今天蓝魔队的先发球员分别是班，威廉姆斯，格纳，丹尼斯，雷迪克！而尼塔尼雄狮队这头周杨替换下了巴洛。

    比赛一开始班快速拿到篮球后传球到雷迪克那里，后者在戴维那里直接跳投三分命中！

    现场的欢呼声马上起来了！雷迪克现在在杜克大学简直是明星级的存在！他熟练的动作和精准的三分总能迎来不少球迷为其呐喊！

    戴维带球到前场，在雷迪克的防守下快速传球到西泽那里，周杨接过篮球后快速过掉了丹尼斯后到篮下本来想马上上篮得分不料威廉姆斯早已经等在那里了！

    毫不客气的给了周杨一记大火锅！双方的球员都没有多说什么，而只是安静的在那里打比赛。他们知道眼前的这支球队在前段时间所打出的成绩。

    那位亚洲锋位球员是他们的队长级人物！所以这个时候只要把他防好就行了！蓝魔队这边的打法挺简单。

    格纳快速拿到篮球后自己冲到前场，雷迪克接过他的球马上跳起后三分打板入筐！！

    科林看着对方这么投三分马上倒吸了一口凉气！这样打的话也许上半场就把他们给打花了......

    周杨现在也注意到这点了，那就是对方球员对他的防守还是很厉害的！这就好办了！再次拿到球的周杨快速过掉了格纳以后马上又有三人过来对他进行包夹！

    对方铁定周杨要自己攻了！但他们的意思基本上都是你试试看能不能进来！就在这个时候班尼迪克接过篮球后马上跳投回了一记三分！

    6：3！周杨这个家伙不是自己挺能得分的吗？为什么今天开始传球了？其他的球员们都有些没弄明白。不过他们知道，在对方和北卡那场比赛的时候其他球员的表现都不怎么理想。

    如果周杨这么来的话他们完全可以放其他的球员！而对方到最后一样赢不了他们！由于ncaa前段时间周杨的个人表现太过突出！

    这导致其他学校的一个最直观印象就是尼塔尼雄狮队的其他球员打球方面都不是很强。但他们忽略的一点是，上赛季周杨被“软禁”的时候这支球队也冲进“疯狂三月”去了！

    对于科林来说他现在最主要要做的就是训练其他替补球员，让他们起码在能力和实际作战经验方面也有一些。

    丹尼斯运球到前场，这次雷迪克没有拿到球，在过掉了西泽后丹尼斯直接晃开班尼迪克后后仰跳投2分命中！开场自己球队的表现并不好，而科林现在也没打算换人。

    目前在场上的球员实力可都是球队中最强的了！

    周杨拿到篮球后嘴角轻微上扬了一下。对方的球员们也明显看到了......

    就在蓝魔队这头以为他要传球到中锋安德烈那里时周杨突然跳起远距离2分砸筐入账！

    有时科林看周杨打球太舒服了！拥有着不错的视野和球商，在比赛中且能灵活去运用的球员可以让教练省不少心。

    球队其他的球员现在也知道，在场下他们要听科林的，到了场上他们要看周杨的意思！

    比赛场上的局势瞬息万变！就算猜中了他们的打法，他们也未必按照你想的方式去进攻。而在感觉执行主教练说的战术无效时就要看球队要怎么去打了。

    能够快速找到对方弱点，只需要马上进攻就行了！而当没什么办法的时候，只能把球传给可靠的人了。

    威廉姆斯迎着周杨跳投被对方直接干扰到！篮球弹出后被丹尼斯接到，他没有犹豫起跳中投篮却惊讶的看着周杨再次过来干扰到了他的进攻！

    西泽拿到球后快速奔跑到前场，戴维拿到篮球后起跳三分空心入网！8：8！

    现场的球迷们都有些错愕，怎么还打平了呢？不应该是碾压宾夕法尼亚州立大学吗？

    格纳他们看想教练那里，而他们的主帅现在也没有要暂停的意思。

    雷迪克拿到篮球后马上在对方两人包夹下强行出手远距离三分命中！科林看到这里后快速要了一个暂停！

    “巴洛上去，周杨到场下休息一下。雷迪克这里不用防得太狠。重心在于进攻的效率上。在突破上篮的时候多注意对方的威廉姆斯。比赛中多注意小心被对方抢断......”

    暂停回来后现场支持宾夕法尼亚州立的球迷都有些懵了。周杨刚刚上场只得到2分就被换下了是怎么回事？

    难道教练有放弃他的意思了？

    杜克这里看到周杨下去了都松了口气。感觉这个亚洲球员一上场，球队中就多了一个大脑一样。他们的行动都变得敏捷有序了。

    西泽运球到前场，在过掉丹尼斯的时候跳投被格纳盖掉！雷迪克拿到篮球后在前场传球到班那里，后者直接上篮得分！13：8！

    周杨也不大明白为什么主教练要这么早把他换下去。

    科林这么做也是比较大胆的。他想让球队在没有周杨的情况下和对方好好打一段时间。当球队适应了这样的节奏后再让周杨回去。

    球队过于依赖周杨的话和他说的放雷迪克不是一回事了么。

    等球队能够打得不错了，周杨再上去。但这里面的风险就是如果球队打的不好的话给周杨的压力就会很大！

    而且球队也有被打花的危险在里面。

    班尼迪克拿到篮球后快速过半场，在格纳那里周旋了一下后跳投三分命中！13：11！

    今天对方的3号位打的不错！蓝魔队马上注意到这点了。班再次拿到篮球后跳投被安德烈直接干扰到！随后巴洛拿下篮板传球到西泽那里，后者快速冲到前场后三分也中！14：13！

    现在就连科林都有些惊讶了。他们可是在和杜克大学在打比赛啊！怎么感觉还打的不错啊！

    现场的观众们也有的揉揉眼睛，没有看错，对方反超了蓝魔队！

    雷迪克示意把球给他！在西泽和戴维的防守下三分再中！15：14！

    班尼迪克运球到前场，在威廉姆斯和格纳的包夹下被防了下来，不过西泽看到篮球后马上捡起并后撤躲开了雷迪克的防守！