    在全国观众面前周杨拿到了球队的首次得分！虽然看这种高中联赛直播的人不是很多。但是现在观看比赛的观众会发现这是位他们从来没有见过的亚洲锋位球员！

    这一年里姚明以状元身份加入到nba！来自外界的声音空前高涨！同时赞扬姚明和批评姚明的声音像海啸一般冲他扑了过去！

    而这位在一所普通高中的亚洲球员能打到什么程度呢？了解布德的人都知道，这名教练在用人方面是很挑剔的！而且前段时间国王队的球员在谈及布德的执教方法的时候还说出了一些让人吃惊的话。

    一些国王队球员认为这名教练在仗着自己的身份在欺压他们！他们都已经是nba级别的球员了依然让他们进行大量的训练！虽然在一次冲突中布德并没有还手，但他让球员忍不住攻击他难道还不说明问题吗？

    “还有他的一些思想也比较奇怪。比如加大球队的三分训练。说什么在比赛中只要对对方球队持续施加三分压力的话赢一场比赛还是不难的。你听听，靠投三分快速打败其他球队？能不能别聘这样幼稚的教练......”

    国王队的球员在接受采访的时候说了很多对布德不利的言论。但是现在这支更名为猎鹰队的球员中那位亚洲学生真是布德精心挑选出来的还是他就是想让球队输球？

    不少观众现在脑海里都有这样的疑问了。他们有的很期待这个第一次出现在镜头中的亚洲球员能够打出不错的表现！

    而现在亚洲观众们已经开始给周杨不停的刷期待值了！！

    刚开始脑海里的声音还能时不时的断一下，现在里面都出现“嗡嗡”的声音了......什么情况？周杨马上在脑海里问梦梦这是怎么回事？！

    “你在全国观众的注视下，你说期待值还不各种增加呀”梦梦耸耸肩对周杨说到。

    “能不能让这种声音消失，好吵啊！”周杨都要抱头了！

    “可以的，不过要过几分钟时间”

    “交给你了我继续比赛去了！”周杨说完后马上从意识里出来发现他的节奏慢了很多！阿道夫快速拿到班森的传球后双手暴扣得分！8：2！

    “也许是我们多想了，那个叫周杨的小伙子刚刚的防守跟梦游似的。这场比赛的结果应该很明显了。圣诺伊曼高中今年扬言要拿到州前15名。面对这样的垫底球队应该没什么压力！”

    一家电视台的解说员此时有些无奈的说到。他刚想夸下周杨开场的进攻呢，结果马上出现了恍惚状态的周杨让对方直接找到机会快速得分！

    “周杨你做什么呢？！再这样的话以后别想以主力身份上场！！”布德已经在场边咆哮了！

    “放心放心~”周杨看了眼布德后轻轻点头和他说着。此时使用的“艾弗森神识技能包”让他的自信心增加了很多！

    布德身后的球员们都看呆了......周杨说你胆子大......还真是没看错你啊......

    “好，我等着”布德深吸一口气后声音不高的直视着周杨说到。这小子现在是不是有些飘了？！

    “刚刚你做什么呢？那么轻易的就让巴特和班森把你给过了！”艾伯特马上过来和周杨说到。

    “屁股有点疼，现在好了~”周杨随便找了一个借口。任凭艾伯特愣在那里。

    “嘿！”哈利这个时候让大家看他的手势！三根手指意思是要打快攻战术了！特洛伊拿到篮球后跑到底角后在盖文的防守下被对方直接干扰到篮球弹出后被巴特拿到没多久就被周杨轻松断掉了！

    面对着巴特和阿道夫的防守周杨快速出来在对方没反应过来的时候一个加速过掉两人后暴扣拿分！！现场的学生们马上沸腾了！周杨感觉在自己的主场打球很不错~

    现在对方球队已经注意到这头球队中的周杨了！目前只有他一人在得分！

    周杨身边的队友此时都有后悔的了。因为在前段时间的有障碍训练中就属周杨后期最厉害了！现在马上效果就出现了！一些时候他可以快速突分！

    班森看到这家伙连续拿到4分后很不爽！于是过掉了艾伯特后直接冲到前场，周杨玩了命的在后面追赶！当班森已经开始起身投篮的时候周杨在身后狠狠的将球打出了界外！

    布德这个时候的气也有些消了。周杨现在的状态是不错的。和他想的差不多，他们猎鹰队球员此时都有些被周杨的状态给感染了！

    遇到强队就一定输吗？！很多球员都开始想着怎么赢下今天的比赛了！！伊登拿到球后没多久被过来协防的特洛伊直接断掉！周杨拿到球后马上传球到艾伯特那里，此时到前场的艾伯特自己干拔跳投三分空心入网！8：7！

    对方快速要了一个暂停！周杨开局4分1助攻！！

    “这几年都怎么回事？现在高中生都这么强了吗？”刚才的那位解说员在休息的片刻和嘉宾说到。

    “不得不说布德带的这支球队里那位叫什么？周？哦叫周杨。他的能力确实不错！起码开局看上去是这样”嘉宾也对刚一开始就打出4分1助攻成绩的周杨表示了惊叹。

    “你说他这场比赛能拿到多少分？”

    “不好说，也许他只是一开始就表现得好罢了”

    “这几年俄亥俄州圣文森特·圣玛丽高中的一个叫勒布朗·詹姆斯的高中生就格外引人注目！他现在的状态已经有人认为这个家伙会像艾弗森，加内特他们那样大学这块直接就略了。不不，我没有那意思。但周杨这个家伙还是很有潜力的！”

    今天的解说员也感觉如果把周杨和勒布朗两位高中生相提并论的话还是有些过了。周杨只是刚刚出现在大众的视野中而已。虽然当年詹姆斯刚打高一的时候就拿到了州冠军！但两个人现在就进行比较还是为时过早的。

    “菲尔上去，特洛伊要利用你的速度优势尽可能的在外侧制造杀伤。全队配合上多注意一下，对方的抢断不错。如果一时间打不开局面的话就把球传到内线那里去......”

    周杨站在靠近球场的地方一边听着布德的布置一边想着这一场比赛下来他能得到多少期待值呢？没想到第一场比赛竟然能获得一笔意料之外的收入！

    ————

    求一波收藏和推荐票！烤游鱼现在在新书期！希望大家助力新书榜！