    周杨可能想到首先出现的是其他队友那里获得好感后而拥有的技能。可却完全没想到第一个给自己提供技能的竟然是奥尼尔！

    这一年espn评历史10大中锋的时候，大鲨鱼排在了第四位！而前面三位已经都退役了！奥尼尔是现如今联盟里在篮下基本上让对方没什么办法的中锋之一！

    而如果把现在这些厉害的现役中锋放到一起相信也会有不少人选奥胖的！

    周杨在自己系统里的球场篮下想练习这个，可却只能对着空气盖帽。这样练能练出什么呢......大跳了几次以后就不再做这个动作了。

    ......

    时间过得很快，转移又两周过去了。禅师看他的球员们现在也训练一段时间了，所以就在今年将球员们召集起来。基础的热身结束后宣布球队要打队内对抗赛了。

    “我不开玩笑，最近的队内对抗赛会对你们这个赛季前20场常规赛的出场时间有一定影响的。球队的老球员们注意了，如果你们打的太烂，那么这个赛季的出场时间肯定没有以前多。而如果新球员打的很好，我会酌情增加你们的出场次数和时间......”

    在场的所有湖人球员们此时已经开始摩拳擦掌了！听刚刚禅师说的意思，现在的队内对抗赛和季前赛一个考量全队中老球员和新球员的能力，另一个是主要考量球队配合和新人的能力。

    奥尼尔第一个不同意了。为什么不让他上，他去找禅师理论，结果在大家的笑声中回去拿了把椅子坐在了场边看比赛......

    在得知周杨来到球队以后大鲨鱼是比较抵触的，现在球队里的年轻球员还不够多吗？又来了一个！三年1000多万？那是让这名球员直接打主力还是这名球员是某位管理层家里的孩子？

    奥胖并不知道周杨已经是著名经纪人莱昂手里的球员了！但在那天他和周杨在门口开完玩笑以后训练的时候见这位有些瘦弱的亚洲球员在那里卖力的联系，而且时不时的会去看科比在那里训练是什么样子。

    然后马上回去和训练师说着什么。训练师听完以后一直在摇头。最终大鲨鱼发现在训练的一些环节上训练师没有让周杨加大力度。

    但在一些训练中的难度和次数上都有增加！要知道周杨可是这支球队中目前年龄最小的球员了！就算是现在火箭队的姚明还要比他大5岁呢！

    自此奥尼尔对周杨的看法发生了一些改变。他开始有些喜欢这个突然看过去还有些像高中生的家伙了~

    奥多姆这名球员在迈阿密来到洛杉矶以后就展现出惊人的战斗能力！虽然他的得分不是很高，但却是位能传球的大个子球员！而且篮板出色！

    这是菲尔念到的第一个名字。接着是布朗，周杨，武贾西奇，最后一个是沃顿。另一支组建的队伍分别是克里斯，斯坦尼斯拉夫，库克，阿隆和科比。

    “教练你看科比都上了，要不我去周杨那个队伍吧”奥尼尔此时突然起身对禅师说到。

    “对面也有奥多姆呢，这个你不用担心”杰克逊直接推开身边的这个大胖子，以免挡住他的视线。

    周杨此时既兴奋又激动！这是他第一次和不少参加过nba的球员们一同比赛。虽然是队内对抗赛，但强度应该会和大学时不同吧！

    “科比！你别老进攻，把球多传一下”禅师也知道如果科比一个人打起来的话他们的队伍也未必会输......这个家伙的进攻欲望十分强烈！！就好像当年的乔丹！

    可是科比现在已经快要到30岁了，依然在比赛中的一些时候不去考虑他的战术打法而自己硬闯对方的防线！在别的球员看来，已经拉出来，没有人防守他的时候就算找到空档了。

    但科比好像觉得他到了前场哪里都是空档！

    “先保证我们球队胜利以后吧，我到时候再传一些球”黑曼巴缓慢的说到。

    此时双方的球员已经站好了！周杨他们这个叫一队的阵容除了奥多姆和布朗能力还可以以外剩下的球员就太年轻了......周杨是球队中最年轻的，武贾西奇只比他大一岁......而沃顿才刚刚打完两个赛季。他两个赛季的平均得分加到一起还没有超过6分......

    比赛开始奥多姆率先拿到球后传球到武贾西奇那里，在面对阿隆的防守时被对方直接断掉！科比接过篮球到前场直接三分命中！

    科比轻微的摇摇头，露出了“so easy”的表情。与此同时鼓励阿隆多断几个球出来！如今这么老球员在赛场上的经验很丰富，他知道什么时候就可以快速断掉对方手里的篮球！

    沃顿警惕的运球到前场，他知道，现在对方球员在进攻的时候直接把球给科比就行了。而其他的球员主要做的就是防守。

    “周杨，武贾西奇，你们做好防守。随时准备进攻！”沃顿说完后带球冲了过去！在库克那里险些丢球后直接传球到奥多姆那里，后者看对方两名球员扑过来后十分机警的看了眼周杨后传球到布朗那里......

    此时的周杨在场上感觉自己好像不存在一样。队友们是看到他了，但没人传球给他。

    在布朗投篮不中后科比顺利拿下篮板后自己带球到前场，在沃顿和武贾西奇的防守下后仰跳投三分空心入网！

    “教练你这两支球队实力相差还是比较大的。要不让费舍尔上去也行啊”奥尼尔这个时候和杰克逊站在一起半天才继续开口说道。突然在身后出现的声音把菲尔吓了一跳！

    “真正的比赛里有公平可谈吗？你的存在就是对其他球队的‘不公平’。你见过哪支球队想不公平然后把贾巴尔找回来的？要是让你上去也可以，你去和科比一起以二队的身份打比赛吧”

    “好吧我无话可说了......”奥尼尔马上做出个投降的姿势后缓慢的回去坐好安静的做一枚听话的观众去了。

    随着奥多姆的踩线2分依然没有后周杨马上拿到一个篮板！

    “传球！周杨！”

    “这里！”

    “把球扔过来！”

    刚刚你们传球了吗？周杨一脸诧异的看着自己的队友，但马上又不失礼貌的将球传了出去......杰克逊看到这里后点了点头。