    “琳达？这刚几点啊就睡觉？”周杨回来后看到躺在床上安静的小姑娘笑着说道。

    赢下了康涅狄格大学让他今天的心情好到飞起~

    “那个......我不饿，你自己先吃吧。等晚上饿了，再吃”琳达有些吞吞吐吐的样子让周杨感觉奇怪。

    “你没听过那句话吗，人是铁饭是钢~下床！怎么也点垫一下不是？按你的胃口不像是说这话的人啊~”周杨说完就乐呵呵的走过去了。

    “没听过什么饭啊铁啊的，别过来！！”琳达突然喊道把周杨吓了一跳。他此时也马上认真起来。

    “不舒服是吗？那我先自己吃咯”周杨突然定在了那里，然后说完后一步一步又退了出去。

    “搞不懂搞不懂，吃饭吃饭~”没想那么多，直接开始自己做起了晚餐，还故意弄得很大声，希望小女孩会出现在他的面前说她又想吃东西了。

    可周杨几次猛的回头都没看到人影......

    晚上又是他自己坐在那里看电视剧，身边蹦蹦跳跳的小姑娘现在在做什么呢？当播完一集后周杨静悄悄的走了出去，电视这边此时在演着广告。

    “谁打你了？”这个时候的他才发现了不对的地方。在周杨想吓唬一下小姑娘的时候在门缝里看到琳达正把已经染红了的纱布拿下来呢。

    “没有！我......你！我不要你管！！”琳达几天心里不好受的情绪一下子喷涌了出来！

    周杨看到眼前的小家伙突然哭了起来后什么也没有说，只是走过去不顾琳达的情绪一把将她搂进了怀里。

    “哦~哦~琳达不哭~琳达不哭~”小姑娘的力气没多久就小了起来。周杨突然想起什么似的马上检查了下她的伤口。

    “什么都不要说。你在这里等着，我去买些药回来。没多少钱的”周杨温柔的说完后直接到外面将沾着琳达泪水和她手上伤口弄上血迹的t恤脱了下来，直接套了一个外套就出去了！

    ......

    来不及多想，现在首要的任务是回去将她手上的伤口再处理一下。黑夜已经到来，外面的行人很少。走了没多远周杨就看到了一家24小时营业的药店。

    “超薄让你感觉就跟没带一样~先生请问你要来一些吗？~”刚进入药店在门口不远处一位很年轻性感的女人叫住了周杨。

    “要一些......”周杨没有看这个女人，而是径直走了进去。他想看看哪里有包扎伤口的药和纱布。结果自己找了半天也没找到。

    那个性感的女人看到一位高大强壮的亚洲男人走进来后脸马上有些热。听对方要一些那没错了。他看周杨在那里上看下看的时候装进去5盒。

    “我要一些额......你这儿有纱布吗？还有一些外伤的药水啊什么的。我......一个朋友，在运动的时候受了点伤，伤不大”

    “我懂我懂~挺厉害的嘛你~”女人妩媚的笑着将一些药和一些纱布放到刚刚没离手的口袋里。

    “额，你快一点”周杨因为是一路小跑过来的，所以现在的他脸有些红，说话也有些快。

    “不急不急~一晚上呢~”周杨一头雾水的一把拿过女人手里一袋子各种药看都没看付完钱就走了。

    女人突然被拉了一下马上深吸了一口气。“好猛的男人~”心里想着的时候不禁马上想再看一眼，但发现这个强壮的亚洲男人已经消失了。

    回来的时候看到琳达还在那里躺着他就放心了。

    “不用了吧，医务室都给我包过了”琳达看周杨回来后对刚进来的他说的。

    “走，我先带你去清理下伤口。你这也叫包扎好了？你们的医务室应该换人了”一把将一袋子药和纱布放在床上，两个人一前一后来到了卫生间。

    “嘶——”

    “这里洗一下，小心伤口感染。疼吧？忍一忍。我去拿纸”快速拿湿纸巾给小姑娘擦着。伤口处的血渐渐从有些黑变得鲜红了起来。

    琳达看着眼前的这个男人半蹲着给他处理伤口，心里没有那么难受了。想开心的笑，但最后还是憋了回去。

    “以后像有这种伤，马上要用清水冲洗明白吗？然后一会儿我告诉你”周杨看差不多了带着小姑娘又走回到她的卧室。

    “这个药水......日期挺新的嘛~‘用于处理外伤导致的伤口出血......’”琳达自顾自的在那里念了起来。随后周杨拿走她小手里的药水也看了下使用说明......

    “内服，这个是内服的。好像是消炎药。这个‘超薄，几乎0触感。内有润滑液，一夜的快乐......’”

    此时周杨突然停止了手上的动作，此时屋子里的空气都仿佛凝固了。周杨有些机械的扭头瞄了一眼琳达小手里那一盒神奇的“药”。刚刚也没让她拿这个啊......

    “我看看”琳达看了周杨没多久后又翻了起来。

    “粉红色......多款香型任你挑选......带有突刺，给她不一样的快......周杨......你解释一下”

    “我说是店员故意拿给我的你信吗？”周杨有些绝望了，这个怎么解释啊！

    “不信”

    “先处理伤口”马上把刚刚缠乱的纱布又解了下来......此时小姑娘看着盒子上的内容脸也渐渐红了起来。

    “药水涂抹好后就可以绑上了”周杨装作什么都没发生一样在那里继续弄着。脸上都开始冒汗了，今天的屋子怎么这么热？

    “给我绑好~绑的紧一些~我感觉还是紧一些的比较好，你说呢”琳达此时觉得白天医务室拿下弄得太松了。

    “是......是，这个是要紧一些的才好......”周杨说着擦了下额头上的汗水。

    琳达又在周杨不注意的时候偷瞄了一眼那盒子上的内容。5盒居然每一盒都是不一样的。她也在晚上的时候偷偷看过在她房间里黑白小电视上的午夜档节目......

    以前都是在电视上见过大人们说这个那个的，今天居然看到真的了。好新的感觉，好像是刚出来没多久的。

    “记得每天要换，知道吗？”周杨此时看到琳达并没有看他。于是又开始继续给她处理下其他它的小伤口。额头上又冒了一些汗。