    敲了几下感觉没人。周杨感觉应该是在邻居奶奶家了。于是想要疲惫的靠在门上一下，就几秒钟也好。

    此时突然门打开了！从里面看到还在背着小书包的琳达有些愤怒的看向外面。结果在下一秒周杨扑通一声跪在她面前了......

    “我说我没站稳你信吗？”此时跪在地上的周杨平静的看着小女孩说到。

    “不信”

    “噗......扶我起来......不了，还是我自己吧”

    “就是回来的晚些为何行如此大礼呢？”琳达此时笑着在周杨面前说着。虽然刚刚很气，但看到周杨都给他跪下了觉得挺滑稽的。

    “不要在意那些细节，晚上吃什么？哦对，我做饭......”本来想着回到家里就睡觉的。但马上想到家里还有位小姑娘呢，怎么的也要把晚饭吃完才行。

    “你没事吧？周杨？”琳达此时才发现周杨脸色发白，说话的声音都有些打颤了。

    “我想......睡觉。这个咱们以后再说，不要分散我的精力......”此时的周杨感觉自己的精力已经所剩无几了......

    “噢”琳达观察了一下感觉这个家伙现在应该很累吧。可能是打比赛了，但以前打完比赛也没看他虚成这样啊。

    周杨最后连自己是怎么回到床上的都不知道。他衣服都没脱。饭桌上琳达的偷笑自然就更不知道了。

    一觉醒来发现已经快到4点了。睁开眼睛的周杨感觉浑身都舒服。起码精神上的疲劳感没有了。只是在下床的时候感觉身上有些酸痛。活动手脚发现也不大自然。

    喝了口水。感觉这个时候也没什么要做的。于是把门关好。回到床上，直接进入到系统中去了！

    看着系统里的“训练馆”周杨犹豫了一下后并没有进去。马上开始找到期待值这个位置发现已有16293点了！马上兑换成80张软币券后存了起来......

    是的，再抽奖什么都不中的话周杨肠子都要悔青了......看着吉诺比利那头秀发和他下面标着的“妖刀突破技能包”，5天要230软币券才行！为了这个那80张软币券也不能动了。

    商城这里的技能包还真是有用！起码让周杨在赛场上的个人进攻能力得到了不小的提升！

    随着马上要开始友谊赛了估计到时候的期待值能攒下不少！现在的他开始不去想学校的名字了，而是在想这所学校的学生数量对他来说真是一笔宝贵的财富哇！

    听屋外有动静后周杨马上从脑海里出来！这天早上的琳达好像没睡醒一样。两个人的话没说几句校车就来了。

    在上学的路上周杨就能听到脑海里不断出现的声音。那是期待值到账的声音啊~从昨天他们和布德在一起的第一天训练刚结束学校的各种八卦就传开了！

    其中表现得最突出的就属巴伦和艾伯特了！然后是在那场比赛中助攻最多的周杨，他虽说得分上不是很多，但在比赛中也没给球队拖后腿。

    现在来说在大众的印象里周杨能到一队主力还能得到这个数据就已经很不错了。

    因为最近要打布德来到这所学校里的第一场和外校的比赛，所以学校的学生们基本上都挺兴奋的！以前的友谊赛哪还有什么友谊......被外校各种吊打好么......

    那场面有的时候简直惨不忍睹！而这次不同了！校长算是请来一位大牌教练！大家都想看看在布德的带领下学校能和外校打到什么程度。

    其他的学校一般都是互相切磋，比赛结束后友谊还在。而他们这里打完后基本上已经翻船了。有的时候还发生冲突。一些比赛外校球队感觉莫名其妙，这场比赛明明让你们很多了啊。

    还有的时候是内部吵起来了，然后外校一脸懵逼的看着发生的一切。

    ......

    一队在这几天主要还是各钟体能训练。那24圈其实布德是没有对他们太严的。因为还有别的训练项目要做啊~

    这群学生哪经历过这些训练！可看着布德的样子还是硬着头皮一个接一个的做下去了。

    二队就不用做这么多了。而且他们想怎么做都是随意的。史密斯和爱尔玛他们时不时的还在布德不在的时候说他们是傻子。

    这个布德跑这里来养生工作来了你们还真以为他能让你们拿到什么名次吗？

    一队的三个阵容在听到这些话的时候还是有人有些动摇的。因为他们在上完文化课后来到这里一直在做体能等方面的训练却唯独没有战术训练！

    这到了比赛的时候怎么打？抓瞎吗？看着二队一个个逍遥自在的模样一队这头就觉得不爽。

    好在他们认为自己现在在一些比赛中是代表学校来打球了。所以从这方面来看还是比较安慰的。

    “你们的体能等方面的能力还真是弱呀。我现在带比你们小三届的队伍都能赢你们！”布德看着现在已经连说话的力气都快没有的一队阵容皱着眉说道。

    “教练”培迪此时突然开始小声说道。

    “说！你还想再练一会儿？”布德此时扭头看着他，让培迪马上打了个冷战......

    “不！不！我们......不训练战术什么的吗？”

    “没有这方面安排啊，怎么了？”布德回答的如此直接。一队这头的学生都愣住了。这么自然吗？

    “还有什么问题吗？小雏鸡们？没有今天就到这里了！”布德说完后扭头就离开了。今晚他要和老婆一起吃顿不错的晚餐，接着看电影，散步。然后一起度过一个不错的夜晚。想想就美滋滋~

    “我们是不是真像史密斯说的那样被当猴耍了？”三阵的路德这个时候开口说到。屋子里现在一些球员已经倒在大垫子上休息了，有的还站在那里喘息着。身上的汗水还在往下流着。

    “他说我们是雏鸡，不是猴”已经是二阵的哈瑞斯这个时候纠正到。

    “噗......”周杨马上用手捂脸......这话让他们聊的。

    “我想不会吧。今天我们训练了这么久。在以前有这样强度的训练吗？”艾伯特正趴在一个立起来的垫子上说到。

    “你刚才也听到了，他好像根本就不教咱们战术啊！这到了比赛咱们不还是要被对方各种羞辱吗？！”刚刚说话跟蚊子似的的培迪现在声音大起来了。

    大家陷入到沉默当中。培迪说的貌似也没什么毛病。

    “他又没说不教战术”艾伯特想了想后开口说到。

    “哼，我看他就是来这里混工资来了！到这里装装样子就走人！”培迪突然说完后起身直接将外套甩到身后离开了。