    如果说周杨他们这头率先叫暂停的话还是比较正常的。但结果是圣诺伊曼高中提前要了暂停！和以前那种废柴球队不同的是在布德这段时间的执教下现在这支队伍已经完全变了！

    按照现在球队的状态周杨肯定是要继续留在赛场上的。他用一己之力几乎让所以在场的猎鹰队球员在心态上都发生了质的改变！

    比赛重新回来现场的欢呼声已经很大了！布德让二阵的大中锋菲尔上来的意思是他这名球员的突破能力还是不错的！

    再次回来后对方的球员已经觉得不能再掉以轻心了！

    盖文拿到篮球后快速在前场传球到巴特那里，后者和周杨的较量中2分不中！阿道夫拿到篮板后直接扣篮得分！10：7！

    艾伯特发球到哈利手中，特洛伊刚过半场就接到了传球！面对着盖文的防守特洛伊一个假动作将对方晃出快一米远后跳投三分命中！10：10！

    现在对面球队的压力上来了。赛前还觉得友谊赛只赢了一场的对方球队现在怎么好像变得很强了！

    此时在现场的记者们也有些奇怪了。这支猎鹰队不是说很弱吗？怎么现在把宾夕法尼亚州的强队都给打成这样了？！猎鹰队这头完全没有落入下风的意思啊！

    而在这一天一些高中也在观看着比赛的直播！他们今天没有比赛，不过可以通过直播来观察下其他球队这一年的实力怎么样！

    从电视上猎鹰队今年的表现就让他们感受到了阵阵寒意！这还是那支垫底的球队吗？！

    巴特此时已经开始盯紧周杨了！这支球队在暂停回来后就准备对周杨进行特殊照顾！不过现在的猎鹰队和以前已经不一样了！他们在布德的领导下变得十分团结！

    班森接过球后马上传球到巴特那里，周杨被对方强行挤开后想要扣篮结果被再次冲过来的周杨将球在空中干扰到！伊登拿球就投2分命中！12：10！

    全美高中篮球联赛上在第一场比赛的时候会有很多比分分差很大的情况出现。这是因为两支球队会有实力悬殊的原因造成的。一般的时候两队没什么仇的话强队会让弱队输得体面些。

    可今天来看的话就不同了！由布德带领的球队现在完全是要拿下他们的节奏啊！

    后场的周杨接过篮球后马上看到对方两名球员过来要包夹他。于是队友马上接到了周杨的暗号！过半场后险些被对方防到回场的周杨在没有落地之前将球传到了艾伯特那里！

    特洛伊此时就在另一侧接过艾伯特的击地传球后直接跳投踩线2分穿网而过！12：12！

    这个时候的圣诺伊曼高中这边在球场上的球员心态上都要炸了！！真是把对方想得太简单了！布德这个时候一脸的不满意。这是因为他对球队的要求再次提高了！

    想随随便便在这种全国性质的比赛中出场但平时又不太训练的学生是去不了布德执教的球队的。想在这名教练这里打球首先就要有一个不低的目标才行！因为只有这样你才有可能跟得上他的节奏！

    现在的猎鹰队也就有两名球员没有去nba的想法。其他的球员都已经奔着这个目标前进了！

    当然他们这13名球员中觉得自己能进nba的并不多。毕竟那种地方不是谁都能进去的。但他们可以先进入到大学！在ncaa中只要能打出成绩的话还是有机会的！

    伊登拿到班森的球后过半场在哈利面前强行出手三分命中！15：12！他们现在的球员在心态方面基本上想得都差不多了。今天如果输给了这样的球队以后打球估计就要被其他的球队嘲笑了！

    每一年圣诺伊曼高中的实力都有明显的增强。怎么会在第一场比赛中输给这样的球队？！

    周杨在篮下接过篮球依然有两名球员拼命防守！艾伯特拿到周杨的传球后快速跳投2分打板入筐！15：14！

    “现在来看的话我感觉咱们也许要对这支以前一直垫底的球队改变看法了。我的观点还是圣诺伊曼高中会赢下比赛。但另一支球队会在这一战中赢得尊重。”

    “外界对布德的看法挺多的。不过他好像真的改变了一支球队！这样的球队你知道吗？我以前基本上都不会去看的~因为你应该懂的，那样的战力，去打三级或四级联赛不好吗？偏要打一级联赛。不过有布德来执教的球队我想这支队伍所获得的关注不会很低”

    嘉宾在看到打到现在的双方球队后陷入了沉思，在解说员说完后给出了自己的想法和观点。

    ......

    “打的不错，除了失误外其他表现的都还可以”布德刚开口球员还挺高兴的。可后面这句是什么意思？

    22：21！第一节比赛的理想状态就是猎鹰队以5分以上领先对方进入到第二节去。可现实总是会发生各种各样的情况。周杨、特洛伊、菲尔他们都是第一次参加这种比赛......

    强度来说肯定是和友谊赛有很大差别的。比赛打到这种程度可把前来观战的校长给高兴坏了！他们居然能跟圣诺伊曼高中打到这种程度？！

    对于这次的比赛他们希望能拿到州前30名就很不错了！毕竟比赛的学校那么多！就算是前50名也行~对于他们的球队是什么水平在历届的比赛中还是比较有数的。

    但他们两兄弟忽略了一点就是布德并没有这样想。而且他的目标也不是什么州前50，前30之类的。

    “上半场结束后我们要快速反超他们并保持着领先。这样的队伍问题还是不少的！他们的打法确实不错，球员也还可以。但是在有的时候比较冒进！这是你们的机会，别说我没提醒你们”

    布德看着周杨这个家伙用毛巾擦了一把汗后继续回到场上。第一节暂停过后周杨就没再得分了，但是他又得到了3次助攻数据！

    也就是首节便拿到了4分3篮板4助攻！不知道在比赛结束以后他会得到多少数据！现在很多观众都已经在关注着这位叫周杨的亚洲球员了！

    他在场上展示出了不错的赛场感觉！而且与队友的配合也很默契！比赛中似乎他们的队伍有周杨在场上后进攻都变得流畅了许多！