    比赛的日子一天天的临近了。在2001年也就是前年nba开始注意到还在上高中的勒布朗·詹姆斯！这个家伙的个人素质太强了！

    既然现在的科比，艾弗森，加内特这样的球员可以直接过掉大学这一环节到nba那么詹姆斯为什么不可以呢？所以从今年开始nba除了在大学里招人外也派了一些球探来到高中来物色有没有厉害的球员可以提前储备。

    当然每个州分配的球探都很有限！周杨他们所在的这个小城市这段时间没有一名球探过去......倒是来了不少记者，新闻上现在也报道布德执教的这所听名字跟蛋糕专科学校的中学了。

    很多记者到这里的目的是想看看布德带领的高中球队在全美高中篮球联赛的第一场是怎么输的！因为根据前面的友谊赛只赢一场来看布德所带领的这支队伍还是比较弱的。

    现在在校一队的球员们每一名都已经有很明确的目标了！他们现在甚至抱团开始补习文化课了！在外界一些学生的嘲讽声中依然坚持着！

    就算自己最好状态只是在ncaa比赛里打一名替补，可这在他们整个一生中也是一次不错的体验了！但首先就是要把文化课尽量拿到一些分数才行！

    通过自己在球队的精力和表现进入到大学去打球的话文化课的要求不是很高！

    前段时间媒体在关于布德的文章中说他狂言要带领国王队杀入nba总决赛！结果现在去给那种不知道什么时候就倒闭的中学去当篮球教练~

    在高中的友谊赛中不是一场没赢而是只赢下了一场~这段时间外界都在拿这个当谈资。而布德因为白天有事，早上的报纸又一直看不到所以对于这些并不知情......

    周杨最近突然发现一件事，那就是......自己这段时间这么累忘了他是可以买体力药水的......一小瓶10软币券才，不贵~于是周杨一口气买了10瓶。

    早上他故意拿出来一瓶放到了桌子上问琳达那是什么。琳达还以为他在逗她差点就要动手了。

    “那么这个测试过了，是没问题的！别人看不到。送走琳达以后回到自己的房间打开一瓶喝了下去。”瞬间周杨就感觉自己精神了很多！

    身体里面不断的有一种莫名的感觉在从内而外扩散！昨天的疲劳感也瞬间消失了！取而代之的是一种不断涌出明显感受到的能量！

    “周杨，你确定要打开任务区吗？”

    “是啊，不过你不是说它点等我有了评级以后才能打开吗？”以前周杨进去后以为就已经打开任务区了。里面空空如也的还以为没有任务。结果根本不是这么回事好么......

    “我知道啊。也许你马上就能攒够了呢？”

    “如果我们打到了最后我想还差不多，但现在的话应该不容易。我这里现在才几百张软币券。1颗觉醒石要1000软币券。而要想突破到资质e-级别要5颗觉醒石......这点攒到什么时候？”

    “也许会早些呢？”在系统中的梦梦此时神秘的笑着说到。周杨比较喜欢和她聊天。

    梦梦的声音很软，但不做作。是那种很自然清新的声音。这几天的训练强度很大！如不是有些心理准备的话估计也和二阵还有三阵那些球员在外面骂街了......

    球队15人中现在只有艾伯特，特洛伊和菲尔他们三个人在有障碍进攻训练中进球了......一个小时的有障碍训练啊......

    虽然这些训练师是业余的，但布德是专业级的！他在以往执教球队的时候多少也会不少训练球员的方法！由他亲自教授给这些训练师，然后再由他们去训练球员......

    还好学校在招聘训练师的时候对于身体素质的要求还是有的......他们一个个肌肉都很结实！所以在训练中基本上不会受伤。

    在比赛中有的时候就是这样。你可能突然会面对两名甚至三名球员的防守，夹击甚至是一些不知有意还是无意的恶意犯规！

    现在nba的比赛还有ncaa这里在球员恶意犯规方面控制的还算可以。但在高中这块就有些松了。球员们在赛场上如果没有留意有的时候受伤的可能性很大！

    ......

    “你说布德是不是这段时间在让咱们接受抗挫训练？我特么好几天了一个球都没进！！也可能不是这样，他可能在玩咱们！”比其尔比较失望的在和布鲁斯说着。

    他们现在分别是三阵的控球后卫和二阵的小前锋！两个人平时在学校里就很爱玩篮球！但校队始终没有让他们去的意思。直到布德来到这里。

    当得知布德带领的校队在按照要求招能力不错的球员时他俩马上就过去了。结果没多久就从布德建立的人才储备库那里脱颖而出！！

    “他要是玩咱们估计早就开始了！咱们要是能像艾伯特和特洛伊他们在这样的强度下进球就厉害了！说实话在这里训练感觉都有些nba级别的！我还挺兴奋！你说咱们能打成什么样子？宾夕法尼亚州第6？感觉像做梦啊......”

    “伙计不是我说你，你现在就是在做梦啊！咱们年年州垫底的球队能进州前20名就不错了！！我意思意思得了，今天可不费牛劲和那帮训练师们打了，就当体能训练吧。我今天看......”

    两个人正在那里聊着呢此时训练馆的大门被用力打开了！布德今天依然穿着宽松的运动装出现！

    和一身西装不同的是在那次说要再加强训练后布德每次过来都是一身运动装！

    一位前nba主帅在训练馆里有时亲自指导他们这些高中生是什么感觉？这些小伙子算是体会到了！

    艾伯特和菲尔就接受过布德的亲自指导！两个人在这个过程中也完成了有障碍进攻训练中的首次得分！！特洛伊很不错！他可以依靠自己的速度摆脱开训练师然后得分！但他自己知道，这要消耗他不少的体力！

    经过了短暂的休息后周杨和那两名训练师点下头后来到了靠墙这边的半个球场。

    周杨现在都感觉自己并没有多累。这个增加了不小强度的有障碍进攻训练对每名球员都是个考验。

    真实的球场上不会等着你一个人没有任何防守的情况下去进攻的！

    持球被两名训练师用比较硬的盾状道具顶着！几个回合过后依然和往常那样没有进球！这15名球员分5组练习！

    布德此时背着手在训练馆里走着没有一名球员得分。

    周杨此时有些被激怒了！他现在没有用任何的技能包。只是纯体力在和他们耗着！

    这次的他没有像往常那样一开始就和两名训练师拼！而是在节奏上一会儿加速一会儿突然停下运球！两个人在其中的一次没站稳后周杨突然突破了一位的防守后快速奔着篮下冲了过去！

    几乎无视另一名已经到篮下的训练师！奋力跳起迎着他的“护盾”直接砸了过去！训练馆里马上有两名球员因为回头看是谁得分而被训练师快速断球！

    “是谁扣的篮？！！！”布德此时已经走得有些远了。突然熟悉的声音传到耳朵里让他心里一惊！这样强度的训练目前为止15人中只有三人得分了，其中两位还是在自己的指导下完成的得分。

    可这是谁能在这样强度的对抗中扣篮？！布德马上又问了一遍。才发现有训练师示意在他们那里。

    “教练，我们这里。周杨刚刚完成了首次得分”艾伯特听到周杨身边刚刚从地上爬起来的训练师说的后直接倒吸了一口凉气。不可能啊！周杨这样的身体素质在训练师面前扣篮？！

    “都看什么？！！抓紧训练！！！”布德铁青着脸走了过去！他也不大相信扣篮的那名球员会是周杨。训练馆马上又恢复了正常。

    “一组休息！二组休息！训练师跟我来”一边快步走着的布德一边有条不紊的在叫人跟他一起过去。

    此时已经满头汗水的周杨也从地上爬起来没有表情的看着那头向他们这里过来的一帮人......