    回到家中的布德打开了电视，准时体育新闻开始了。过了一会儿开始播放关于nba的新闻。感觉这个赛季小牛队，湖人队，76人队，公牛队还是比较看好的。

    虽然自己现在感觉放松的都有些欢脱了......但还是想着有朝一日重反nba！

    电视上在报道了一段时间他成为中学篮球教练以后就没有他的任何消息了。电视上每天都报道着各种热门体育新闻！姚明以状元秀身份来到nba！

    时不时的还会把他在赛场上自己把自己绊倒的镜头放进去。大个子倒地后马上爬了起来！旁边板凳席那里笑得前仰后合的！

    可是当比赛渐渐进行的时候人们发现这位东方大中锋还是很拼的！大家在讨论他这名刚加入联盟的新人是否成为另一位水货状元时并没有人投赞成票。

    姚明现在看上去很瘦弱，可是他的状态却给人留下了深刻的印象。刚刚加入的时候周围各种声音都有。也有过激烈的嘲讽声音出现！可是姚明没有在乎这些！

    在前几天同湖人的那场比赛里姚明单场拿到了20分6篮板！76人队这边现在的呼声还是挺高的。但布德感觉除非他们能解决艾弗森下场后他们的进攻问题否则还是没多大可能在季后赛晋级的。

    现在的赛季继公牛和火箭以后最热门的就属洛杉矶湖人了！他们已经完成了两连冠！球队的球员配备也很不错！湖人队得到奥尼尔是他们做的最正确的决定！科比和艾弗森是同一年进入的nba，但现在看上去前者的运气要更好些。

    要想杀回nba布德就要带好这支队伍！要让外界知道下他的执教能力！

    ......

    自从这学期第一次沃伦兄弟的学校赢下比赛以来简直让人感觉这是提前过年了......球队的信心也得到了不小的提升！不过这之后虽然布德开始在训练中布置战术，但是接下来的友谊赛一场场的输球。

    这样的情况下媒体倒是开始报道了。基本的内容是布德带领的球队虽然是打友谊赛但6场比赛输了5场。他知道现在比赛的输赢不是那么重要的。

    雷丁，这座宾夕法尼亚州南部的一座小城市现在的天气开始变冷了。

    在街道墙壁上周杨看到了有送报纸这个工作感觉自己能做。“年龄不限，工资面议，身体健康就行”，要说现在的周杨觉得自己只有这个能做一下了。

    刷碗洗盘子的工作看了都要长期的，而且必须白天去上班。而送报纸这个工作就相对轻松些。

    看着上面的地址在周末周杨来到了招聘地点。

    “应聘的？”一个比较胖的女人看了一眼又瘦又高的周杨后面无表情的吐出了几个单词。

    “大龄报童了解一下~”想着就要赚钱了周杨就感觉今天挺开心的。而周围的人一下子都把目光投到了这里。

    “大龄？你看上去还是位学生啊~”留着大波浪头发的那位女士此时稍微来了点兴趣，他看着这个年轻人，身高方面还是可以的。她在这里工作了快7年了，这是她目前为止看到过的最高的应聘者。

    “是啊，我还在上学。不过马上就上大学了。年龄不大吗？”周杨有些奇怪为什么这个女人会这么问。送报纸的不都是10多岁的吗？以前自己在电视上看到的送报纸的都是年龄不大的年轻人。

    “那好吧，我简单说一下。现在咱们这里比较缺人。这一周走了4名送报纸的。单日子早上6点以前要把报纸都送到指定的用户那里。咱们这里工作量不是很大。你的那个区域1200份左右吧。一个月是900美元。怎么发工资没有规定，日结，周结或者月结都可以”

    “那我......周结吧。还有单日子？我可以把两个人的都做了吗？”

    “当然，不过我劝你只做一份。毕竟这份工作要起早。不用担心时间，就算晚一些送到也可以。但别太晚了。两个人的工作量一个月1500美元，能接受吗？”

    “可以”周杨感觉他马上就要缺钱了！所以他必须尽快找到工作才行！刨除一个月其他的杂费以外1500美元也只能剩下几百美元够他和琳达两个人的伙食开销的！

    ......

    “琳达？”回来的路上周杨一直在想这个问题。

    “周杨你有空出去买点肉回来~”小姑娘此时信心十足跑过来对他说到。

    “你要做菜吗？”

    “我今天看到电视上做一种叫什么的饼，肉饼！看上去就很好吃！我已经把步骤都记下来了，到时候你需要把我抱到板凳上......”琳达已经在想到时候自己该做些什么准备了。

    “琳达，等儿童保护协会的人来了后你跟他们离开吧......”周杨说完马上看向桌子上放着的一个叉子。

    “为什么......你讨厌我了吗？如果是这样的话我现在就可以走！！”

    “琳达！不是这样的，我没有讨厌你。是咱们现在......母亲的积蓄就快花完了。我找到了工作，送报纸的活。但我感觉接下来的日子会比较紧了。很多地方都需要节省。与其和我过这样的生活还不如......”

    “我还以为你不要我了......我还以为你和以前领养我后又把我送会孤儿院的那些父母一样呢。刚开始的喜欢到后来就不想让我和他们一起了”

    “不是这样的。而且明年的这个时候也许这个房子也要卖掉了。因为已经交不起每年的费用了”周杨此时像是在自言自语似的。他低着头，盯着桌面，不大敢看此时琳达那水灵灵的大眼睛。

    “既然你找到一份工作了......那你还跟我说这种话！”小姑娘此时已经走过来一手掐住了周杨的耳朵......

    “哎呀！痛！痛......松手！快......”这是要把他的耳朵揪下来啊......

    “周杨，除非已经无法生存了，或者你想抛弃我了。否则我哪儿也不去。把头抬起来，看着我”梳着笔直长发的小女孩此时很认真的看着周杨说到。

    “你先......把手松开......”一瞬间周杨感觉自己的耳朵终于逃出琳达的小手了。

    “到时候把这房子卖掉吧。然后咱们再买个小点的。这么大的房子咱们也住不过来啊。你有工作了咱们就能继续生存下去了。没事，大不了不做那个肉饼了嘛~”

    “那谢谢你了，我还能有个妹妹”周杨一边揉着耳朵一边比较开心的看着琳达说到。

    “谁是你妹！”突然忘了琳达不愿意让他叫妹妹。她只对自己的母亲叫过妈妈。和周杨在一起的时候一直都是叫他的名字。