    在听完了科林的布置后球队对于这支球队的印象基本上已经固定下来了。那就是爱斯基摩犬队这头的内线防守能力要比外侧球员强！而进攻方面正好相反。

    这样的话对方球队可以在内线做好防守，然后让外侧的球员在进攻端发力！如果配合得当，对方就可以快速持续拿分了！

    所以一方面要尽可能的让球队在外侧投篮，另一个就是周杨和安德烈这里要做好准备了！对于他们来说周杨在球队的分量还是不小的。

    这一点的话是科林本场比赛比较担心的，那就是如果以周杨为核心的话对方会不会把他防死？相比于俄亥俄州的势头来说康涅狄格大学要更加猛烈一些！

    双方的球员现在已经都在球场上了。爱斯基摩犬队这边的先发今天是奥卡福，阿尔瓦，汉克，马尔斯和本·戈登！奥卡福和本·戈登一起上来了！

    这两名球员今天可能会左右比赛的最终结果！本·戈登的话他自身的身体素质就是让对手比较苦恼的一点！而奥卡福不但身体方面十分强壮，而且他在赛场上对于自己的优劣势也很在意！

    所以他俩在比赛中是一对不错的搭档！本·戈登有时为了减少失误也会把球传到奥卡福那里。

    尼塔尼雄狮队今天还是老样子。周杨看着距离比较近的阿尔瓦感觉这名球员应该没有多强吧。倒是奥卡福，和他近距离站在一起时看出对方的身材都确实......强得都有些夸张了......

    比赛开始奥卡福拿到篮球后传球到就近的阿尔瓦那里，周杨眼疾手快直接断掉他手里的球！在双方都有些混乱的时候果断出手远距离2分砸筐命中！

    太快了！现场的观众们停顿了几秒后马上爆发出了欢呼声！虽然在比赛开始之前爱斯基摩犬队有一些心理准备，但还是被周杨刚刚的表现给惊到了！

    马尔斯持球过半场，在前场传球到本·戈登那里。面对着西泽的防守本·戈登直接过掉对方后在班尼迪克的协防下跳投拿分！

    本·戈登无论是速度还有身体协调性都很不错！在宾夕法尼亚这头的球员们亲眼目睹了对方在明确告诉你进攻方向的前提下依然拿到了2分！

    戴维在前场传球到西泽那里，汉克此时突然和马尔斯对他进行包夹！西泽在两个人的防守下一乱球直接被马尔斯给抄走了！！

    汉克拿到球后再传到阿尔瓦那里，而后者多留意了一下发现周杨此时就在自己身边！如果刚才自己贸然投篮的话对方的这名亚洲球员会不会给自己一记血帽？

    这时奥卡福回来接过阿尔瓦的传球轻蔑的看了一眼周杨后直接双手暴扣2分入账！在现在这个时代坦克型的大中锋还是比较吃香的！因为有的球队还有这样的中锋存在！

    他们在球队里能利用自己的身体优势连续得分！比如典型的湖人队就通过“ok组合”完成了三连冠！现在奥卡福如果到nba的话他这样的球员还是比较抢手的！

    班尼迪克带球在前场跳投没进后本·戈登快速拿到篮球，在刚过半场的时候直传到奥卡福手中！后者接过他的球后在安德烈赶回来的情况下扣篮得分！

    6：2！对方没有什么太复杂的战术！外侧进攻，内线防守和抢篮板，除非你的投篮准度高，否则这样的打法想领先对方还是很难的！

    篮下统治级表现的奥卡福和进攻狂人本·戈登也让人想起了现如今nba的那支王朝球队。不过这一年的紫金军团过得并没有那么轻松。

    奥尼尔和科比的矛盾似乎在日益加大！禅师杰克逊也感觉自己好像不能总是说服让科比听他的了。2004年，湖人队这边似乎出现了不小的混乱。

    湖人队老板巴斯把杰克逊叫到自己的办公室。问他咱们还能再夺一次总冠军吗？禅师这次有些犹豫了，不过最终他决定去试试。

    周杨拿到篮球，马上有两人过来包夹他！对方在这场比赛前已经仔细的研究过尼塔尼雄狮队了！

    初步的想法就是认为周杨会是比赛进攻端中的关键人物！其他的球员投篮大可以去赌一次！看他们其他球员在外侧能准到什么程度！

    难道你们能像超音速队那样突然下起三分雨吗？康涅狄格大学这头不相信。阿尔瓦马上到篮下，周杨由奥卡福来防守！

    面对着奥卡福这样强壮的球员周杨也知道不能和他正面硬刚！在向后退得快出界时奥卡福开始放松警惕了。他要咧嘴嘲笑面前的这个球员时却突然愣在了那里！

    周杨在此时突然做出了一个大胆的动作！那就是篮球伸到了奥卡福的右侧后突然手腕一转篮球沿着相反方向弹出！

    根本没等他的下一步动作周杨已经冲出去拿到篮球后在阿尔瓦和汉克的包夹下强行扣篮得手了！裁判看到直接吹阿尔瓦犯规！

    现场的观众们先是发出了惊呼声然后就是强烈的欢呼声响了起来！周杨依然展现出了他出色的进攻能力！

    刚刚是故意让奥卡福放松戒备的！此时的奥卡福有些懊恼自己的大意。看着周杨罚进成功打成2+1后决定下次不能再这么放这名球员了！

    今晚的比赛来了两个媒体的记者在现场录像！本来这场比赛一些媒体想要直播的，但最终还是没有通过。一天现在要进行很多场大学的比赛，不能总是直播有宾夕法尼亚州立大学的比赛吧？

    媒体们当然知道这个，但现在吸引他们的是尼塔尼雄狮队里有一名亚洲锋位球员表现格外出彩！科林让他打首发和给予了比较充足的上场时间，这小子就马上打开了！

    奥卡福要到篮球，面对周杨时故意做出强吃的动作后突然收回动作跳投拿分！8：5！

    科林看着现场的比赛有些发愁了起来。目前为止那5分都是周杨一个人得的！这样下去的话就不妙了。

    安德烈他们这头不进后本·戈登拿到篮板！到前场后直接在戴维那里三分命中！对方有些像上一场比赛的他们！一开始就展开了猛烈的攻势！

    当周杨再次拿到球后科林果断要了一个暂停。