    “我们又见面了，周杨？”这个时候的气氛就有些尴尬了。

    “啊......这个昨天你的动作也挺像的啊~你，不会是......找我算账吧......”周杨说完后就吓了一跳！这眼前看上去就不大高兴的家伙突然低头是什么意思？真被自己说中了？！此时周杨已经做好马上逃回到班里的准备了！

    本来就是随口这么一说......结果这个叫周杨的家伙还认真了。布德突然一口气涌上胸口，自己在那里运气呢......

    “临时校一队的替补，马上有一场友谊赛要打了，做好准备”布德抬起头后又运了下气对他说道。

    “哦......还有别的事吗？”周杨自己说完也觉得有些突兀，然后看着眼前的这个中年人又把头低下去了......

    “......这个是时间，别迟到”布德突然想起什么似的从裤兜里拿出一张卡片递给周杨，上面明确写着什么时候在哪里集合。

    布德说完后跟周杨的老师打了一声招呼，面无表情的看了一眼周杨后转身离开了。

    “居然都没有叫我”史密斯此时在屋子里都已经石化半天了。全班包括老师在内都安安静静的看着周杨自己一个人走了回来。

    这太诡异了！一切来得太快就像龙卷风......这样的事就连周杨都没有想到。不过他总感觉布德这个人眼熟好像在哪里见过，一时间也想不起来。说他捡破烂之前好像就见过。

    ......

    来到这所跟蛋糕专科学校一样的地方布德花了一些时间亲自到各个班级挑人！他得知这样的一所学校里居然有四支校队的时候瞬间就笑了起来！

    不过时间也不是太多。他要马上证明自己的能力！本来准备了10张卡片的。但最后布德只给了6个人，其中的5个是他新组建的校一队主力阵容球员！第6个人就是周杨了。

    这所学校里的球员他还真不大清楚每一个人的实力是什么样子的。只能说知道个大概，因为他们大部分时间里都是在输球的......

    四支校队共60人的阵容最终缩小到了只有校一和校二队了，而且校二队只有一阵和二阵。周杨被安排到了校一队的二阵中去了！

    这一天大家的心情多少都有些激动。有的比较失落。不少球员感觉布德的眼光还是很不错的！那是因为他自己从以前的替补或者是校三队升为校一队了。

    而像史密斯他们就不这么认为了。他们觉得布德这个人就是一个来中学体验生活为了过度的nba教练。校长那头还傻呵呵的花大价钱聘他！

    等着看布德把工资都拿到手后放着依然没有起色的球队离开吧~

    周杨走在回家的路上。回想着这几天的经历，确实有些挺不可思议的。前面的路依然不知道会发展成什么样子。但自己不用太着急利用系统的一些技能包来让自己快速被校一队的教练们发现了。

    以前还想着怎么的也点先从校三队到校二队吧。毕竟当时的校一队还是很难进去的。校二队不少优秀的球员都没进去呢。现在好了，来了位教练直接让自己进入到一队了，虽然是替补的位置，但周杨感觉只要是有机会上场就好办了！

    来到这个世界周杨发现不是说自己获得了一个系统就马上无敌了，从此走上人生巅峰了。现在这副小身板能进nba？测评的时候连最低的e级都没有达到啊！

    如果不是觉得不爽怼盖伦就不会遭到史密斯的挑衅，如果不是为了期待值就不会等待一会儿才和他单挑。如果不是在那场比赛中被布德发现的话也就不会进入到校一队了。

    这里面有不少因素促成了今天这样的结果。训练馆的训练，技能包的马上应用！想到这里周杨感觉这个“科比突破技能包”还真是好用！可惜不是永久版的。

    “良心发现了吗？”从邻居老奶奶那里与周杨一起回来的琳达此时突然脸上露出了高兴的样子。快速接过玩具熊开始亲它~小姑娘现在放学的时候发现周杨没有回来就会去隔壁的老奶奶家里等他回来。

    “我是看到你床上的那个玩具有些旧了，所以给你买个新的~这和良心发现没什么联系吧”周杨有些头疼的对琳达说到。

    “让它们两个一起陪我吧~”小女孩依然沉浸在突然收到礼物的幸福之中没有理会周杨说的话。

    本来以为今天被那个新来的教练选为一队挺开心的。就到玩具店买了个玩具熊。毕竟两个人关系最近才刚刚有些缓和的迹象。

    ......

    “喂喂，把你的手从我的小熊身上移开好吗？”

    “我的意思是，咱们吃饭的话就不用拿它过来了吧？”周杨此时刚想摸下小熊的手停在了空中。

    “既然你打算把它给我那它就是我的了，明白？只能我碰它~”说着琳达连续对小熊碰了好几下看着周杨。

    “好吧~看它好像比我重要~~”周杨把手收回去继续吃饭。

    “那你以为呢~是把小熊~一会儿我给你看看我的小秘密~~我屋子里还有很多好玩的东西呢~”

    周杨差点一口饭喷出来了......好在一切进展的比较顺利。此时的他很享受这样的时光。和前世的他相比，虽然眼前的这个妹子比较有个性，但她是自己的亲人。

    这个是自己很少体验过的。前世的时候更多的记忆是和亲戚在一起住。周围的氛围多少有些尴尬。好像自己不存在一样。他也许没法有像琳达这样的心性可以自己一个人也很开心。

    而现在不同了，虽然这一世自己现在的母亲也离开他了。但起码在这座房子里他并不孤单。

    现在的话小姑娘去上学他甚至不用担心会有人欺负她。他比较担心的是她会不会去欺负别人......呵呵，开玩笑，以为琳达以前的孤儿院是那么好混的吗？

    明天还不知道那个叫布德的新教练会怎么训练他们。但周杨已经做好准备了。全美高中篮球联赛不但有可能提高自己的知名度！而且自己在全美高中生排名中也许也会上升的比较快吧！

    想到这里的周杨突然听到了脑海里那熟悉的声音。这个时候谁在给自己提供期待值？