    来到这个世界以后周杨首先要适应的一件事就是没有平板手机的日子了。这一年微软刚刚提出了平板电脑概念......这样的情况也让他有更多的时间发呆了......

    电脑看上去也比较原始。所以周杨基本上有时间了会和琳达一起看电视。看电视成为平时主要的消遣产品了。

    这段时间学校的训练好像没有了一样。布德当时最后的一句话是等通知。这一等就是一周。

    晚上来到系统这里，发现期待值已经有14万+了！兑换成700软币券后依然存了起来。梦梦说过，软币券是这个系统里面的通用货币！

    感觉以现在自己这样的状态打全美高中篮球联赛的话还是差那么一截的。可能普通的球队还好些。遇到那些强队该怎么办？

    这段时间看着期待值每天的收入都在减少着。也许学校里的学生对于这次的全国比赛信心并不是很大。

    看着“艾弗森突破技能包”要比吉诺比利那个贵，到时候买艾弗森那个。最后是有足够的软币券来兑换出觉醒石！目前为止周杨在这个系统里还没有达到任何评级啊！

    ......

    布德最近发现了一个怪事......早上看到他订的报纸不是在大马路上被车碾压就是扔到邻居家那里去了......他要看看是谁这么随意的扔他花钱订的报纸！

    来到这里以后周杨还是感觉挺震撼的。首先就是他在这里算是年龄倒数第二小的，年龄最小的17岁。接着看到过30岁左右送报纸的不少。还有一位73岁的天天送报纸......电视上那些小孩子送报纸的场景呢？

    配上电动车后周杨感觉开的快了脸部时间长了就会不大舒服，于是今天干脆带上口罩和墨镜！发的帽子还算保暖。来到一处比较漂亮的别墅这块后周杨看都没看直接奔着那个方向把报纸仍了过去！

    报纸直接扔到了一处不大的水坑里......布德此时看到有电动车经过马上出来就看到他的报纸已经全都泡湿了......这是跟我有仇吗？

    布德平时不是太看电视。一般只会看一些体育比赛。现在好了，每天他要等着电视上的节目单出现后用笔记下什么时候演新闻......

    这次的全国比赛依然有100万以上的高中生参加！能够在这里脱颖而出的基本上会被大学注意到。

    也就是有被直接录取的可能了！可以顺利进入到ncaa打球！这一年里备受瞩目的仍然是俄亥俄州的詹姆斯！

    气候上开始变得越来越冷了。但大家的心里已经开始躁动了起来。

    周杨寻思等圣诞节的时候到哪里弄一棵圣诞树去......圣诞节之前能开一次工资！现在开始他就已经在学校吃饭了。晚饭打包......

    琳达的话依然是买着吃。而伙食方面依然不错。现在她正是长身体的时候。

    “这段时间我要求你们每天想的事情，除了学习就是篮球。我知道你们现在文化课也很重要。不过我已经给你们时间了考虑去留了。”

    经过了一天的休息和周六周日两天后球员们现在一个个都很精神！

    “战术上除了常规的还有咱们平时训练的暗号要牢记在心里！它要成为你们的本能反应！当赛场上控卫出现我们平时所做的手势时马上执行相应战术！这点一定要切记！”

    布德此时和球员们说话的时候语速放慢了一些。似乎不希望他们漏掉哪怕一句。

    在他这里也得知他们还要经过一段时间的体能训练！强度要比之前的更大！

    比赛开始的时候前面三场比赛要赢下一定的场次才能继续比赛。否则输掉几场直接就淘汰了。前期输掉一些比赛还没有被淘汰的球队有机会和晋级的球队争夺州冠军！但他们想要从和他们一样的球队中杀出来就很难了！

    ......

    “你能不能别把你们食堂的饭菜拿回来？”琳达看着周杨正往外拿菜呢不满意的说到。

    “免费的为什么不拿回来吃”周杨头也不抬的在那里拿着茄子炒肉，结果全是茄子。鸡肉炖土豆，里面全是土豆。

    “要不这样，你带回来两份咱俩吃”

    “你不行，现在应该吃些有营养的东西。”

    “周杨！我跟你说话呢！把头抬起来！”琳达有些不高兴了。

    “我工资就快下来了。到时候咱俩吃顿好的~”周杨现在明显瘦了不少。他吃不吃肉完全取决食堂放多少肉。

    晚上哄着小姑娘快一个小时她才同意。周杨也跟他说每隔一段时间就会吃一次大餐补补的！

    快睡觉的时候依然来到训练馆。一切都做一遍后到商城把“艾弗森突破技能包”买下来了。这个技能包只能用3天。

    早上依然骑着他的电动车当到布德这里的时候把报纸直接用力的扔了过去。结果一早上布德都没找到报纸......还以为没送呢。结果当他要前往学校已经在车里的时候才无意间发现报纸在侧面的房顶上呢......

    “这个家伙别让我碰到他！！”布德气的狠敲了下方向盘后摇摇头开车来到了学校。

    这一年的全美高中篮球联赛里面他感觉最受瞩目的就是年轻的高三生勒布朗·詹姆斯了。高一打这种比赛的时候就上过著名篮球杂志了！

    他的潜力是十分巨大的！不过还好他不是他们这个州的......也就是说在比赛中不会碰到勒布朗了。

    像他这样的球员除非受伤，否则感觉拿到州冠军都是分分钟的事情！

    现在带的猎鹰队已经是高四生了。如果一切顺利的话只要有大学要他布德，马上就走！现在的他做梦都想执教ncaa比赛中的一支球队！当然如果nba有球队要他的话另算。

    执教一支大学球队一年的收入还是不错的。

    跑步依然还是那些。不过在训练中的身体对抗，有障碍突破进攻，干扰运球等等训练力度加强了，训练次数也增多了不少！

    第一天下来球员们的心态如果说是接近崩溃的话，他们也感觉这样的比喻并不过分！

    虽然前期做了一定的力量训练。但今天的力量训练还是让他们感觉身体在不住的发抖！

    在两名甚至三名训练师对一名球员进行干扰的时候简直感觉分分钟心态都要崩了好吗？！前段时间球队达到的高度其实应付最初的几场比赛应该还是可以的。但布德想要拿到的名次要更高一些！