    这件事很快的就被人淡忘了。因为有个不错的结局，霸凌的学生都被关到了监狱里。大家开始对新的热点讨论了起来。周杨和琳达此时都已经准备好去洛杉矶玩了~

    对于割草这件事就算遇到只有手动割草机周杨也能比较快的完成！有的时候客户看着他的速度一高兴还能给个小费什么的。

    2005年的美国在网络方面还处于一种摸索的阶段。虽然电脑很时髦，但一般的网民也就在聊天室里各种聊各种约什么的。脸x网也刚刚成立没多久，只是在学校里比较流行。

    推特还没有成立。所以校园霸凌这件事主要还是通过传统媒体把消息发布到网上然后引起了网民的震怒！周杨知道在微博出来以后有些热点他在生活中也是不知道的。何况现在的网络。

    他现在出去依然没有多少人认识他，这倒让他感觉挺自在的。

    琳达听到周杨说要带她去洛杉矶别提有多高兴了！两个人乘坐飞机到洛杉矶后先是在那家隐秘姓名的客户住处附近转了一圈~

    等到了快中午的时候才去的他家。

    “周杨？怎么是你？”那位老人看到这个大个子的第一反应就是有些吃惊。他现在只知道已经有好几场比赛都看不到他了。还以为他不打球了呢。

    “你们认识？”琳达捏了下周杨的大手说到。

    “不认识啊？应该还是第一次见面。他怎么知道我是谁？”周杨小声的和琳达说到，两个人把贾巴尔就那么晾在了一边......

    “喂！在那里嘀咕什么呢？是不是想让我教你一些东西呀？哈哈我可是要收钱的~”贾巴尔说完后笑嘻嘻的看着他们。

    “您就是......kaj？”周杨回忆着当时客户上面只印有这三个字母字样的客户。看地址就是他了。

    “什么abcd......哦kaj？我名字缩写。那么......你们来这里有什么事吗？如果单独的想见我一面我可以给你们签名。其他的就免谈了吧。我挺忙的，晚上还要......总之挺忙的最近”

    “这个家伙这么自恋吗？周杨你以后别学他”

    “是挺自恋的，做完后就离开这里吧”

    “喂！！你们两个！”贾巴尔有些愤怒了。

    “先生我是来这里给您除草的工人。您看，我什么时候开始呢？”周杨发现自己确实把眼前这个挺高的老人给忽略了。马上说明自己的来意。

    “你不说我倒把这事给忘了，你跟我来吧”老人长舒了一口气后对他说到。

    “贾巴尔！”埃尔文此时在屋子里大喊着。

    “等一下，约翰逊！你没看我这让人除草呢吗？！”老人提高了嗓门对屋里那位喊道。

    “贾巴尔先生你嗓门真不小啊，我刚才还以为你平时说话就这个音量呢~”琳达突然笑着对老人开口说到。

    “你是......你是天勾贾巴尔？！”周杨下巴都要掉地上了。

    “怎么？不像吗？如假包换！”老人带着笑意看着周杨说到。

    “摘了眼镜还真不认识，我看看。还真是！”周杨说完后马上把两只手的拇指和食指弄成“o”型然后在老人的脸上比划了一下......

    “天......洞？”琳达有些疑惑不明白两个人在说什么。

    “这位是个名人呢！贾巴尔听过没？”周杨有些激动的对琳达说到。

    “没有”小姑娘依然一脸茫然的摇摇头说到。

    “贾巴尔！我啤酒都快一个人喝完了！”约翰逊在那里大声的吼道。

    “如果觉得不行就离开这里吧。我这里的草......和别人家的不太一样”贾巴尔深吸一口气和他们说完后就奔着屋子的方向去了。

    “贾巴尔你这里的草怎么这么高啊！还有除草工具呢？”周杨惊讶的看着跟进了庄稼地似的草坪对他的客户说到。

    “门旁边有把镰刀。你用镰刀除草吧”老人有些生气的对周杨说了句后就离开了。

    “这老人是神经病吧？这么多草要割到什么时候啊？”琳达抱着肩膀嘟起了小嘴。

    “他可是洛杉矶湖人队前著名球员！没听错屋子里那位是‘魔术师’！”周杨说这些的时候眼睛都是亮的！

    “外号‘天洞’？他过去和魔术师表演魔术吗？”

    “别瞎说，我说的湖人队魔术师约翰逊！那个是天勾贾巴尔！不是什么天洞......你在一边玩儿吧，我去除草......”

    “他说了不想干可以走的”

    “240美元呐，不小的数目。虽然多了点，但我觉得应该能在今天之前割完”周杨说完后就一个人在那里拿着镰刀割了起来......

    这贾巴尔家草坪里的草一根根长得叫一个壮！

    “谁啊？”约翰逊一边在那里吃着披萨饼一边扭头说到。今天魔术师没什么事过来和老朋友聊聊天。

    “那个我跟你提起过的ncaa球员现在居然给别人割草呢。不知道他怎么想的”贾巴尔有些不爽的在那里自己一个人吃了几口披萨以后又和约翰逊看起了湖人队的比赛录像......

    “这个奥尼尔你看怎么样？”约翰逊此时突然说道。

    “跟我比差远了。他不懂得在关键时刻传球给那个叫‘科比’的家伙。而布莱恩特又有些自以为是。湖人队这个赛季基本上悬了，听说他们下个赛季也许有好几名球员要离开呢你听说了吧？”

    贾巴尔在那里吃着披萨随意的说着。

    “我可能有些奢望了，但真想看到科比和奥尼尔再拿个三连冠出来，这似乎已经是不可能的了”魔术师在那里想着不免叹了口气。

    “杰克逊这个家伙现在年纪也不小了，他和波波维奇还是不同的。这些年拿到9座nba总冠军奖杯已经是很厉害的了。一切就看这帮年轻人的了，他们这么打，估计连西部决赛都进不去......”

    ......

    贾巴尔和魔术师两个人聊了一会儿后也从比赛录像转到了现在正直播的舞蹈电视节目。两个人看到电视里年轻的美女在那里跳着舞就感觉里面的音乐也点燃了他们的艺术细菌！

    此时突然想起来刚才的事。老人感觉自己做的也许有些过了。对方也没说过来跟他学习，训练神马的。自己当时知道是割草的直接让他们进来看看不就得了？

    想到这里的他起身到外面看了下......他还真去割草了啊！！小女孩在一边玩儿呢，而周杨在那里已经完成10%的割草量了！

    “喂”贾巴尔突然招呼了下周杨。

    “你家的草还挺硬的啊~好像是这镰刀有些钝了......”周杨起身对老人说到。

    “我有个手动割草机不知道哪去了，你找到后用那个吧”

    老人心里有些过意不去对周杨说完后就回屋了。和约翰逊又说了几句，魔术师听着天勾的描述后来了兴趣，自己起身奔着屋外走了过去。他想看看这个被贾巴尔夸过的亚洲球员是不是真像他说的在那里用镰刀割草呢~