    这个时候的艾伯特和特洛伊他们都感觉是不是学校找来位假的布德教练？这也太刺激了！对方这头发现了他们实力上的变化后马上开始对其发起猛攻！

    布德你过来告诉我们防守重不重要？！巴伦他们有这心没这胆儿......

    很快第一节比赛就结束了。16：11！沃伦兄弟蛋挞中学这边布德看球员们一个个都阴着脸回来了......

    “看我干什么？又不是我让你们打成这样的”布德一脸问号的看着他的球员们。气氛一度十分尴尬。

    “教练......我们是不是该研究如何......防守”艾伯特此时试探的问道。希望能让布德把他今天的什么不重要的细节改变一下。

    “今天没有防守任务布置。听明白了吗？艾伯特？要不你来这里执教球队？我把位置让给你？！按要求打比赛！！”

    可是你就不再说说别的什么战术吗？布德和球员们就这样大眼瞪小眼的看到暂停的结束。没有防守任务安排，其他的也没说。球员们也不敢问，因为现在的布德已经明显的回到训练时的样子了！

    ......

    第二节30：26！克里多高中依然领先。第三节45：36！对方现在发现了一个问题。无论他们怎么的变换着战术打法对方似乎都没变战术......

    而且他们在赛场上十分能跑！这样在攻守转换上对他们造成了很大的压力！第二节的时候对方差点反超了他们！此时他们这头的球员已经觉得很疲劳了。

    失误在不断增加着，还有他们的投篮准度也下来了！没有防守任务的情况下周杨他们做出了一个决定......硬防！人盯人全场压迫式防守！

    这么打虽然他们的体力也在快速的消耗着！但是耐力还是有的！他们甚至感觉再打半小时也没什么问题！

    最后一节比赛布德让二阵的菲尔上场了。整场比赛打到现在对方才发现他们这头有4名学生都带着眼镜做在板凳那里聊天呢......

    不关心下比赛吗？这是什么样的队友？对方今天的球员中有4个带眼镜的是什么意思？想要羞辱我们吗？！

    “坚持住！整场比赛咱们也看到了。对方在战术上十分的单调！所以咱们只要在防守上加大力度就可以了！进攻的时候三种战术你们随便选！”

    对方的教练今天想着如果能拿到这场比赛的胜利的话自己以后就可以出去吹了~前nba主帅布德带领的球队和我比也是白给~

    而且今天他看到对方的打法觉得布德基本上是混完工资就走的意思。没想要执教这所学校。想想也是，这样的学校他去了也不会用心去执教的。

    “教练，他们的速度要比以前快了不少。而且真特么能跑啊......”班森此时想到他们今天在赛场上的表现就蛋疼。亚历山大此时也点点头。就连他们的中锋也很能跑......

    “顶住！和他们耗体力！咱们有战术，防守能力也还可以。对方是什么球队呀？这些年自他们建校以来好像就那么一次拿到了州倒数第二。放心放心！我猜这都是他们装出来的！目的就是动摇咱们的士气和注意力！”

    球员们听到他们的教练这么说马上信心起来了！确实是这样。对方的成绩十分稳定！常年州倒数第一啊！

    重新回到场上！现在9分的分差呢！对于他们来说这样的分差已经拉开的很大了！只要稍微保持一下就赢了！

    对方的主力全都回来了。夏佐带球来到前场。特洛伊依然紧紧的跟着他！两个人纠缠了好一会儿，夏佐因为体能上的原因险些摔倒！

    亚尔维斯马上过去拿过篮球后想要过掉周杨却怎么也过不去！体力上没有首节那么好了！对方像是快要粘在他身上了似的......

    亚历山大刚接过篮球打算上篮的时候菲尔直接在空中盖掉对方！哈利快速冲过去拿起篮球后击地传球到特洛伊那里！

    此时的夏佐已经感觉没什么力气了......但还是要追。在速度上明显慢了很多！特洛伊头都不回的到前场后直接跳起三分命中！45：39！

    这样的分差还是可以接受的。还有6分呢！波文马上拿到篮球后示意节奏慢下来！班森接过篮球后传球到亚历山大！夏佐接到球后奔着亚尔维斯的方向将球扔了出去！

    但他们可能没有注意到！此时在传球和跑动方面速度都不同程度的慢下来了！哈利直接冲过去断掉球后马上长传球到周杨那里！后者直接快下扣篮得分！45：41！

    此时克里多高中这边有些懵了。这什么情况？艾伯特他们也比较疲劳了。但和前几天跑完30圈后打比赛相比较的话还是不算什么的......那天的酸爽他现在还记得很清晰呢。

    亚尔维斯再次遇到周杨后马上跳投被对方直接干扰到！菲尔拿到篮球后传球到艾伯特那里。周杨前场接过篮球后遇到刚刚赶来的亚尔维斯！

    他怎么也想不到眼前的这位亚洲锋位球员居然还有两下子！周杨看到他后佯装要暴扣的意思马上起速奔着篮筐冲了过去！亚尔维斯觉得自己可以让他尝尝血帽的滋味于是也开始狂奔了起来！

    在感觉差不多的时候周杨马上高高跳起却没有出手！亚尔维斯完全被周杨给带起来了！而他此时伸手却发现周杨已经随着惯性出去一段距离了！

    滞空了一下后再投篮！对方此时的心思全在封盖这个亚洲4号位身上呢！所以在落地的时候没有站稳直接摔了出去！45：43！

    这场比赛给现场的学生们带来印象比较深刻的就是周杨的动作虚虚实实！这名亚洲球员在赛场上就连他的队友也不知道他下一个动作要做什么！

    最后一节的比赛里随着沃伦兄弟蛋挞中学这头的不断进攻让对方很快就把剩下两个暂停用完了。

    ......

    周杨和艾伯特还有哈利他们紧紧的抱在一起！这一刻太激动了！直到比赛结束！现场的学生和老师他们才反应过来......我们居然......赢了？！！60：57！

    克里多高中这头虽然后面的战术变化的比较多。他们也确实在一些回合里打的不错！可是对方和以前有了很大的不同！最终还是没能赢下比赛。

    对方球队居然在整场比赛里没有一次球员间的争吵。布德跟几个老师聊得哈哈大笑！不知道在那里说什么呢布德眼泪都要笑出来了......

    对于他来说这场比赛看得还是比较开的。友谊赛嘛~该说的战术他都说完了。该怎么打是他们的事情。他有信心球队能赢，但并未表现出来。

    直到比赛结束的那一刻艾伯特，巴伦他们才知道布德教了他们什么。