    现在在赛场上的球员们除了科比，奥多姆他们两个以外谁都想好好表现争取在这个赛季能够打出一定的成绩出来！对于现在湖人队的一些球员来说，他们已经不关心球队能不能拿冠军了。

    上个赛季奥尼尔和科比在比赛中的互相不传球，还有他们在场下对对方的态度。科比在更衣室里对他们疯狂大吼大叫......

    这些都在他们的脑海里呢，这是一支实力不弱的球队。在常规赛中甚至有的时候球队内部已经挺不愉快的了，但依然能够赢球。可他们知道，他们常规赛能依靠球员实力挺近季后赛。但依照他们现在的球队氛围是拿不到冠军的。

    目前其他的球队也感觉能够进入湖人队打几年球，而且成绩还可以的球员会在交易后得到一定的重视。因为一名湖人球员现在想在科比和奥尼尔在场的情况下拿分是不容易的。

    一般能得到10分以上就已经很不错了！在禅师这里他一直想看看周杨是不是像一些媒体说的那样愿意传球出去。

    他知道，这名亚洲球员在宾夕法尼亚州立大学的时候是球队中的核心球员！不少次进攻都是他完成最终得分的！能够看到他愿意传球杰克逊的心里还是稍微放松了一些的。

    奥多姆之所以来到洛杉矶就得到重用除了他自身抢篮板不错以外就是他愿意传球到自己的队友手中去！这对于一位像他这样有能力的球员来说还是很难得的。

    杰克逊在考虑着，像周杨这样一些时刻可以传球的球员在日后放到赛场上也许对他的三角进攻战术进行执行。

    科比拿到传球后在前场直接来了个扣篮！8：0！这样的情况下禅师也不要暂停来教教这些年轻人，他什么都没做。只是继续安静的看着比赛的进行。

    比赛到现在一队这里都有些接受不能。随着武贾西奇的跳投不中后科比直接拿到篮板后独自带球到前场，在另一侧做出了和刚才像是“镜像”的扣篮动作后把球扔到了一边后潇洒的走开了。

    这个时候沃顿想要从一侧强行突破进去，但最终的上篮还是被斯坦尼斯拉夫挡住了视线！篮球在篮筐里刷了一圈又出来了！

    库克拿到球后突然被周杨给断掉了！！速度因为毕竟快库克根本来不及反应！周杨拿到球后马上用余光看到旁边有一名球员跑过来了！

    科比放弃防守沃顿而直接奔着周杨这头冲了过来！本来周杨想打个错位然后跳投拿分的！可是黑曼巴的速度太快了！

    干脆就这样当作假动作吧！周杨的一个转身跳投被科比直接将球抽了出去！

    看到这里的周杨也急了！他这个动作在ncaa的时候几乎是全都能将球投出的！阿隆看球拍出去后想要去捡起篮球后传给科比！

    但就在他要触碰到篮球的时候突然周杨出现险些和阿隆撞到一起后捡起篮球马上将右手举了起来！这个时候才意识到这里不是ncaa的比赛赛场而是在斯台普斯球馆。

    “x，他把自己当谁了？”奥多姆在场地的另一侧和克里斯还有布朗看到周杨的手势后说到。

    把手臂放下，周杨安静的来到前场！科比饶有兴致的看着这个年轻人也跟了过去。

    “怎么？还想被盖一次？”科比笑着对周杨说到。

    此时的周杨没有理会科比的挑衅直接加速想要甩开身边的这个家伙，但在起跳的时候心里一惊！科比已经赶了过来直接帽掉了周杨手里的球！

    但就在这个时候周杨马上回身拿到篮球后一个转身过掉了科比身边的库克后又在斯坦尼斯拉夫那里利用速度过掉了他！

    一队这头都有些不可思议的看着周杨那里！没有人为他做挡拆，没有人到篮下接应！

    就在克里斯以为自己要来个血帽的时候周杨直接在空中做了个拉杆动作！！这样的进攻算是有些拼了！科比的一再挑衅也激起了周杨的斗志！

    “看看！你们现在都什么水平？！一位刚刚进入nba的年轻人都防不住了是吗？”

    杰克逊此时抓到机会开始在场边大声的说了起来。10：2！

    虽然不愿意承认但确实是周杨率先打破的僵局。

    “看着点，适时给我让开！！”科比有些不满意的对库克说到。作为二队的球员刚刚他给周杨做了个“挡拆”。在一队这边有两三名球员以为周杨是过掉了库克。其实他是利用库克的身体成功的甩开了科比！！

    “周杨！打的不错啊！哈哈哈......”奥尼尔这个时候起来跟看常规赛坐在板凳席那里的队友一样呼喊了起来。只是在这空旷的球馆里这样的呼喊多少显得有些突兀了......

    禅师不自觉的浅浅的笑了一下。这位亚洲球员身上也有着进攻欲望！但他在球场上的球商确实不错！他在ncaa展现出来的能力到这里也没全扔。

    科比现在是什么样的存在？联盟里的超级球星！这样的球员如果突然站到一名新秀面前要防他的话估计有的腿都软了。

    可这位亚洲球员不但不怵反而还有要跟科比较量一下的意思！

    你的队友如果反蠢的话很可能给对方制造机会。现在在场边的杰克逊对这句话又体会了一遍。

    科比在后场示意拉开距离！

    沃顿过来防守的时候科比直接奔着周杨就冲过去了！

    “拿到不错的薪水你在我这里也只是个学生而已”科比说完后在沃顿和周杨的包夹下直接再次后仰跳投篮球空心入网！

    “我陷入矛盾啦！这球打得确实漂亮啊！！”奥尼尔在那里捂着脸声音嗡嗡的说着，看上去十分滑稽~

    周杨也纳闷他也没记得自己哪儿得罪科比了。怎么跟他较上劲了呢？

    这个还点从费舍尔和科比的对话中说起。小鱼说周杨的经纪人签下的球员有勒布朗，安东尼这样的球员。他们现在都是球队里领袖级的存在了。

    那周杨呢？他也要来湖人做这样的球员？一个奥尼尔已经够让他头疼的了！本来科比听到禅师当时夸当时在尼塔尼雄狮队的一名亚洲球员时就觉得杰克逊有些小题大做了。

    结果现在这个家伙居然来到了他的球队成为了他的队友！科比觉得这个家伙是不是被在大学时的“mop”称号冲昏头脑了？想到这里今天他知道自己要做些什么了。