    “你眼睛怎么肿了？”早上外面的空气不错。今天周杨出去买了两份早点回来。到家的时候发现琳达还没有起床。

    然后就是在桌子那里一边看报纸一边在等她了。过来的时候就发现眼睛那里有些不对。

    “没有，我......做梦梦到一些伤心的事情......吃饭吧”琳达不用垫子了，不过还是要跳一下才能做到这个新的但同样让她感觉挺高的椅子上。

    “速度快一点，校车要来了”周杨将信将疑的看了下身边的这个小姑娘后继续读起了报纸。

    “尼塔尼雄狮队的话怎么评价？前几天那个......第一场比赛你们也看到了。他们发挥的不错。不过我今天想说的是，上一赛季是哪支球队让他们放假的？没错，是我们......”

    报纸上布德的样子好像随时都能从里面出来一样。他在采访中说的话也被印到了这上面。自从布德把宾夕法尼亚州的一所垫底中学执教成为州第一名的时候他的知名度就上来了！

    然后是前年在被聘为北卡罗来纳州立大学的篮球主教练的时候在那一赛季一直冲到了第二名！

    这样的教练让很多媒体都开始对他进行了争相报道！在周杨他们球队赢下俄亥俄州立大学的时候就有媒体看到他们在第三场比赛要遇到的对手了！正是布德现在执教的北卡蓝魔！！

    让记者们兴奋的点一个是科林是近几年起来的优秀年轻主教练之一！另一个就是他现在手下的周杨曾是布德在高中执教时的主力大前锋！

    ......

    他们要想和北卡交手的话首先点在明天和康涅狄格大学的爱斯基摩犬队比一场！！这支球队现在的势头也很猛烈！强壮的奥卡福和得分出色的本·戈登是他们球队的当家主力球员！

    “今天的训练内容不少，但是每一项的训练强度都不大。大家只需要尽量的把身体活动开了就行。爱斯基摩犬队大家也知道他们现在的实力了。我们所面对的每一支球队都有可能在‘疯狂三月’遇到！你们先不用想北卡那支队伍，着眼于眼前......”

    科林此时和球员们说这些的时候表情严肃。他知道布德的厉害！除非你的球队有夺冠的能力！否则在和有布德的联赛里你的胜算将会降低很多！

    不但在平时的训练中布德对球员的要求很高！而且在赛场上他的执教战术也基本十分独特和大胆！！现在这样的教练去了北卡罗来纳州立大学......

    对于自己的球队科林还是比较有信心的，周杨现在什么能力还不能用一场比赛来确定！但起码能够相信他不是什么很普通的球员！

    在和这所学校达成了一份两年合同的时候科林还找到了两年前棕狼队和猎鹰队的那场总决赛录像！当时的周杨就体现出了不错的突破能力！而且他在赛场上时的状态俨然就是球队核心之一了！

    这样的球员被“软禁”一个赛季球队还能进入到“疯狂三月”就说明球队还是有一定能力的。只不过他没猜错的话上一任执教他们的是老派教练！也就是说他们的队伍只有主力球员厉害，替补上的球员基本上都上不了几分钟一场比赛。

    一天的训练再次结束。马上就要于爱斯基摩犬队打第二场比赛了！这支球队在进攻方面有时十分的凶猛！在ncaa后面的比赛一局定胜负的情况下他们还是有希望杀入到“甜蜜16”的！

    周杨没记错的话奥卡福和本·戈登两个人在nba选秀中分别以榜眼和探花的身份加入到山猫和公牛的！

    本·戈登虽然防守比较弱，但是一旦进攻端打开了是很凶猛的！奥卡福的身体素质和他认真的防守也会给进攻方造成很大的压力！

    今晚琳达依然没有来周杨的房间看电视剧......不知道小姑娘是怎么了。自己一个人看电视剧也有点没意思，一共三集周杨只看了两集就上床睡觉了。

    结果把晚上要进系统的事给忘了。早上周杨起来的挺早，爬起来后看也没什么动静，快4点了自己又睡不着......索性直接进入到系统里看了下商城，发现前段时间的技能包清空了，只有体力药水和敏捷药水。

    最后周杨哪个也没买，到了任务区发现这里有新任务了。今天比赛要拿到大于10分5篮板5助攻以上的数据。看性质是必须接受的。

    如果拿到的话会有80软币券的奖励。如果没有完成的话扣除300点软币券......

    还是没怎么变啊，和以前一样的狠......

    等从系统中出来后发现快到4点半了。屋子外面依然没什么动静。

    早上还是拿报纸，买早点。这一早上还是两个人几乎没说话。到了学校发现周围的气氛都有些不同了。看到有的他们队的球迷已经在等着这一刻的到来了！

    “尼塔尼雄狮队必胜！”一个醒目的大横幅挂在了不远处的宿舍楼窗户上。上午学校已经将文化课给串走了。他们可以在这一天进行热身训练什么的，直到等着比赛的到来！

    下午14点多教练让球员们去食堂吃饭。16点比赛开始。

    爱斯基摩犬队的球员们已经抵达这里，并开始在他们的球馆里热身了！

    ......

    今天的比赛现场来的观众明显要比上次的还多一些！学校又有了一笔不错的收入！

    “他们的球员中本·戈登这里在进攻的时候不用太过担心，有必要直接过掉。防守他的时候要包夹对方。而在进入内线的球员们就要小心了，奥卡福的身体对抗，防守积极性都很好！你们要在这里想办法拿到篮板和得分......”

    科林说到这里的时候看了眼安德烈和周杨。如果让对方吧内线给防住的话，那么对于他们球队来说就悬了！

    “你说周杨有新闻里说的那么厉害吗？”奥卡福此时对本·戈登说到。他对此持怀疑态度。

    “我和你有一样的想法，怎么样到场上不就知道了”

    “我感觉在赛场上能把那个叫周杨的家伙撕碎！！”奥卡福现在已经是他们学校里比较出名的球员了！他们今年在拥有着打法上已经成熟不少的奥卡福和本·戈登的情况下打算直接冲击总冠军试试看！