    “什么？！你来不了了？啊......今天下午也来不了了吗？”科林此时在办公室有些错愕的对电话那头的人有些惊讶的说到。

    “对，我家里这头有点事，需要我去处理一下”周杨在医院门口看太阳光还挺亮的就避开到背阴的地方和他们的主教练解释了一下。

    “周杨，下一场可是北卡蓝魔啊！你知道报纸上怎么写的吗？你等等”

    “......”

    “2005年ncaa总冠军最有利争夺者，是由布德带领的北卡罗来纳州立大学。报纸上都宣传开了，咱们学校和他们马上有一场大战！我没有别的意思周杨，只不过你在这段时间如果有空要记得把体能训练做了。缺几次训练也没什么的”

    科林感觉自己有些着急后马上和那头沉默的周杨解释了几句。

    “恐怕这几天我都去不了了。我比赛，尽量，尽量过去”

    “那行......喂！有什么事给我打电话！别把我这个主教练不当朋友，就这样”科林听到对方现在情绪有些低落，觉得如果有什么需要自己去帮忙也是没什么问题的。比较他可是球队得分最厉害的球员了！

    周杨被那头后面的几句话给着实感动了一下。

    ......

    “这里好贵啊周杨！买点药吃就行，下回别来这个地方了”琳达在那里一边和周杨说着一边感觉有些心疼刚刚这个大个子向付款处递过去的钱。

    “没多少钱的。把病养才是关键。我已经请假了~医生说这几天你打两针就没事了。还有，你请了一周的假呢。哥带你出去玩玩儿~喂！干什么呢？！”

    虽然昨天的比赛让他感觉比较疲惫，但还是没在小女孩面前表现出来。体力药水？没买。攒着软币券等着下一次的觉醒呢~

    “我掐自己一下看是不是做梦~”琳达笑着对周杨说到。

    自从她来到他家后还没带她出去玩儿过呢。小女孩也从没提过。这些年她身上的衣服都没有几套。在没有来到这里时周杨这个人的性格也是比较内向的。

    虽然自己现在的性格也不是太张扬，但在琳达那里说就是已经好太多了......

    “药我一会儿去买，按时吃饭，睡觉和吃药。等过几天带你出去玩儿~”

    ......

    今天周杨穿了一身灰色的外套，样式还是很不错的。脚上穿的是他比较喜欢的x丹球鞋。小姑娘换上格子裙还有和适合她的小衣服两个人就出门了~

    上午去了三处不错的公园！里面有不少的树木。年头不长但看上去很不错。有种让人一瞬间进入到大自然的感觉。琳达高兴的在树林里奔跑。

    周杨双手插兜在后面高兴的看着小女孩一会儿到这里观察昆虫，一会儿后仰头看上面的树叶。

    这样的时光真是不多。如果以后可以的话周杨想和琳达多过一些这样的日子。两个人无忧无虑的在鲜花之间，树林之间只是那么闲逛着，和自然亲近着，什么也不想。

    去了公园以后看时间快到中午了。于是两个人一大一小前往一家比较清静的饭店选了一处靠着窗子的位置开始点菜~

    琳达感觉点两样就好了。不过周杨没有同意，他问了琳达喜欢吃什么后给她点了一桌子丰盛的饭菜！

    “一会儿你点听我的！”小姑娘压低身子轻声和他说到。

    “说吧，喜欢去哪里玩儿~”

    “不是！这一桌子吃不完啊！不，不行。我要打包~”周杨本来想让她放弃这个念头的，但最后还是拗不过她。

    两个人吃完后琳达抱着一大瓶饮料和周杨做上了计程车回到家中。

    在吃饭的时候就合计好了~把吃的放到冰箱里后两个人就直接奔着各大商场去了！

    首先去的是大型购物超市。琳达今天开心极了！！她以前几乎没怎么逛过这么大的超市！琳琅满目的商品和各种海鲜美食让她都有些不知道看哪里好了~

    “喜欢什么，就说出来。咱们直接买回家~”周杨在一旁说到。

    “好！”琳达首先拉着周杨去零食区去了。挑了一些零食后两个人开始看大鱼缸里的海鲜。

    “我如果要这条大鱼的话你回去给我做好不好？”

    “现学应该是可以的吧......”

    “看就这条了！又大又肥！好鲜美的鱼汤啊~”

    买了很多的好吃的还有其他的用品后周杨联系了超市的送货到家，让他们四个小时以后送的他家。然后就和琳达去买衣服去了。

    很长时间都没带她买衣服了。

    ......

    “不知道啊，听说是和咱们教练请假后就一直没来了。现在我都想请假了~”伊登在那里和安德烈两人一起训练的时候聊到了周杨这里。

    “我听说他家人生病了。你可别以为他是偷懒才没来的。咱们这段时间要加练了。下一个目标可是十分强大的！咱们要是把他们赢了估计影响面会更大的！”

    安德烈想到这里就有点小兴奋了~又是一场全国直播啊！

    媒体这次的理由在他们看来还是很合理的。那就是他们将要直播北卡罗来纳州立大学！这所学校现在还没全国直播呢！

    另一头宾夕法尼亚州立大学只是碰上了而已。而真实的情况是这两支球队现在都很受瞩目啊！

    不知道这场比赛两支球队谁能先输掉一场。前几天爱斯基摩犬队都输给尼塔尼雄狮了！ncaa开赛以来宾夕法尼亚州立遇到的两支队伍都挺强大的！

    可他们都赢了下来！今年注定又会有一个惊心动魄的赛季！！

    “认真些！不要溜号！”科林进到训练馆后看有的球员在那里正说着什么的时候突然对所有球员大声提醒了一下。

    科林属于那种教练，平时的时候也没多大的脾气。甚至在平时的态度还比较温和。但这绝不能说明他在一些关键时刻也是如此。

    在比赛的时候科林的投入程度是每一名球员都看在眼里的！他对于球员们在赛场上的表现也不是那么严格的要求。

    甚至最近还出现了一次科林鼓励球员自己去思考在比赛中该如何去打的情况。

    比赛场上的情况有的时候需要球员们自己去把握！教练的安排不一定总是最好的。而现在科林就感觉周杨好像已经具备这种素质了。