    这一届的竞争十分激烈，在选秀大会上高中生博古特拿到了状元签！首轮的前15名球员（注1）如果放到以后来看的话他们谁成为前三名都不意外！

    莱昂和他的团队以为周杨会是今年前三名的。但没成想排在了首轮的第6位，被开拓者选中！随后开拓者与湖人队进行交易，他们用周杨换来了也十分具有潜力的首轮16顺位的拜纳姆！

    ......

    “看来还不赖。当时咱们的意思是加入湖人或76人队是最佳的选择。现在你已经完成了第一步！“莱昂此时和周杨说着。两个人单独吃着晚餐。

    在他签下周杨以后就开始为他打算了。周杨现在还一分钱工资没谈呢，莱昂就开始给他打起了广告！说他是继詹姆斯，安东尼，后和保罗几乎同时签下的球员！他十分相信这两位年轻人的潜力！

    拍摄的广告中周杨和日后的“蜂王”站在一起，能够近距离的接触保罗对于周杨来说还是有些激动的！

    在这之后就是为期不长的夏季联赛了。让在现场的人感到有些意外的是科比和奥尼尔一次也没有过去观战。他们这个赛季结束时都没有进入到总决赛中去。

    奥尼尔对此失望透顶。在最后的决战中马刺以4：3拿下了强悍的底特律活塞队！

    湖人这边的士气已经低到一定地步了。周杨此时已经拿到了3年1089万的大合同！其中前两年600万是必须要打完的。

    对于这样的交易外界的声音也渐渐的大了起来。他们感觉周杨这个薪水有些太高了！才第六顺位就拿这么多吗？！

    最初给周杨开出的价码是3年445万美元。但禅师马上找到哦巴斯说要想得到这名球员就要多下本钱！在几天杰克逊一直争论此事后巴斯博士最终妥协下来了。

    在这个赛季他也看出湖人队内部的问题了。如果可以的话甚至他有想让奥尼尔离开的打算！但这一年他还有些舍不得。毕竟现在的联盟能有一位这样的超级强悍中锋是十分难得的！

    比赛提前结束了，科比和奥尼尔也进入到假期当中去了。和上个赛季相比，科比没有那么的痛苦和挣扎了。但他依然不好受。因为他想不明白为什么球队要选一位这样的球员。

    是和火箭队抗衡吗？还是比什么我的队伍里也有位亚洲球员？想挣钱想疯了吗？

    奥尼尔在得知拜纳姆被交易走后来的却是周杨时也难掩失望的情绪。

    “拜纳姆应该留下来，让他打4号位我们这个赛季也许还有得打”鲨鱼和黑曼巴在这个时候的心理状态倒是一致的。

    禅师没有理会两个人的意见。这个赛季也许球队会打出不错的成绩，也许他也该是时候和奥尼尔一起卷铺盖走人了。

    湖人队现在拥有着一颗夺冠的心，但他们的成绩显然不能让管理层满意！

    从近期和管理层那头的交流中也感觉他们在渐渐的对杰克逊失去兴趣。

    ......

    周杨这名球员能找到莱昂做自己的经纪人让他感到挺惊讶的！像莱昂这样重量级的经纪人是很难和他联系上的。这也就说明了一点，周杨确实是位很有潜力的年轻人！无论是他的个人潜力还是市场潜力都让人感觉很肥！

    “今天的训练不会开灯。你们在黑暗中联系传球，投篮，和自己配合的搭档交流。要在安静当中去发现以前可能没有发现的东西。去思考自己的问题，如何与球队相互融合。如何能在平时做到心平气和的去对待一些结果......”

    来到湖人队以后的周杨虽然在夏季联赛中场均能够拿到19.7分5.8篮板2.3助攻！但好像他到这里以后就感觉自己跟不存在一样。

    现在让他产生很强烈的动力的是一年可以有300万美元的收入~想想就美滋滋~以为等买回之前和琳达住的那套房子要两三年呢，这样看来一年就够了！

    禅师在知道周杨来了以后一直没有找他谈话。倒是在和沃顿接触了几次后开始喜欢上了这个头脑很清晰灵活的小伙子！

    卢克·沃顿是和勒布朗同一届的。这名年轻人拥有着一些教练的思维能力！虽然赛场上的表现比较普通，但他在场中的思考和分析深得禅师的欣赏！

    杰克逊现在就需要湖人有这样的球员呢！在赛场上不是什么事都要靠主教练去提醒的。

    在比赛中有时球队处于落后的情况下禅师依然选择看比赛。他要在赛场上的球员们自己去思考他们为什么会落后对方那么多分。

    怎么通过调整挽回局面！

    周杨现在是球队当中新人里薪水最高的......所以他刚一来到球队就有种和周围的队友都拉不近距离的感觉。

    球队管理层一个是迫于禅师的施压，另一个就是周杨的经纪人来头很大！如果400多万三年的话估计莱昂会不同意的。到时候这样的球员加入别的球队又打得很好到时候他们岂不是会后悔？

    莱昂近些年手里的球员可都是在赛场上各种高光表现！勒布朗刚来到nba不需要任何人教马上就成为球队老大了......甜瓜去掘金后也成为了球队的领袖级球员！

    那么他今年签下的保罗和周杨两个人会有着怎样的表现呢？

    训练馆里既没有奥尼尔的身影，也看不到科比到这里来训练。大家就这么摸黑训练了几个小时，最后就这么结束了。

    在黑暗中的周杨一直在那里安静的做着各种动作。

    从正式加入湖人以后周杨就感觉这支湖人和自己想象中的差距还是不小的。外界传科比与奥尼尔不和，难道真实的情况要比这个还严重吗？

    禅师在几个月前的电话到现在和他没有任何眼神交流都让他不自在。

    就好像湖人队签下他以后并不太情愿似的。这次球队的训练要比每个赛季早了半个月。杰克逊现在没什么事后会坐在办公室里发呆。

    “新的赛季又快到来了。终于是把上赛季给熬过去了。他现在很期待现在的这支湖人队等新赛季开始后球员们的表现都是怎样的。奥多姆，沃顿，还有那个新来的周杨。他们能让湖人有所改变吗？”