    “我去洗个澡，你......没什么事的话就睡吧。也可以......去我的房间看一会儿电视”

    周杨此时感觉这屋子快热死了。琳达在那里一直憋笑呢。

    “我带着这5盒不同款过去吗？”

    “给我”周杨看着琳达小手拿着那5盒比较刺眼的东西直接离开了她的房间。

    洗了冷水澡，却感觉自己的身体依然是热的。在淋浴喷头下的周杨稍微冷静了一些。他开始想着过几天该怎么办了。

    这个事不算完。他要知道这中间琳达都经历了什么。

    看着她的小手从受伤的状态看不像是被打而是打别人造成的......她身体的其他部位也不知道有没有受伤。

    马上学校就有时间空闲出来了，到那个时候周杨打算带小姑娘出去玩儿呢。手上的伤应该不算太严重。

    此时的琳达偷偷关上了灯，然后等待着周杨看他一会儿过不过来~当听到浴室开门的声音时小女孩本能的抓紧了粉色的小被子。

    听了一会儿感觉没动静了自己偷偷下地把她这个房间的小黑白电视打开了~午夜节目除了和周杨看的电视剧外还有很多别的节目。

    一般情况下琳达都会选择几个觉得有点意思的频道先看一会儿。然后等晚上有白天重播的动画片后会看两集然后上床睡觉~

    以前自己居住的房子里她的房间并没有电视，但这个租来的房子带了一个小的~虽然只有黑白两种颜色，可她已经很知足啦~

    电视开着，但琳达并没有看，而是继续听着外面的动静。看真的没有什么动静了才稍微把音量放大一些看了起来。

    ......

    “怎么没注意她给我拿了这些呢？一定有什么误会”一边在自己的大房间自言自语的说着一边打开了一盒......

    头发还有些湿，放下那5盒到床上，周杨感觉自己的身体凉快了一些。屋子还有些闷，于是把窗户打开了。外面有些凉的空气让他稍微舒服了一些。

    “看到这些谚语的时候我都惊了~各位想不想听？”“当然~”“好吧~就知道你们爱听这些~”

    观众们此时马上笑了起来。那名脱口秀主持人开始拿起了手里的卡片念了起来。

    “聪明它追着我跑，但是我跑的比它快~”现场听到后马上笑了起来~周杨看这期的节目也挺有意思的。于是开始坐在床边看了起来。

    “狗是人类最好的朋友，而狗最好的朋友是另一只狗~这条够毒的~”主持人念到这句的时候马上笑了起来。现场的观众们此时依然在认真的听着。连现场的说话声都小了一些。

    “这是什么谚语啊？谚语不是那种比较有智慧的比较让人听了有所感悟的那种吗？”周杨有些费解的在那里看着屏幕想着。

    随着主持人一句一句的说着周杨开始笑了起来。但他听自己的笑声里好像还有别的声音，再仔细听的时候没有了。是邻居发出的声音吗？

    “要节约用水，所以你别一个人洗澡~节约用水小常识哦~哈哈我喜欢你吗听懂了的眼神~估计在座的有不少在家里都是很节约用水的~”周杨看着电视这句他并没有笑。而电视里的气氛却很不错。

    “所有女人都有某些动人之处，哪怕是你的远房表妹也不例外......哦，摄像组，这不是你们自己写上去的吧？哦哦~我这里还有很多各种比较特别的谚语呢~有兴趣的话你们一会儿也可以过来看下~由于时间的关系，我这个理由恰当吗？哈哈！没错十分恰当！由于时间的关系就念到这里......”

    周杨此时看着眼前打开的一盒和剩下的，又感觉热了起来。随便播了几个台，一个正在演新闻，还有一个预告马上有动画片重播，还有是那种真人秀节目，刺激程度估计周杨看了今晚是别想睡了。

    今天的神经真是挺受刺激的，先是逆袭了爱斯基摩犬队的高兴，然后是看到琳达受伤的担心，再然后......

    关掉了电视，躺在床上怎么也睡不着。屋子里有些冷了，又把窗户关上。

    夜已经渐渐的深了，屋子里变得越来越安静，不知道转了多少次后周杨睁开了眼睛。

    “超薄蓝色装，几乎无触感，带上它让你体验一夜的......”看着上面的字，周杨发现床边的小挂式台灯没关。

    当关掉以后屋子彻底的黑了下来。在夜深人静的时候周杨起身奔着琳达的房间轻悄悄的走了过去......

    ......

    早上闹钟吵醒了熟睡中的周杨。起身后感觉很疲惫。琳达还要上学，今天给她请个假吧，在家里养养伤。

    “琳达，琳达？”叫了几声都没有回应。敲门里面也没有动静。于是周杨直接推门进去了。

    屋子里小姑娘的脸色看上去有些发白。

    “醒醒？琳达！喂！”

    “好冷......好冷......这个屋子里开空调了吗？把空调关了......你，你们别过来！看我不把你们打得起不来......”琳达自己在那里好像是听到了又好像还在梦里说梦话一样。

    周杨马上用手试了下她的额头，怎么感觉有些凉？又试了几次还是一样。于是马上用自己的额头贴了过去。挺热！

    “周杨~你干什么呢？”

    “我看你发没发烧，今天咱们不去学校了。一会带你去医院”昨晚来了两次琳达的房间，发现她没什么事啊。可能最近吃饭上不大注意，然后在外面又有些着凉了。

    “喂？是xxx中学吗？哦是，我是琳达的家人。那个今天她不去上课了，我发现她发烧了，要去医院。什么......”看了一眼床上的小家伙，周杨走出了房间。

    “你们医务室我还没说呢，包得是什么。我从来没给别人包过的都比他们强！一个小女孩打三个男生，你也说得出口？这事我还没完呢你知道吗？现在没时间！！等我把手头上的事忙完了我会去的！她是在你们学校受伤的，如若不行咱们法庭见！！”

    电话那头的意思好像是琳达有意在逃避她在学校“闯的祸”。但听到周杨说的话后也有些害怕了。因为他们的说辞确实牵强，而且当时也没有监控在那里。

    “走！咱这就去医院！”进屋后周杨感觉自己的语气稍微有些冲。

    “学校打来的？”小姑娘有气无力的说到。

    “我跟他们请了一周的假，咱们这就走吧。我给你先弄些热身，等你洗漱完的吧”周杨语气此时缓和了一些。刚刚也没说要请一周的假。一激动把这个在后面给忽略了。一会等到医院再去个电话吧。