    从凌晨醒来到现在就一头雾水。回到房间里后周杨做的第一件事就是马上到洗手间那里。他在门前突然停了下来。

    没错，自己前世李健肆的身份已经不复存在了，自己现在是一个新的身份，也是新的面孔了。深呼吸几次后的他慢慢的走到洗手间里的大镜子面前。

    眼前的这个家伙在身材上和自己的前世差不多......而且也是亚洲人。名字知道叫周杨。嘴唇那里稍微有些少许的胡擦子。

    刚才进入到这里后在看到只有两副牙刷的时候果断拿了那个大号的牙刷刷了起来。也没抬头看镜子里的自己。

    后退了几步看着自己的身材，依然是比较瘦弱的那种。从现在来看自己好像还在上中学才对！

    “周先生，系统已完全注入，可以选择开启了~”脑海里此时突然出现了这个声音。

    周杨此时想了下后轻微的叹口气，脑海里出现了一个蓝色的长方形按钮。上面标注着“开始”两个字。在又对着镜子看了几眼这个新的自己后在脑海里按下了“开始”按钮。

    马上脑中开始出现了周杨这个人在李健肆的灵魂进入到他身体里前几乎所有的经历，此时他基本上都已经知道了。

    这个年轻人在小的时候和父母来到美国生活，不过没多长时间父亲就突然消失了。没有给家里留下任何的信息就这么消失了。

    然后就是母亲带着小周杨在这里艰难的生活。从不会说英语，到开始可以和邻居对话，从一个住所又搬到另外一个住所。最后定居到了这里。

    因为周杨要上学，而家里就只有他母亲一个人了，所以母亲决定去孤儿院领养一个孩子，这样家里也能热闹一些。

    “所以琳达就来了”周杨马上脱口而出，是的，他已经“记起”那个早上跑到他卧室里的小女孩的名字了。

    周杨的母亲发现孤儿院的这个小女孩挺可爱的于是就把她领回来了。虽然院长知道后过来和她说最好换个孩子，但是看到小女孩清澈的眼睛和乖巧的样子还是决定不换了。

    三人过了一段一年多快乐的生活后周杨的母亲发现自己得了绝症，而现在自己在这个世界的母亲已经过世快三年了。

    一边理着思路，在脑海里看着这些周杨一边感觉时间的紧迫！这段时间母亲剩下的积蓄就快花完了！而自己没有来到这里时的那个周杨还并没有想去挣钱什么的！

    所以现在要赶快挣钱才对！孤儿院如果知道现在他的家庭是这个情况会不会让琳达回去？

    此时的周杨已经体会到和琳达的感情了。还有想念母亲的心情也一并体验到了，这样的感觉让他不大好受。突然想起一件事！

    “喂！啊，是我！今天......可能是昨晚着凉了什么的头痛，一直到现在。我可以请个假吗？”

    “......自己能够应付吗？”一个中年女人的声音这个时候传了过来。周杨知道这是给他们班上过课的老师。平时在得知了他的家庭情况后也比较关心他。

    “还可以，我感觉休息下就没事了。明天就能去学校了”

    “那好，有什么事给我打电话吧”平时这个孩子还是没有什么频繁请假的时候的，所以这个女人选择了相信他。

    “好的，谢谢老师~”周杨放下手机后松了口气。如果不马上说一下的话弄不好就记旷课了。

    自己在八、四制的学校里上课。现在还有不到一年的时间就要毕业了。

    因为每个州的法律和学校制度都不尽相同，在这里为了促进人口内流所以在领养儿童这块相对的限制也宽松了一些。不过儿童保护协会还是会定期到各个家庭了解情况的！

    严到只要是被领养的儿童在见到儿童保护协会的工作人员开始哭了，或者说在这里住着不开心，马上就领走......所以在这里领养儿童也需要在领养的时候就和他们有一定的默契和良好的关系了。

    这个时候周杨开始关心起这个系统来了！他进入到里面后是个不小的房间，在他的面前出现了一个透明的大屏幕。上面呈现着一个个可以点击的方块儿。

    “您好~想必您就是这个球员养成系统的新主人了吧？~”这种声音像是让周杨突然浸入到水中一样让人舒服自在。同样声音像是梦里才会出现的样子。

    虽然被这突如其来的声音吓了一跳，但周杨马上恢复了平静，而且转身看到一位笔直长发，穿着粉色裙子的性感女性出现在了他的面前。

    见周杨愣在那里女孩浅浅的对他笑了笑。

    “您好~我是这个系统新主人的虚拟助理梦梦，以后就由我来给你解答各种你遇到的问题吧~”说完后伸出了纤细的玉手，周杨回过神来后马上和她握了下手。触感是真实的。

    “那我的上一任主人是谁？”周杨马上想到这个问题就随口的问了出来。

    “这个保密哦~您可以问我一些关于这个系统的问题，虽然我可以和您聊天的，但是一些问题也是没有答案或不会向您透露的~”女孩笑着说了起来。

    “你是听我话的吗？”周杨看着眼前的这个女孩轻松的问道。

    “有什么问题吗？嗯......我想基本上我是会听您的话的~因为我是您的私人助理嘛~”

    “好，那么在你说我的时候可以说‘你’或我的名字就可以了，这样显得亲切一些”周杨看了一眼左侧的透明屏幕，然后又回过头开始打量起梦梦来了。

    他的注意力都有些分散了......

    “在想什么？不妨说出来~”梦梦的话突然让周杨“清醒”了一下。

    “额......那个，这个系统都是用来做什么的，我看这里有‘训练馆’还有那边的......”周杨有些觉得不好意思马上笑笑后开始说出了自己的问题。

    “嗯，这个系统是专门来培养球员的！你被选中了以后我们可以通过你现在的身体条件来选择你适合的位置，然后就可以进行培养啦！~里面有各种的测试来考量你的资质。侧资质的话还是比较快的~”

    “那先来看看我适合打什么位置吧”周杨低头听着小助理的话后马上来了兴趣。

    “那好~我们开始吧~”梦梦说完后用如竹笋般的手指轻轻的点了下周杨的手臂，然后拖动了下，这时周杨能清晰的看到一个虚幻的和他一模一样的人被拖到了屏幕里。

    “测试该名球员适合的位置，喏~好了~”此时随着梦梦的目光周杨看到大屏幕上显示着他的位置，有两个，3号位和4号位！他看到这个结果一下子乐了~意思是自己可以有两个位置打呢~

    随着房间再度安静下来，周杨伸手去触碰了商城，任务区，抽奖区发现根本没反应。

    “这个需要先测试你的资质水平，这个系统才算是开启了。不过你现在是可以进入训练馆的”梦梦看着周杨有些疑惑的歪了下头后声音像梦一样飘到了周杨的耳朵里。

    自己在这个世界的资质是什么样的？虽然看到还有几块有些像悬浮在那里的按钮呢，但估计也是进不去的。自己如果这段时间运动运动会不会让接下来的测评在成绩上提高一些？

    想到这里的周杨突然听到了屋外花盆掉地上的声音！

    “要测试下你现在的资质水平吗？”

    “额，先不必了。我随时都可以和你沟通吗？”周杨看着梦梦说到。

    “你要离开了吗？这也是个无法回答的问题”

    “那好吧，下次见”

    刚才周杨就听到现实中外面有声响了！他觉得有些不对劲，马上出来后快速翻身下床走出了房间。

    “里面的人听着！！不要做无畏的抵抗！！”

    刚刚撞碎了花盆的警察发现屋子里突然有人影走动，但在接下来的警告中并没有做出任何的反应。于是为了掩饰刚刚的失误，那名警察又开始大声的喊了起来！花盆的破碎应该是惊动到屋里的人了！

    “我去叫外援！”一名警员说完后退了出去。他们今天接到了一个小女孩的报警电话，说家里在早上的时候发现了一名陌生男子。

    “出来了，出来了~什么事警官？”陈出了房间后就捂住了眼睛，外面的阳光突然照射了过来。

    “你是这所房子的主人吗？请出示你的证件！”

    “当然了，你等一下”周杨说完一下就进去了......让在最前面持枪的警察突然想到刚刚让其他的警察跟他一起进去就好了！谁知道他是不是准备逃跑啊！

    周杨进到屋子里这个气啊！还以为和琳达早上的事过去了呢！她居然报警了！