    “今天的话估计尼塔尼雄狮队要危险了”

    “怎么能这么说呢？是没有赢的可能啊！总之我感觉这个赛季的比赛北卡能笑道最后了！随便放上去一名教练也能拿不错的名次了，你看他们球员的能力！结果布德又去了！基本上冠军了”

    今天直播的是两位解说员。先开始说的还委婉一些，不过另一个就没有那么客气了。

    ......

    “周杨？听说你挺厉害的？”肖恩此时和周杨站到一块儿，在语气中听不出有什么情绪。

    “是个哑巴？”

    比赛还没开始裁判马上就过去了！因为肖恩和周杨距离太近，被周杨一把推开了！现场的球迷们看得也不知所以。但他们知道今天的比赛周杨在的话就会很好看！

    “我特么一会儿让你看看我的厉害”周杨被两名裁判推开的时候对肖恩说到。

    “敢跟我这么说话？赛场上我不把你打的满地找牙！”此时球迷们开始呼喊起来了，里面有欢呼的，还出了一些嘘声夹杂在里面。

    今天北卡这边的首发依次是埃布尔，肖恩，马文，费尔顿，麦坎茨。尼塔尼雄狮队依然是那些球员。

    随着篮球被抛到空中！安德烈率先拿到球后不料被费尔顿直接抄走！麦坎茨前场拿到篮球后马上三分命中！

    “有两下子！麦坎茨！”布德在场边冲“北卡四少”之一的麦坎茨喊道！

    这些学生不但有天赋而且在赛场上打球也较其他的球队认真许多！所以在平时布德的训斥自然也少一些了。

    西泽带球到前场，在麦坎茨那里周旋了一会儿后篮球到了麦坎茨手里......费尔顿拿到他的传球后直接冲到前场后扣篮得分！

    现场两次的欢呼声让周杨他们以为自己在客场！开局两支球队就明显感觉不在一个水平线上！

    科林此时只是轻微的摇头。他知道今天的比赛赢下来的可能狠小。但愿最后输得不要太难看吧。

    篮球来到了周杨那里，此时现场的声浪开始高了起来！

    周杨想加速过掉肖恩！接过被强壮的马文差点撞倒！

    “你要被撞飞了吗？周杨，要不直接投吧哈哈！”肖恩看着周杨在那里笑着说道。原来这名亚洲球员也不过如此！

    再次的冲击被肖恩直接在空中盖掉！现场出现了失望的声音不过下一秒就转为了惊讶声，接着是欢呼声！

    周杨以让对方都有些惊讶的速度直接冲过去在埃布尔那里拿到篮板后转身勾手2分命中！

    “快看快看！这个家伙是在模仿我吗？真难看！”一位老者此时撅着嘴在那里直摇头。

    “现在谁还会模仿你呀~现在都是模仿科比，奥尼尔，雷阿伦他们呢~”在老人身边一位身材火辣的女人笑着对他说道。

    “不会~宝贝儿~我看到还有年轻人模仿巴克利呢~但他没有巴克利那样的屁股哈哈哈哈哈！”老人跟个孩子一样在那里笑得格外的开心！

    那位年轻的美女看到眼前他滑稽的动作和笑声也跟着笑了起来。

    “到现在还没找到给我这里除草的人。找一个除草的就那么难吗？”老人突然又冷静了下来，看他的样子有些不高兴。

    “别想这些啦~看比赛~”

    “听宝贝儿的~”老人笑嘻嘻的看着小美女吃了一口她递过来的葡萄~

    ......

    马文显然对刚才周杨的表现有些生气，他主动要球后过掉西泽和班尼迪克再利用肖恩的身体轻松上篮得分！

    7：2！看着对方明显比他们强壮的身体和更敏捷的动作就让戴维，安德烈他们感到绝望。

    也许他们下一年就全去nba了！媒体上也是这么报道的！

    周杨前场看到机会后马上击地传球到安德烈那里，后者的上篮被肖恩直接盖掉！马文拿倒球后长传到麦坎茨那里。后者等了尼塔尼雄狮队他们足足3秒后跳起三分空心入网！10：2！

    “不行啊，对方太厉害了！”班尼迪克看着周杨一脸愁容的说到。

    “记得上一支队伍吗？”周杨对眼前的小前锋说到。

    “他们和爱斯基摩犬队不一样！甚至我感觉他们要比上一支队伍还强出很多！”

    “没强多少。也许咱们赢不下比赛。但要让他们知道知道咱们的厉害！！”周杨此时坚定的表情一下子把班尼迪克给震住了！

    两个人是一边运球一边过半场的。对方并没有全场紧逼！

    说完后的周杨并没有选择传球！而是在麦坎茨那里快速过掉对方后在肖恩明显准备好的情况下硬冲了进去！

    马文快速冲过来防守被周杨直接转身腾出距离后后仰跳投得分！10：4！

    这样的进攻让北卡这头安静了许多。他们发现其他的球员能防住，但这个叫周杨的家伙防守却比较吃力！

    尼塔尼雄狮队主教练科林看着球队在刚刚有些低迷的情况下已经恢复了起来。不免有些奇怪，但想起刚刚周杨的进攻就猜到一些了。

    费尔顿接过篮球后本想再次投一个三分被周杨赶过来直接在空中将球扇飞！两个人随后马上拼抢了起来！因为费尔顿没站稳的缘故直接和周杨一起摔出场外！

    “嘿！看宾夕法尼亚州立这头的球员已经被吓住了！但周杨没有！”解说员此时激动的说着。

    北卡那四位马上过去和裁判理论但都被劝了回去。依然是尼塔尼雄狮队球权。

    班尼迪克拿到球后传球到周杨那里，在一瞬间周杨直接加速过掉肖恩后迎着埃布尔就是一记暴扣！！10：6！

    现场的球迷们此时已经被周杨的表现给刺激到了！全场都开始欢呼了起来。布德此时眼睛直放光。看着周杨跑过去后轻微的点点头。

    北卡这头开始小心了起来！他们可以不在乎其他球员，但周杨这名球员他们发现还是有两下子的！

    费尔顿拿到球后佯装进攻骗开了西泽后直接冲了进去！周杨马上过来协防！而此时肖恩快速出来拿到篮球跳投2分入账！

    “怎么样？”肖恩直视着周杨跑了过去。

    科林看到接下来的进攻有些失望。篮球又到了周杨的手里。其他的球员现在都有些发怵了。面对着肖恩的防守周杨佯装要过掉他。

    就在肖恩开始有后撤的意思时周杨马上转身腾出一大块距离后身子前倾将球投出！这个动作肖恩根本没法防！