    能够在赛场上这么一直打下去的感觉太好了！周杨从上场的那一刻就在享受着！而且现在只不过是刚刚开始！俄亥俄州这边虽然教练没有要暂停，但现场的球员多少都有些慌乱了。

    他们今天本来想得挺好的，从比赛上半场就压制对手！然后到了下半场的中段尽可能的让他们没有还手的能力！上个赛季他们就这么做过！在比赛结束的那一刻问感觉的话可以说是很爽了。

    可今天这是怎么回事？比赛中那种压制对手的感觉到现在都没有啊！反倒是对尼塔尼雄狮队这边的实力摸不到底！对于眼前的这样一支有一名亚洲锋位球员在场的球队他们甚至新生出一丝恐惧的感觉出来！

    对于宾夕法尼亚这边的球员来说他们也有些没有准备的。所以在进攻的时候才会马上询问下接下来的打法。现在班尼迪克还有戴维他们感觉上赛季没有看错周杨！

    州篮球先生这样的称呼不是白得的！周杨上来后就出现了统治级的气势！他们清楚，现在只要跟着这样的节奏打的话比赛基本上不会太糟！

    戴维持球到前场，对方马里克和汤姆此时已经打算包夹周杨了！而周杨在那里假装要球！

    科林现在突然忧心忡忡的看向自己球队那里。进攻这么打的话还是太明显了。周杨再厉害也架不住全队对他严防死守啊。

    而就在此时突然科林眉宇间舒展了一下！戴维并没有传球到周杨那里，而是在周杨突然挣脱开到两名防守球员的一侧站好，戴维此时突然加速利用他的身体过掉两名球员后抛投得分！

    此时现场的观众们都看傻了，这还是他们印象里上赛季的那支尼塔尼雄狮队吗......

    汤姆接到肖恩的传球后稍微分了下神。他在找周杨呢！就在这时周杨突然在他身后出现！着实把汤姆吓了一跳！篮球被他断掉之后周杨直接运球到前场，在马里克的干扰下周杨和他直接摔在了地上！

    裁判这个时候马上鸣哨！马里克犯规，周杨3罚全中！9：3！

    这个时候对方坐不住了！直接要了暂停。正在直播今天这场比赛的解说员和嘉宾们都安静的看着现场双方教练们在那里的任务布置。

    时间过去快1分钟直播间也没有人说话......周杨今天的表现太过抢眼了！而且他一上场球队基本上就好像听他指挥一样！

    “那个亚洲人是谁？新来的吗？”一位嘉宾说完后直播间里的其他人马上笑了起来。是的，那个嘉宾知道这就是他们上个赛季调侃的“水货州篮球先生”。

    这个赛季的第一场ncaa比赛没想到是这样的开局。宾夕法尼亚州立大学直接把俄亥俄州这头给逼停了......

    尼塔尼雄狮队的势头太强了！完全跟变了一支球队一样！！而周杨是要在这场比赛证明自己的！他把满腔的怒火都发泄在了赛场上！！

    但他不是失去理智的那种发泄。他的目的一个是自己要拿到不错的数据，另一个就是要让球队赢球。甚至前者他都可以先不考虑！

    “周杨这名球员依然要两名球员去防！在防守中多注意周杨的动作就好了！他现在是球队中状态不错的球员。所以把他限制住了咱们基本上就可以控制住现在对方的势头了！”

    “他有那么强吗？”中锋沃尔特有些不屑的问道。在他感觉周杨只不过是逞一时的威风。这样的表现他也不是没有过。感觉教练是把周杨给夸大了。

    “不论他是什么样的球员。可现在他是场上打的最好的那个！现在按我说的做！上场吧”

    七叶树队的球员们对于刚刚对方的表现感觉挺不爽的。现在要做的就是追上对方的脚步并且反超比分。只有这样才能有机会在气势上压制住对方！

    “尤金你过来。看到刚刚咱们打的比赛了吗？”科林先没有和回来的球员们说，而是将坐在板凳上的尤金给叫了过去。

    “太精彩了！教练！这是我本赛季看到的最精彩的一场比赛了！”

    “这个赛季才刚刚开始......一会儿你上场。记住，进攻除非是稳拿得分的那种球，否则就别投篮。明白吗？”

    “我......我上场去打？”尤金一脸懵逼。

    “刚才的话你挺清楚了吗？”科林有些不高兴了。我跟你闹呢？

    “听清了！只防不攻！”

    “对了。回来的小伙子们，一会儿咱们用不太熟练的那个战术你们有印象吗？对，3号战术。注意，在跑位和传球还有其他的动作上只管去做就行了。别丢球，然后！在快要进攻的时候战术马上切换到1号战术明白吗？”

    此时回来的球员们的表情和刚才的尤金是一样一样的。

    “这样，按3号战术打，进攻的时候确保基本上没问题了再投......”

    ......

    “教练为什么让咱们打还不太熟练的战术？”西泽一边走一边问着自己的队友。

    “我猜他是想分散对方的注意力吧！让咱们这头先‘乱’起来。这样对方抓不住咱们的进攻规律就会出现混乱了。而这个时候正是咱们出手的时机！”

    “听懂了，就这么办！”戴维目视前方的说到，看上去像是自言自语。

    “我是只防守，不攻的。”尤金马上对自己的队友们说到。今天做完球队三阵中锋的尤金没想到自己这么快就上场了。刚刚教练问他的时候还以为自己可以回去继续看比赛呢......

    肖恩缓慢的带球到前场，此时七叶树队已经对尼塔尼雄狮队有戒心了。如果不认真的和对方打的话很可能今天输的就是他们了！

    马里克快速拿到肖恩的传球后在班尼迪克的防守下跳投不中！沃尔特拿到篮板后在周杨和尤金的包夹下投篮也没有！汤姆快速拿到篮球后看了一眼周杨马上击地传球到琼那里，后者直接跳起三分命中！9：6！

    虽然对方今天开局表现并不好，但是他们的两次得分都是三分球！如果能够一直保持下去的话追平尼塔尼雄狮队还是没什么问题的！

    戴维看着自己的队友过半场，在肖恩的防守下马上突破对方后并没有进攻，而是选择传球到班尼迪克那里。

    而在另一侧的西泽没多久接到了班尼迪克的高抛传球......这个时候的七叶树队球员们都傻了......干什么呀？逗我们玩儿呢？

    就在这时西泽瞄了一眼不远处的周杨直接将球直传到他那里，在对方都有些不明白他们在打什么的时候周杨直接接球暴扣拿分......

    今天看得最过瘾的就属现场尼塔尼雄狮队的球迷们了！他们所支持的球队没有继续消沉下去，而是在第一场比赛中就展现出了很强的好胜心！

    当上赛季比赛结束的时候有的球迷都感觉这个赛季是不是宾夕法尼亚常规赛打完连64强都进不去了？上个赛季他们的球队就是以摇摇欲坠的状态进入到64强的......结果第一场就碰到北卡罗来纳，然后就放假了......

    科林今天是第一次执教尼塔尼雄狮队，所以多少还不那么太适应。但看到赛场上球员们的状态还是感到很欣慰的。周杨哪里水了？反正他是没看出来。

    现在很多对于球队今后的想法都在他的脑海里浮现着呢。常规赛有四个月的时间去打呢。也不着急着前面的几场。但今天看场上的比赛自己的球队并没有很吃力的样子啊......

    马里克摆脱开班尼迪克后直接后仰跳投三分命中！11：9！俄亥俄州并没有被打垮！他们再次进了这记三分以后信心马上回来不少！

    篮球来到尤金这里后没多久就传球到底角的西泽那里了。在假动作骗开琼后跳投三分没有。沃尔特马上拿到篮板后长传球到肖恩那里。而此时的肖恩并没有快下上篮得分的意思！

    尼塔尼雄狮队的球员们快速回防！肖恩想再让刷一次三分，不过这次他只能看着篮球弹筐而出了！周杨和汤姆同时跳起抢夺篮球接过汤姆抢先一步拿到球后稳定下后马上运球跳起！

    而这个时候的周杨直接在空中把汤姆手里的球打飞后快速奔跑了起来！现场的球迷们再次发出了惊呼声！随后就是一波不小的欢呼声了！

    西泽看到周杨拿到球后马上反方向跑了起来，随后拿到篮球直接跳起三分命中！

    反超的机会就这样错过了。然后对方还马上反击得手。此时的俄亥俄州球员们内心都有些动摇了。上半场的话他们还能以领先对方10分左右的状态进入到下半场吗？

    随着琼手里的球被戴维断掉，班尼迪克拿到篮球后击地传球到尤金那里，后者马上扣篮得分后，对方的主教练再次要了一个暂停。

    “16：9了。现在为您直播的是xxx频道，xx牛奶，每天来一杯~那么现在的情况是七叶树队再次被尼塔尼雄狮队给逼停了。对此大家有什么看法吗？”

    今天的主持人转身回过头对今天到场的三位嘉宾说到。

    “我想我一定是没睡醒”一位嘉宾马上开口说到。今天的比赛太不可思议了。俄亥俄州这边到现在都没有有效的方式去抑制住对方的进攻！

    “这样可不行~”主持人依然要让嘉宾们说说这场比赛。

    “尼塔尼雄狮队进入到‘疯狂三月’是没什么问题了。这可以吧~”那位嘉宾一边做出求饶的姿势一边笑着回应道。

    “算了我不‘欺负’你了~今天的比赛宾夕法尼亚州这边的教练换了，他的主张和前一位还是不同的。最明显的是他敢于用板凳上的球员。比如今天出场的周杨和尤金”

    “那个‘水货州篮球先生’吗？今天他的表现可是很不错啊！”另外的一位嘉宾此时开口说着。

    “我正要说这个呢。不知道这个称号是谁给他起的？什么时候起的......当新任主帅让周杨以首发身份上场而且给了他比较充分的时间时我们看到了什么？也许我们看到了一个真正的周杨。也许，我们欠他一个道歉”

    当着全国观众的面主持人收起了笑容认真的在屏幕前说起了这些。他感觉今天有必要把这个说出来。上赛季看着周杨平均每场比赛的上场时间和他的场均数据就知道这名球员的能力不应该和水货这个词挂钩。