    “我现在就动身。还有什么别的事吗？”布德轻松的说着。然后挂断了电话。妻子在确定后马上和布德抱在了一起！

    北卡罗来纳州立大学已经向布德提出了这份工作相应的条件了。201万美元的年薪还是很不错的！而且是一分保障的合同！

    为什么有的教练宁愿在大学里执教球队也不去nba？呵呵，除了别的原因以外就是一些学校开出的年薪是很可观的！

    一般情况下学校对于主帅的薪水还是没有这么高的。但是这里总有薪水开得厉害的！肯塔基大学就开出过一年500万+的薪水来请球队教练！

    有人说ncaa就像是通往nba的一个踏板！但在球队里打过球的都知道，当到比赛后面的时候激烈程度还是十分具有观赏性的！

    但让周杨头疼的是，ncaa看比赛的话门票并不便宜，主教练也有薪水，可球员们都是0薪水打球的。

    现在他缺钱啊！这段时间学校举办了一次十分隆重的奖学金颁发大会......体育奖学金颁发的时候由布德组建的猎鹰队所有球员都有奖金！

    那14人每名各拿到1万美元！而周杨作为已被评选为宾夕法尼亚州篮球先生那到了3万美元的奖学金！

    现在如果有哪所大学给他全额奖学金的话他还可以考虑一下。否则的话上大学现在也是要交学费的！

    “喂，周杨吗？”

    “嗯我是，布德教练吧？”周杨看着这个陌生的号码问道。

    “这都听得出来~我故意换了一个陌生号打给你的~”听着那头愉悦的声音周杨就知道布德八成是已经拿到大学工作了吧。

    “北卡，怎么样？”

    “......恭喜你呀~教练！”周杨听到这个的时候还是惊了！布德这家伙是走狗x运了吗？！

    “我就要动身了，也帮你问了一下。他们对你很有兴趣。也愿意让你加入打校队。我是主教练，怎么样？”

    “那个，有全额的奖学金吗？”

    “......你不应该跟我问这个问题。知道吗周杨？有不少学生挤破脑袋也要进入北卡！你跟我说什么？你还寻思北卡罗来纳州立大学亲自请你过去吗？表现上没什么问题的话我还是让你打主力的”

    “没有全额奖学金的话我还是不去了”电话那头有些冰冷的声音像突然浇在布德头上一盆水似的。

    电话那头没在说话，直接挂断了。

    没有钱入学的话可以申请贷款上学。周杨的态度让布德很是不爽。他没有再给这个家伙打电话，和妻子下午收拾的差不多就奔着机场方向去了。他们要先在北卡罗来纳州那里暂住。

    等合同签完了以后布德打算先和在宾夕法尼亚州一样租房子住。

    “周杨，我现在给你三天时间。你想好了直接给我打电话。如果来，马上进校队。不来的话就不要给我打电话了！这是一支可以争夺冠军的球队！！真不知道你是怎么想的！”

    周杨全程没有接上话。

    ......

    “琳达，如果有一天我要把这所房子卖掉你会同意吗？”这天周杨在那里一边和小女孩看电视剧一边对她漫不经心的说着。

    “如果能和你在一起的话......卖就卖吧~”小姑娘一边模仿着电视里的动作一边笑着说道。

    “不后悔吗？这里可是有很多回忆的。”周杨试探着问道。

    “我知道，如果没有足够的钱来上大学的话你可能现在就要出去工作了。你这样谁会要你呢？唉~”琳达说完后做摊手状~

    “什么意思？很多人要的好吧？”周杨说着心里也有些心虚起来了。

    “我明白你的意思。我说过了，能和你在一起的话没什么的。卖就卖了。否则我们的处境应该不会太好过吧......”

    “等哥以后真的打出来，加入了nba。到时候......”周杨自顾自的说着突然看到琳达的眼神里冒出杀气马上停了下来。哪里不对吗......

    “隔壁的老奶奶也说过，你的选择决定着你的未来。所以如果不考虑清楚乱说话的话......”

    “等我到nba的，到时候看看再买一套房子吧~”周杨憧憬着继续说道。

    “这还差不多~”

    到了nba以后就算是蓝领球员一年也能拿到几十万美元了吧！

    在经过了确认以后宾夕法尼亚州立大学能给出周杨全额奖学金！而且这样的球队还是不错的。所以周杨马上答应了下来。现在摆在他和琳达面前的就是把这所房子先卖掉了。

    他在这里的报童生涯也结束了。

    现在周杨的文化课成绩结果已经出来了，他以这样的成绩可以进入不少大学学习。而且他的体育生身份能够让他进入到一些名校去打球！

    前段时间的棕狼队为什么拼命想在比赛中赢下他们猎鹰队！那就是因为如果他们得到州冠军的话保不齐谁就能得到宾夕法尼亚州篮球先生的称号！

    这样的称为简直是个去不少大学的直接通行证啊！

    “这所房子能估值多少钱？”周杨先询问起了邻居。不过对方并不是很清楚。

    在几乎快一个月的时间里才确定下来。他们的房子最少能卖到120万！这是底线了。

    张贴了卖房信息后的第二天就有人想来看房了。120万-260万美元之间！周杨直接在卖房信息中贴上价格240万美元！可以面谈！

    这座房子管房间就有好几个......他们两个人住确实有些浪费。房子配有一个大厨房，除了两层楼外还有一个不小的地下室......

    母亲离世后地下室基本就不用了。而第二层上也一直没用。两个人在一层一直住到现在。

    “一下子要有这么多钱还真有些激动啊~”琳达这天搓着小手两眼放光的看着周杨说到。

    “尽量卖到200万以上！对方也想买。咱们的房子也值这个数。如果实在不行在往下调。最低不能低过150万记住没？”看着琳达点了下头后他也放心了。

    如果100多万到手的话尽量不要把它花光。以后有机会了再买一座像这样的房子。周杨此时在心里盘算着。这里处理的差不多了就要去大学附近租房子了。

    琳达的转学问题，还有自己也想在当地找一份工作，增加一些收入来应付日常的开销。