    “科比你跟一位新人较劲有意思嘛？~”大鲨鱼又在那里喊起来了~

    “我在球队里可以跟任何球员较劲！！这对他们未必没有好处！你不服也可以过来试试？看我不打烂你！”科比说完后看了一眼禅师。

    而杰克逊看到科比投来的目光后马上配合的点了点头......周杨可能不知道的是，在这支球队里周杨可能不知道的是球员们基本上是不受拘束的。

    他们想说什么都可以。尤其是常规赛！湖人基本上都是在一种轻松的氛围中度过的。而到了季后赛，球员们就必须听禅师的了！

    这名教练的管理方式在很多时候都和nba的其他教练有所不同。可谁又能说什么呢？带着芝加哥夺冠后又让湖人这头拿到总冠军。

    杰克逊觉得科比就是这样，周杨在大学的时候确实出了一些风头。那个刚出道没多久却挺火的泰勒还公开祝贺过他呢。目前媒体对于这位亚洲球员的感觉十分微妙。

    他和（美国）大众对亚洲人的印象有些不太一样。一般情况下在公众媒体上露面的除了一些个别以外基本上都是不太爱说话不太爱去表现的。

    可是周杨就不同，他在尼塔尼雄狮队有的时候在球场上突然对他的队友们大吼着该如何打。自己在很多时候直接冲锋陷阵快速突分！！

    在比赛结束以后的一些比赛中看到记者过来会马上走过去接受采访。就算是一些美国本土球员他们在大学的时候也有一定数量是比较腼腆的。

    周杨所展现出的能力和他性格的成熟都给他的公众形象在逐渐加分！搜索以前的新闻基本上是清一色的批评声和不看好的评语。

    可现在呢？时不时的媒体就拿周杨与姚明做比较了。禅师每次看到这里都觉得可笑。周杨这名球员可以打锋位摇摆，但他打中锋的话应该会比较吃力！

    与姚明他俩是两个位置的球员。身高差着20公分（注1）呢。

    科比听到大鲨鱼在替周杨说话就有一股无名火冲了出来！

    现在一队这边多少都有些尴尬了，比赛打了一会儿，结果他们就得了2分。这2分还是那个新人拿到的......

    奥多姆此时示意周杨传球过去......刚刚他们也有些感觉要被对方把心态都打崩了......想看看周杨在科比面前出丑，然后他们再象征性的拿点分数今天也就这样了。

    可谁也没想到这位亚洲球员居然在二队三个人那里突破得分！！这以后还怎么在这支队伍里混呢？！

    周杨虽然有些想进攻，但最终依然尴尬又不失礼貌的把球传了过去。

    奥多姆强行上篮被克里斯和斯坦尼斯拉夫硬给按了下来！

    就在这时周杨快一步到篮下拿到球后拉出来！科比，阿隆和刚刚的斯坦尼斯拉夫此时都在周杨附近，马上他们压了上来想看这小子有什么能耐！难道还能过掉他们吗？！

    奥多姆有些生气的想着这个亚洲球员真能抢风头的时候篮球却从人堆里传了出来......

    传球的人正是周杨，奥多姆此时也没有多想马上篮下跳投2分轻松入账！12：4！

    “你不敢进攻了吗？四处的寻找队友的帮助？”科比此时只要用力晃一下脑袋就能撞到周杨脸上......两个人的距离特别近。但周杨没有任何畏惧的直视着科比，没有说话。

    “哑巴了？你们赢不了比赛的”科比看对方没什么反应有些气愤的说完后走了过去。

    “嘿！我说，刚才那球传的漂亮”奥多姆有些愧疚刚刚他那么去想周杨。正是这个年轻人大幅度的进攻动作才马上吸引了多名球员对他进行防守！

    “我们是队友嘛~”周杨这么说着。但心里却在回忆着刚刚科比的话，确实这样的比分他们是很难在今天的比赛中追上来了。但可以和二队拼一下试试！

    黑曼巴现在可不是那个青涩的不到20岁的小伙子了，他也不在是20出头的nba年轻人！此时的他身体状态已达到巅峰水平！！赛场经验丰富，战斗欲望强烈，个人突破能力很强！

    有的时候他的跳投杀伤极大，像是无解似的就那么得分了！这样的球员出现在他们面前确实造成了不小的压力。此时他们5个人中只有周杨想和这样的队伍拼一下的意思。

    其他的球员都在想着如何能拿到一些数据就完了。想和科比所在的球队争谁能赢下比赛？呵呵。

    ......

    到前场的科比自己带球依然在两个人的防守下三分命中！15：4！

    奥多姆此时和杰克逊说这样的比赛根本没法打了，他们的后卫，小前锋都是新人啊！周杨年龄最小！武贾西奇只比周杨大1岁......沃顿新赛季的话也只是个三年级生......你让他们去防科比？

    但禅师那头的回应和他回应大鲨鱼时是一个表情。没用，继续比赛。

    出于刚刚的传球，这次奥多姆发球到沃顿的时候和他说了下，当他来到前场的时候马上接过了沃顿的传球！科比此时距离周杨有两步远！

    而当周杨马上拿球跳投的时候还是被科比碰到球了！

    篮球在下落的时候周杨抢下篮球后突然传球到沃顿那里，后者本能的再次回传球！

    就当大家以为沃顿要投篮的时候周杨接过他的球后并没有利用他的身体把科比给挡开从而快下上篮！而是在科比与他隔着一人的时候依然大幅度后仰跳投远距离2分命中！15：6！

    “这家伙挺聪明的嘛......从他的聪明里衬托出你们的愚蠢和反应迟钝！！刚刚就那么放他吗？库克你站着看戏呢......”大家还以为科比想夸夸周杨的，结果马上黑曼巴就把他身边的队友给数落了一顿。

    科比没有理会其他球员有些不满的情绪自己带球在前场硬是过掉了布朗和奥多姆的防守后抛投得分！

    这样的队内对抗赛好像成了科比个人的秀场一样。他自己一个劲儿的得分！而杰克逊只是在那里安静的看着比赛。他明知道二队那里在nba中的话是有风险的，尤其到了季后赛，一个人疯狂得分而球队的其他成员得分不多基本上这样的球队不容易赢球的。

    可他感觉该说的话已经都说过了。而且还不止一遍。可是球队在比赛的时候马上又回到他们“自作主张”的状态中去了。

    这个赛季奥多姆将会在球队中起到更大的作用。这是名不错的球员！而周杨如果可以的话将会让他成为球队的第四得分点！

    现在湖人队无论在常规赛还是季后赛中的表现都是奥尼尔和科比两个人在疯狂砍分！奥尼尔占有很强的篮板优势！他可以马上在抢下篮板后快速得分！

    而科比就不同了，在选择组织还是得分上科比更愿意去做得分后卫！！现在的球迷们也愿意看到一名球星在赛场上疯狂的得分！

    可这样便宜了季后赛中的对手们了！他们可以使用一些手段迫使科比的命中率下降！而这个时候的科比会变得疯狂！疯狂得分还好，疯狂打铁的话......

    你让奥尼尔上去，现在的对手以及可以利用“砍鲨战术”了。而现在科比和奥胖不在场的时候也就奥多姆的进攻还算不错，其余的球员平时连摸球的机会都不多啊！

    周杨在科比的挑衅下也开始和他叫上了！知道这场队内对抗赛他们有可能赢不下来，但也不能让科比太猖狂！！而湖人的其余队员们现在都已经习惯科比这个样子了......

    他们能怎么办？他们有时很绝望呀。上场时间和科比有时相同，但科比能得到更多的分数更多的数据，抢断，篮板！

    赛场上数据没他强，队内对抗赛又打不过。这样的情况球队的主教练会给谁更多的出场时间呢？

    由于有科比，奥尼尔的存在，球队的其他球员在一定程度上也被“弱化”了许多！这也就是今天为什么禅师要让两支实力相差悬殊的球队在一起打比赛了。

    按理说......一队那头只要有效防住科比的话他们还是有些机会的。可问题随之而来了，一队的球员们都不太信任彼此。周杨这个新人能打成什么样子？

    武贾西奇谁会给他传球呢？沃顿的话做好他的组织工作就行了。结果是，奥多姆和布朗这样想着的同时两个人又得不到分......这就尴尬了。

    周杨持球到前场，打了一段时间起码在得分上6分有4分都是他得的。大家这样想着传给他的次数也多了一些。

    除了周杨以外其他的球员现在心里想的都是反正也赢不了，那就来吧~能打成什么样都可以接受。

    比赛中周杨也感受到奥多姆的个人能力了！他在篮下拼抢的时候还是做得很不错的！

    于是周杨在科比那里快速击地传球到奥多姆手中！后者快速扣篮得分！17：8！

    ......

    “还行，我还以为一队连30分都拿不到呢~”禅师一边在电脑前将刚刚正看着的比赛录像关掉一边和身边的本森说到。他手里此时拿着的几张纸上印着的（注2）正是今天队内对抗赛的相关数据。

    “他们第一节比赛12：26的时候我还真以为和你说的那样拿不到30分呢。”

    “37：59！这样的比分已经不错了。一队还是在后面调整的不错。如果让奥多姆为核心而不是互相配合的话他们会输得很惨的”

    “那个新来的周杨很沉着啊！他完全可以不用传那么多球的。你看一队在接过周杨的传球后失误了多少次......如果周杨不在那里一直传球我估计他今天的得分超过20分我都不惊讶”

    本森此时感觉有些可惜的说到。就因为他的多次传球让奥多姆的个人数据逐渐上来了。

    “我倒觉得这是周杨他身上难能可贵的一点，他心里清楚当时的比赛应该怎么打。球队需要多些这样的球员才行。”

    ......

    这段时间周杨并不觉得时间过得慢。每天的训练和时不时出现的队内对抗赛都让他在晚上想着又过去了一天。此时已经到10月初了！

    现在很多球迷都已经兴奋起来了！因为马上就要打季前赛了！第一天的季前赛除了有马刺外还有湖人和活塞队的比赛！

    在04年总决赛上！活塞队最终以4：1的成绩击败湖人拿到了那届的总冠军！！球队除了进攻速度和配合方面以外就是他们延续了以前的打球风格！

    各种冲撞和明的暗的肢体动作让湖人在总决赛上基本无计可施！奥尼尔早早6犯下场，而当年的“乔丹法则”也派上了用场。你科比不是能打吗？

    宁可让活塞的不重要球员都罚下去了也不让你在运动战中得分！

    对此当时的湖人在赛场上基本上节奏都被打乱掉了！“砍鲨战术”，“乔丹法则”这两个一用湖人队基本上就出现“半瘫痪状态”了。

    禅师对于这次比赛的记忆尤其深刻！曾经的湖人王朝球队如今也有被人束缚手脚的时候！而这一战后其他的球队也知道该如何对付湖人队了！

    奥尼尔再强他罚篮不准呐，科比再厉害他们的队友们不强啊~

    “季前赛我要嘱咐的最关键的一条就是，不要受伤。奥尼尔和科比上去意思意思就行了，科比，嘿！多传球给新人，季后赛他们还要给自己多争取一下出场时间呢”

    “季前赛而已，我知道该怎么打”

    “很好，对于湖人队这个赛季新加入的球员们。你们只需要放松打球就好了。数据很重要，但你突然赛季报销的话后者的结果会更糟......”

    这个赛季由于杰克逊突然的“发狠”让奥尼尔和科比两个人的状态发生了不小的改变。甚至在和媒体见面的时候两个人的口气也和上个赛季有了很大的不同。不再“互相攻击”了。

    现在的两个人心情看上去都不错。新的赛季开始了，湖人队再次踏上征程！

    周杨在出发的前一天给琳达，布德，科林三个人分别打了电话。这三个人对他来说都很重要。

    前世的他是孤身一人，而这一世的他却有了一位亲人。已经是少女了，此时的琳达还在宾夕法尼亚州呢。她已经独立出来不再需要照顾了。

    孤儿院和儿童保护协会那边已经谈妥了。琳达由于年龄方面和她个人的能力上来看都已经具备可以做相应成年人可以做的事了。

    布德和科林两位教练都嘱咐周杨能够在不久的将来在nba立足！夜晚洛杉矶飞往底特律的飞机上，周杨睡得很香。