    “你们的训练强度还是不够！昨晚我和咱们的训练师谈过了。他说我新的训练计划是没问题的。今天全部按照这份计划来练！”

    布德看着北卡罗来纳州立大学的球员们对他们严厉的说到。在来到这里以后第一年执教布德就让他们拿到了一个第二！但显然他还对自己的球员很不满意！

    而校方这头看到在把布德聘来以后学校的战绩是十分见效的！布德过来执教第一年就拿了个第二！

    看着听话的球员们在那里开始了训练，布德此时在想该如何和宾夕法尼亚州立大学在第三场比赛相遇时较量。那个新过去的叫科林的教练听说还挺厉害的。

    从ncaa第一场比赛结束来看，他是有要启用周杨的意思了。

    看周杨的那场比赛片段发现这小子现在的状态和高中时已经有了很大的变化！和他们的比赛还真是期待呀！

    ......

    在结束了第一场比赛以后周杨感觉算是出气了！他听说这场比赛有直播了以后在晚上进入系统后观察了下自己的期待值收入。

    和想得差不多，马上在期待值那里多出了11万+。而且数字还在上涨中，只不过没有在比赛时那么快了！这场比赛加上媒体的报道在期待值收入方面还是很客观的！

    “恭喜呀~”梦梦这个时候出现在了周杨的面前。

    “有什么可恭喜的，只不过是第一场比赛而已。以后还会有更精彩的！”周杨笑着和一点没变的梦梦说到。

    “我说的不是这个~你跟我来一下~”说着梦梦在回头的时候看了一眼周杨。

    两个人来到一个不大的房间。房子里的摆设也很简单。

    “这不是觉醒室吗？我现在觉醒石还不够呢。来了也是白来”周杨说完就想出去被梦梦一把拉住了。

    这感觉好真实啊，周杨感觉自己就是被一个妹子拽住了。

    “你等一下。我测下自己现在的资质评级”梦梦还是笑着对他说道。

    “难道降低了？我那一年也没怎么比赛！”周杨说完后马上回身站好。看着梦梦触碰了下周杨上衣后他的整个虚影就被梦梦拖拽到大的已经启动的透明屏幕上了。

    周杨在看到屏幕上对自己的最新资质评级后还是惊住了。

    “d级？！不会吧？我......我不记得自己来过这里，而且我的觉醒石明显还差好多啊！不会是你吧？”

    “我怎么能提升你的资质等级呢？~周杨是你自己啊~我发现你的数据出现变动就看了下。然后就发现你已经从e+等级跳到d-了！恭喜恭喜！”

    回想着自己在赛场上的表现。确实只是e+的话是拿不到那样的数据的。现在的话俄亥俄州立大学也不是什么弱队！而且他们在上半场发现对方开始拼后也开始和宾夕法尼亚州立大学开拼了！

    科林在一段时间还在用替补阵容。也就是说确实是自己在评级上更进一步了！想到这里周杨看着已经有明显不同的手臂和大腿......

    “周杨，在我看来这一切都挺合理的啊~”梦梦这个时候有些俏皮的对他说到。

    “我前年的平均比赛时间没记错只有5分多钟......这样的状态怎么能突然有等级提升呢？”周杨有些疑惑的问道。

    “那是因为你不但在比赛中获得各种经验能力，场下和假期你可都是一直高强度的训练呀~”

    “这倒不假”周杨回想着自己自己这一年多来无论是随队训练还是自己在那里孤独的训练，确实有一年多了！

    “而且ncaa的第一场比赛你可是没用技能包，体力药水和敏捷药水的！所以感觉我的猜测没毛病~”

    “我当时可是憋坏了！就是想在赛场上好好和他们拼一下！这下好了，省下不少软币券啊~不过......在体能上消耗还是挺大的！我打了10多分钟后如果不是教练让我下场休息的话估计我的状态会下来不少”周杨此时傻笑着和对面的美女说到。

    “ncaa的强度本来就是要比你在高中的时候要大很多的。你想啊，像你和俄亥俄州立大学这样的学校会用什么样的学生呢？宾夕法尼亚州立大学算是遇到了你这个州篮球先生，而你的队友们也都是各个高中的厉害的代表啊！那么你想俄亥俄州立大学的那些球员会弱吗？”

    自己在中学的时候想起ncaa比赛都感觉那是一遥不可及的梦。虽然他也在班级里说过自己要进入nba打球。但当自己看到大学这样强度的比赛时还是会感觉这一切有些不真实。

    一开始周杨就想选一所差不多的大学是没错的。因为要想体验ncaa比赛的话可以去那种篮球方面不怎么样的大学。那样的话体验是有了，等四个月打完常规后基本就体验完了......

    到了宾夕法尼亚州立大学后发现虽然还是会出现一些让人讨厌的同学。但队友们基本上都挺和睦的！甚至有的时候让周杨都感觉有些好的过分了。

    一些球员说话感觉gay里gay气的~可能是自己多想了吧......

    由于大学期间就算球员们也是要有学业的。所以一般一周只比赛两场。常规赛基本上同联盟每支球队能碰上两回。其他联盟的学校也有比赛的机会。

    常规赛是磨合球队和提高球员自身能力的好机会！

    早上睁开眼睛的周杨开始观察起自己住了一年多的房间。这套房子是他和琳达一起选的。90多平的一层，和以前卖掉的那座房子比的话小太多了。

    周杨依然住大房间，琳达睡在一个小房间里。

    “早啊~”看着琳达在那里迷迷糊糊的刷牙呢周杨打了声招呼。

    今天上午有两节课要上，所以和琳达一起起来吃顿饭后去学校上课。面包做好后周杨开始去倒麦片，然后准备往里倒水。

    “周杨你下午有课吗？”琳达此时在他身边小心的问道。而周杨并没有马上回答。

    声音小这么多？！什么情况？有情况！

    “什么事？”和小姑娘两个人静音了一会后周杨问道。

    “啊......那个......没什么，就随便问问~”琳达装作自然的和周杨说到反倒让周杨更加怀疑了！

    “你有......”

    “吃饭吃饭！你随便吧！”琳达说完后脸有些红的在那里快速的吃了起来。

    “你还没告诉我你有什么事呢~”周杨此时这个好奇啊~如果是谈恋爱的话他作为琳达的亲人应该予以疏导和沟通。

    “没什么事~到时候欢迎回来参观~顺便给你介绍一下！”琳达这个时候一直埋在那里吃着饭。心跳都加快了很多。

    “好吧，吃饭吃饭~到时候我给你把把关~”

    “噗！”琳达听到这里直接喷了......

    一早来到学校后周杨的心情就不错。有意思，琳达还装神秘呢~~看她的小脸都快红透了就知道里面肯定有事情。

    “早啊周杨~”安德烈这个时候看到自己的队友后马上热情的打了下招呼~两个人平时的关系不错。这个大个子中锋有很多课是两个人一起上的。

    “兄弟，都快10点了还早呢~”周杨在那里哭笑不得的对他说着。

    “10点？10点还不早嘛~”

    “额......”一句话吧周杨给定在那里了。

    今天的话上午就两节课，然后下午就有时间去看看琳达早上支支吾吾说的到底是什么了~

    周杨上午的课上的一直处于一种比较亢奋的状态！呵呵，如果是哪个小子让他看了不顺眼了就先用眼神劝退！如果还是不行的话就先动之以情，晓之以理~

    也让他见识见识琳达强壮的家人！

    “周杨！一会儿中午一起吃饭！”安德烈第二节课快结束的时候和他说到。表情也变得严肃了起来。

    “不了，我回去吃”周杨冷不丁的回头看是安德烈后马上回应到。

    “科林教练刚刚通知的，下午队内对抗训练。”

    “什么？！！！”周杨一副难以置信的表情看着眼前的这个大块头几乎是喊出来的！

    “喂！上课呢。我也挺吃惊的。还打算中午回去补觉呢”安德烈也有些无语的说到。

    ......

    “我发现咱们的替补阵容在比赛中所发挥的水平还是很有限的。这样的话对于我们的比赛会很不利。所以从今天开始我要增多队内交叉式对抗训练！”

    “怎么打呢？教练？”班尼迪克对科林问道。

    “你们以前是怎么进行队内对抗的？”

    “20分钟打完结束”西泽马上回答到。

    “咱们的时间要长一些。这样15分钟一节，打三节。中间休息1分钟。开始热身吧，等热身结束后我们就开始。还有，为了激励替补们的热情。主力赢下比赛，且全场队伍每人一阵的50美元奖励。二阵的是75美元，三阵100美元。”

    早说啊！科林一提到还有奖励马上球员们的眼睛都亮了......

    周杨也马上来精神了！别的不多说先把这50美元挣到手！

    “这场比赛这样。安德烈，巴洛，班尼迪克，西泽，戴维你们一队。尤金，周杨，加尔，艾萨克，凯利，你们一队......”周杨听到这里瞬间石化了......

    自己被分到了三阵里......这还怎么赢啊！！

    比赛开始安德烈率先拿到篮球后传球到西泽那里，戴维接过篮球在凯利身边直接三分命中！

    此时各种想法都不能有了。只有安心打比赛了！周杨接过队友的传球后来到前场，巴洛快速贴近周杨！加尔拿到篮球后上篮被安德烈直接盖掉了！

    这一阵和三阵的实力差距还是挺大的......无论是移动速度还是防守意识都是如此！周杨这个时候有些要绝望了......

    班尼迪克在艾萨克和加尔的包夹下冲到篮下后扣篮得分......5：0！

    周杨再次接过篮球。现在三阵这边也不是一点希望都没有。像他们四名三阵的球员就把希望都寄托在周杨身上了......

    在前场拿到篮球的他面对着安德烈的协防和巴洛的强硬防守转身跳投没有！

    就算不为别的，那50美元也是挺诱人的！而周杨所在的球队如果赢下的话除了周杨可就是每人100美元了！

    西泽拿到篮球后直接三分命中！8：0了，还没有暂停......

    这个时候周杨再次拿到篮球，在假动作晃开巴洛以后直接扣篮得分！8：2！

    “一个人是很难赢球的各位！在进攻的时候注意配合。我会适时把球传过去的。没有机会了要把传球！”周杨看对方在那边后对他们说道。

    “对方好强啊！平时队内训练我们也只是意思意思的......”艾萨克有些为难的说到。确实前年的队内对抗他们没有一次赢过一阵的......

    “这就是教练训练咱们的意义所在！不要轻易的就交代了！毕竟还有那100美元呢！”

    现在的周杨想到如果只靠着他一个人的话他们是很难赢球的！所以必须要把大家的积极性带动起来！

    班尼迪克拿到篮球后打算上篮被周杨直接盖掉！加尔拿到篮球后到前场，在西泽的干扰下三分没有！

    凯利拿到篮板后传球到周杨那里，后者直接冲过去单手暴扣得分！8：4！

    此时一阵那边开始商量如何对付周杨这个家伙了！现在他在这支队伍里还是很有影响力的！必须把他限制住才行1

    “其他球员在进攻上的准度都没有多少！所以咱们可以放开了去防周杨！”西泽这个时候对他的队友们说到。大家听了也感觉好有道理！

    巴洛拿到球后马上在周杨那里传球到安德烈手中，后者强吃尤金得手！10：4！凯利过半场后就开始发愁了！

    周杨此时被三人包夹！

    “把球给艾萨克！”周杨这个时候对他喊道！在犹豫中戴维直接出来断掉了他的球后马上冲到前场直接上篮得分！12：4！

    科林在那里看的很认真！目前三阵那边只有周杨得分！一阵的策略马上见效了！三阵的球员们现在依赖心理很强！他们到前场就想传球给周杨！

    这样的话对方的机会就出来了！周杨直接过半场拿到篮球后在两名球员的防守下硬突破到前场后传球到艾萨克那里。后者根本没想过这一回合要自己进攻。

    “投篮！！”周杨此时看到艾萨克犹豫后对他喊到！