    再多再好的战术，你和一群不会打篮球的人讲。也基本上是鸭子听雷......布德倒不是觉得他们一句也听不懂。而是感觉没有必要现在和这些平时就不怎么样的中学生讲一些实用的战术。

    要讲的在比赛开始的时候都已经说完了。懒得再说。话反过来也一样。一套简单的战术，你和nba中的强队去讲，他们能打出很多不错的战术变种和配合出来。

    因为无论是个人能力，团队意识，平时的训练还有种种因素促成了他们就是有这样的战斗素质！甚至说有的时候教练的一些安排看似平常，球队也能打出高光表现！这就是明显差距。

    对于这样的球队其实有的时候布德也有些悲观。他不会在一开始太去教他们一些东西。因为没什么大的作用。也许弄不好还会害了他们。

    这些孩子现在看上去还处于那种特别爱吹牛的时期。这让他们看上去显得不成熟。能力什么的就不用说了，本来就很低呀。

    “你说说看，周杨”巴伦听到他说的后来了兴趣。虽然赛前他还感觉周杨基本上这样的状态就要告别一队主力了。但是在比赛中他的传球和假动作还是让他觉得这小子还是有些能力的！

    “显得自己有本事是不是？！”特洛伊这个时候突然很不屑的对周杨他们说到。大家突然沉默了一下。是啊，一队这头体力开始恢复了，也有球员有力气吵架了......

    “你现在要么过来咱们一起研究战术！要么接下来的比赛里我们一个球也不会传给你！”艾伯特马上起身直视着特洛伊的眼睛后又面无表情的看着他身后的布德几秒。

    “好吧......我也只是说说而已......”特洛伊看着他眼前这4个人都直直的看着他后脾气瞬间没了不少......布德在他的身后跟看到猎物一样在看着艾伯特。

    艾伯特这名球员的特点是赛场上很能跑！投篮准度不是很高。但和周杨比那是高太多了......他和巴伦两个人是很不错的朋友。这在比赛录像里就能看得出来。

    “对方现在的主要火力点就在史密斯这里！这个大家都看到了。其他的人就是防守，传球。而我们的进攻又太过单一，你看咱们的教练虽然在战术上的打法比较简单，可不是说就非点照搬他说的去打”

    “所以呢？”巴伦此时眼睛已经亮了！他迫不及待想听下周杨接下来要说的内容是什么！

    “特洛伊是个不错的得分点！但是必须要距离篮筐再近一些！”周杨此时看着特洛伊说到。

    “算你小子说对了”特洛伊有些不好意思的说着。

    “哈利和艾伯特主要传球！不要固定那一个人或两个人去进攻！对方现在巴不得咱们和他们多进行一些身体对抗呢！我的意思是咱们要多耐心一些！一次不行对方又防得很厉害就在拉出来再传球！”

    “我同意周杨说的！不过周杨？你怎么打呢？”艾伯特此时突然问道。

    “主要防史密斯，如果机会不多的话我会将球传出来的。放心”

    这个时候亚德里恩跟他们说比赛开始了。二队那头兴奋劲还没过呢！一个个都跟要上场打拳击比赛似的。

    “哈哈这样的比分你们直接认输吧！！”史密斯脸都要笑开花了......

    “到比赛结束的时候谁赢还不一定呢”周杨突然开口说道。

    “不哑巴啦？！好！我就让你们输个明明白白！”史密斯现在似乎就体会到大仇已报的那种快感了！

    科里接过篮球后马上传球到史密斯那里。后者在周杨那里突然加速利用强悍的身体直接冲了过去后在巴伦身边突然跳起扣篮得分！！19：7！

    此时二阵这些球员也有些惊了！史密斯这家伙在对方那里就这么肆无忌惮的扣篮吗？！是我们这头能力太飘了还是对方那头实力太弱了啊？~

    亚德里恩此时对史密斯满意的点点头。这个家伙如果不是布德来了的话现在的他也许就是一队的主力了。个人能力确实不错。史密斯看到亚德里恩的认可后更是高兴的不行！

    哈利持球过半场，他现在除了感觉要赢下这场比赛外就是很想回去睡一觉！看着唐冲他跑过来后马上传球到周杨那里！

    周杨马上看到他的动作后接过篮球。史密斯这个时候已经冲过来防他了！看着史密斯的气势周杨马上背身靠着史密斯后被对方赢推了快2米远后突然转身！

    早就知道他会来这招的史密斯快速后退一大步后突然发现周杨居然在这个过程中奔着另一个方向运球过去了！

    特洛伊这个时候看到周杨的眼神后直接摆脱开科林的防守到底角接过篮球马上跳投三分命中！19：10！

    “你是不是不会进攻了？！需不需要我教你进攻？”史密斯推了两把周杨后怒气冲冲的说到！

    亚德里恩刚想上去阻止被布德直接拦了下来。

    “教我进攻？！这里没有哪个球员可以教我进攻！！！把你那眼珠子睁大看好了！！”周杨突然像一头公牛一样怒目圆睁的看着史密斯一字一句的说到！！

    从来没有见过周杨这样状态的史密斯被吓得愣在那里好几秒没有说出话来。

    “看我......看我怎么扣你！”史密斯一边会后场一边时不时的回头看着这个和以前完全不同的周杨。

    刚过半场的史密斯依然接过篮球，周杨上前防守被对方直接过掉！巴伦被加尔卡住动弹不得！而此时史密斯已经要再次扣篮的时候周杨突然在空中将篮球扇在了篮板上后在落地的一瞬间马上起速冲了过去！

    二队在还没反应过来的时候被周杨直接带球过掉了两人！爱尔玛和唐看到这一幕快速回防！而周杨好像故意放慢了脚步似的等他们两人回去！

    爱尔玛先来防周杨，不过被他直接过掉后迎着唐就冲过去了！

    “正是这个时候！火速断你！嗯？！”唐本来也看到了周杨奔着他这头过来但篮球却好像突然不见了一样，正在他停顿下来的时候周杨已经高高跳起将球投了出去！19：12！

    “这就是这小子的能力吗？”布德在那里思考着。而在场边的亚德里恩都看傻了！周杨这个家伙的能力自己以前怎么没注意到呢？！

    此时二队这头开始有些乱了！这一节比赛和上一节完全不同了啊！

    而一队这边的球员们也感觉周杨现在的状态有些不对劲了......感觉分分钟要暴走的节奏啊！

    果然如刚才说的那样！最终在决定谁去进攻的时候篮球又来到了史密斯这里！突破和扣篮现在好像都不行了！他看着对方现在的状态应该已经对他的突破有所防范了！

    史密斯突然后撤了一步快速在三分线外将球投出篮球不中！周杨和巴伦一同跳起！结果因为周杨跳得高一些被他拿到篮球后马上奔着前场冲了过去！

    “什么意思？！看我怎么防你！！”看到周杨居然在前场减速等史密斯。这让他感觉被侮辱到了！

    看到这个强壮的大个子回来后周杨马上利用自己的脚步快速变了几次节奏后突然加速！史密斯一个没留神直接摔倒在了地板上......

    这个时候加尔也回来了，周杨看到正好有对方中锋在迎着加尔就冲了过去！

    “躲都躲不开了好吗？！”加尔此时都木在那里了......只见这个亚洲锋位奔着他在有接触的情况下双手暴扣霸气得分后两人直接摔出了场外！！

    亚德里恩马上示意加尔犯规。周杨站到罚篮线旁将球轻松罚进！19：15！

    这样的情况二队感觉很熟悉！那就是在全美中学篮球联赛里对方的球队基本上就是这样压倒性的去和他们打的......

    艾伯特他们现在感觉全队的气势都上来了！在他们学校能扣篮的学生真没多少。随着史密斯的跳投没有，哈利拿到球后在前场传球到巴伦手中，后者直接跳投得分！19：17！

    现在二队的科林，爱尔玛还有加尔都感觉这场比赛应该是凉了......史密斯此时都快哭了！对方的势头越来越猛！正在打他们脸的路上狂奔着！