    “我也有过这样的状态。别人不跟我玩，那我就自己玩呗~哼~玩得还比你们好呢~”琳达此时坐在床上和泰勒说着。刚刚泰勒给小姑娘唱了一首《the outside》。

    “那段时光对我来说倒挺难熬的~不过还好已经走到现在啦~马上我就要发行自己的第一张专辑。不知道效果如何。”泰勒躺在床上，看着琳达此时也正在扭头看着自己。

    “感觉要大火啊！唱片大卖！到时候真想把你的音乐都放在身上随时携带~手机要有这些功能就好了~”

    “你想得倒挺远啊~不过我想既然你能这么想了就会有手机可以有这些功能的一天吧~”泰勒此时已经比较放松了。虽然房子不是很大，但泰勒和琳达此时很自在~

    周杨虽然现在手里有200多万卖房子的钱，但他想有一天再买一座那样的房子供琳达和他住进去。

    正准备拿钥匙呢就听见屋子里传来了泰勒美妙的歌声。本来他都把霉霉这样的人物抛到脑后了，结果现在她突然出现在了自己面前，这让周杨多少有些没有准备。

    琳达虽然也长高了一些，但和泰勒相比较的话还是有很明显的身高差距的。看上去就是小女孩和少女的区别。而让泰勒感兴趣的是琳达虽然现在个头还不高，但是她却长得很好看！

    感觉这个小姑娘长大以后会是个大美女呢~在性格上两个人也有比较明显的不同。泰勒有些多愁善感~而琳达在一些时候总有种强势的感觉~

    如果说以前感觉只要跟着周杨就好的话，那么在遇到这位拥有独特气质的学姐以后琳达感觉自己有了很多新的想法。

    小姑娘也有些嫉妒泰勒的念头。但她并不想以后成为泰勒这样的歌手。让她去唱歌的话感觉还是挺累人的。在这方面她更想做一位听歌的就行了~

    和泰勒聊天让琳达知道了不少新鲜事物。比如她前段时间是如何离开rca唱片公司的。什么时候和很多人一起创作歌曲等。

    这无论是对琳达还是周杨都是一次全新的体验。泰勒是完全不同的存在。晚上周杨买了很多好吃的！

    三个人在一起吃了一顿很特别很开心的晚餐！

    “琳达我太喜欢她了~周杨，我在nba的赛场边等你哟！~哦~也许ncaa的比赛场上你会看到我”泰勒说完后看了一眼周杨后进入到车里，周杨和琳达一大一小站在那里目送着她直到这辆计程车消失在了街道上。

    此时的泰勒还是一位普通的但能让人明显感觉她与众不同的女孩。

    “眼睛都快出来了！”琳达说完后安静的奔着屋子的方向走去。今天她感觉自己好累，尤其是这个时候。但还是有各种的情绪在心里。

    无论是周杨和泰勒今天的初次见面还是两个人在吃饭的时候互相看着对方都令琳达感到难受！她甚至一度有想把桌子掀翻的念头！

    虽然她也被当时这个念头吓到了，可她就是想那么做。小姑娘独自走到自己的房间里把自己的小脑袋深深的埋到了被子里。

    明显感觉自己的眼睛里有水溢出，马上弄湿了她的小脸蛋儿。

    “这是吃撑住了吗？不像啊......”周杨刚刚进屋，看到琳达鞋子都没脱就那么一动不动的爬在那里。

    此时的小姑娘恨不得马上长大，可现实就是她的身高怎么看都是个小女孩而已。

    等情绪平静下来的时候琳达坐在床上发呆，回忆着这几天和泰勒的相遇，交流还有这天下午她在自己面前的歌声。

    这位学姐真的有些打动琳达了，从小到大在学校里的琳达就有些“傲视群雄”的意思。虽然她不清楚自己以后想做什么，但她就是感觉在学校里的生活有些过于平淡了。

    在别的学生开始羡慕琳达出色的成绩时候小姑娘就已经这么想了。可能正是这样的气质也让泰勒感觉这个小女孩和周围的学生是那样的不同。

    一边收拾着桌子周杨一边在脑海里回忆着霉霉的身影......本来她和琳达现在的年龄差的话身高也不会差太多。但泰勒标致的模特身材和现在的琳达比的话差距就很明显了。

    “睡这么早？”周杨自己一个人在那里看了一会儿电视后发现琳达还没过来就直接到她房间却发现屋子里的灯已经关了。

    床上的被子一直盖到了小女孩的脸上......看着那里随着均匀的呼吸而起起伏伏。周杨轻轻的关上了门。

    晚上周杨再次进入到系统中开始练习了起来。快一个半小时的自我训练。从e+晋升到d-都需要花那么多的软币券，到c-的话会要多少？

    现在的他没心情考虑这些，既然d-已经到了。而且看效果还不错。那就先在d级这里吧！从前年开始周杨就已经想好了！

    这一赛季的ncaa打完后他就要参加nba的选秀！他要在这一赛季结束后进入到nba中去！这一年虽然湖人队打到了总决赛，但最终还是没有打过底特律活塞！

    最关键的还是要多积攒期待值......如果兑换的觉醒石到达c-的要求的话周杨的个人实力还能发生质的改变！但不知道这要到什么时候了！

    对于期待值来说周杨也不是没有想过。只不过在现在这个年代推特还需要两年才能出现......

    主流的媒体还是传统媒体那些。人们获取信息的主要途径还是在网上看新闻，生活中的报纸。一次电视直播的作用倒是很大的！

    在他的印象里只要是有电视直播的比赛至少他都能有10万+的期待值进账！虽然每次对比的时候都少一些。可少的也就几百或几千期待值！大头的收入数量还是很可观的！

    那么如果他们的尼塔尼雄狮队能够打出成绩的话期待值收入还是有希望快速增加！

    泰勒此时在飞机上回忆着今天第一次看到周杨的情景。她是除了姚明以外见到的第二位很有潜力的亚洲球员！

    对于平时关注nba的她也发现了近些年自己家乡出来的这位州篮球先生！前不久ncaa第一场比赛周杨的表现让泰勒感到吃惊！

    而更让她惊讶的是自己认识的小女孩琳达竟然就是这位州篮球先生的妹妹！当时泰勒的心情简直了！

    和她一样失眠的还有琳达。不过周杨这时倒是在系统中回来后疲惫的睡了过去......