    “爹，你说的可是真的？叶天他天赋突破桎梏之后，觉醒的只是普通的领域？而不是稀有……或者神级领域？”

    二楼靠窗的位置，一个眉清目秀的白衣少女，捂着小嘴失声喊了出来，凤眼中尽是震惊之色。

    在她看来……

    叶天的运气未免也太差了吧？

    “嘘……你小点声行不行？想让全熔岩镇的人都听到啊？”坐在白衣少女对面的紫袍中年男子，闻言连忙谨慎的看向四周，眼见二楼只有他们父女俩，才不由松了口气：“你大哥在带回来的最新消息，绝对错不了，曾经一岁就开启了天赋的天才叶天，恐怕将会成为熔岩镇最大的笑话。”

    白衣少女俏脸上露出了惋惜的神色：“那……爹！我还要跟叶天交往吗？”

    “当然是马上停止！”紫袍中年男子懊恼的连道：“叶天的天赋，觉醒之后，经过五行石的鉴定，是垃圾要死的，你难道指望跟这样一个人过一辈子？”

    “这……也对！我可不会跟这样一个平庸的废物过一辈子。”

    白衣少女浅浅的喝了一口茶，黛眉皱了皱之后，整个人就陷入了沉默。

    天赋在她所在的这个神魔并存、强者为尊的本源大陆世界，指的是生灵一出生就拥有的特殊本能，比如异于常人的速度、力量、敏捷、空间、时间、精神力、等等……

    而天赋在开启初期，是一种模糊不清的雏形，在没有刻苦修炼觉醒成领域之前，一般很难看出好坏。

    就是觉醒了也需要通过特殊的手段来鉴定，比如将本源之力输入五行石，以此来激发体内的领域显形。

    在几天前，叶天、叶倩倩、周自强、还有她等十几个开启了天赋的天才，就是在通过五行石，来鉴定天赋觉醒之后的领域属性。

    不过为了保护拥有天赋天才的安全，并没有将鉴定的结果公之于众。

    而是要等学院的老师前往熔岩镇，按照各自的擅长的领域收徒，才会揭晓答案。

    叶天的鉴定结果，她父亲之所以会提前知道，那是因为她大哥雷若军在就专门负责五行石的鉴定。

    提前告诉她，目的已经很明显，那就是疏远叶天，接近其他天赋觉醒能力高的天才。

    这样……

    通过联姻。

    他雷氏家族的地位。

    才能在熔岩镇，乃至整个墨家城立于不败之地。

    天赋等级有普通、高级、稀有、神级、乃至传说中的远古血脉五种。

    一般情况下，拥有天赋的生灵概率很低，只有万分之一不到，人类也一样。

    而一旦拥有天赋，只要刻苦修炼突破自身的桎梏，觉醒专属领域，就绝对会有一定几率成为绝世强者。

    叶天。

    一岁就在丹田处开启了天赋的雏形，这在熔岩镇可是前无古人，被誉为第一绝世天才！

    只要在天赋觉醒之前不陨落，就百分之一百会成为强者。

    然而谁会想到，造化弄人，叶天的天赋，觉醒之后竟然是一个普通的。

    。

    在本源大陆属于防御辅助类型的领域，要攻击没攻击，要力量没力量，是所有天赋觉醒之后最垃圾的领域。

    就算刻苦修炼，恐怕也只能成为普通的挨打型强者。

    这。

    可不是她想看到的！

    也不是她所追求的未来伴侣！

    “对了！爹！”想到这的白衣少女，突然间回过神来好奇的看向对面的紫袍中年男子：“这次我们熔岩镇去鉴定天赋的十六个修炼天才，谁的天赋最好？”

    “哈哈……我就知道你会问！”紫袍中年男子开心一笑，露出黄黄的牙齿：“除了叶天是普通的天赋之外，还有十三个也是普通的天赋，不过周家的周自强是高级天赋，觉醒的是火焰领域。”

    “那我呢？”

    白衣少女连问道。

    “别急！”紫袍中年男子喝了一口茶，才缓缓开口：“若曦你天赋觉醒的是稀有的剑术领域，不过叶家那个捡来的叶倩倩天赋觉醒的也是稀有的领域。”

    “叶倩倩……她也是稀有领域……什么样的稀有领域？”

    白衣少女很好奇，同时心中升起了一丝醋意。

    叶倩倩一个捡来的弃婴，人长得漂亮不说，竟然也跟她一样拥有稀有的天赋，老天真是太不公平了。

    紫袍中年男子压低了声音：“叶倩倩的领域比你的还要厉害，是生命领域，要不是属于辅助类型的领域，都可以划为神级天赋了。”

    “不是吧？”

    白衣少女哑然。

    要说叶天拥有神级天赋，她一点都不吃惊，毕竟叶天一岁天赋雏形就出现了，可是叶倩倩那一副柔弱的样子，竟然拥有神级天赋，真是太意外了。

    紫袍中年男子道：“这有什么不可能的，好了！没别的事情爹先走了，我还得为你准备去读书的物品，记住，等下叶天找你钓鱼，直接跟他说清楚，叫他以后不要再纠缠你了。”

    “我会的，爹！”白衣少女凤眼中露出一丝坚定：“只是大哥说叶天的天赋觉醒，真是是普通的吗？”

    要是弄错了，她可就错过了一个绝世天才！

    “你这孩子，你大哥会拿你的幸福开玩笑吗？”

    紫袍中年男子没好气的说道。

    五行石属于稀有的五阶玄器，一般情况下，神级以下的天赋百分之一百都可以鉴定出来，除非传说中的远古血脉天赋，才会鉴定不出来。

    不过，远古血脉天赋，在整个本源大陆几万年都没有出现一个，所以退一万步说，叶天不可能是远古血脉天赋。

    “也是！”

    白衣少女讪笑，不过心中却是有着一丝莫名的不安，为了不让紫袍中年男子看出端倪，她转头看向了窗外。

    窗外斜对面的街道上，熙熙攘攘的人群中，一个玉树临风的青袍少年，左手拿着鱼竿，右手拿着竹篓，带着一个身穿绿色衣裙的俏丽少女，正有说有笑朝走来。

    这个青袍少年，就是叶天。

    至于他身后的俏丽少女，就是叶倩倩。

    白衣少女看着街道上走来的叶天，一时间心情莫名的紧张了起来。“他跟叶倩倩这就来了……”

    “哦……就来了？”紫袍中年男子转头看向窗外，在确定是叶天之后，伸手拍了拍白衣少女的肩膀：“那我走了，有事的话，找福伯就行，他就在楼下。”

    “嗯！”

    白衣少女点头，目送父亲走下了二楼。

    就在收回目光，想着等着怎么跟叶天开口。

    蹬~！蹬~~！蹬~~！

    楼梯上传来了脚步声，紧接着叶天跟叶倩倩窈窕的身影出现在白衣少女的视线中。

    “来了啊！”看着叶天，白衣少女的脸上勉强的挤出了一丝笑容。

    对于长得比她还要漂亮的叶倩倩，则是直接选择了无视。

    “若曦你怎么了，感觉你今天不对劲啊！”

    叶天将手上的鱼竿跟竹篓放在一旁的桌上，望着白衣少女关心的问道。

    “没有啊！”白衣少女看向叶天身边恬静的叶倩倩，凤眼中有着不耐烦：“你……能不能回避一下？我跟叶天有重要的事情要说。”

    “什么重要的事情需要我妹妹回避啊？”不等叶倩倩开口，叶天就没好气的开口了：“若曦，你要是将我妹妹当外人，那我们之间没什么好说的，你所说的重要事情也不跟跟我说。”

    “你！”对于叶天的护短，白衣少女气的俏脸上浮现出来了懊恼的神色：“这可是你说的，那你听好了，我……我跟你说的重要的事情是，请你以后不要在纠缠我了，我们之间不可能的！”

    “啊？”

    叶天摸着头一时间反应不过来。。