    第二天一大早。

    吃过了早点。

    王思准备了十颗大还丹，还有一串冰天葡萄以及五十万金币，带着叶天、叶晓、吴婆婆步行来到了雷府的大门口。

    “站住，干什么的？”门口的一个魁梧守卫低沉着声音，挥动着手中的长剑挡下了走在前面的王思。

    王思黛眉一皱：“麻烦这位大哥跟雷镇长通报一声，就说叶家的王思有要事求见。”

    “等着！”魁梧守卫看了王思一眼，转身走进了雷府。

    看着这一幕的叶晓压低了声音道：“这雷天豹还真摆谱，夫人见他都要通报，不知道他的地位还不如叶夫人吗？”

    “嘘！别说这么多，谁叫我们叶家不肯卖给雷天豹三阶的呢！”吴婆婆谨慎的看了看四周，他就怕叶晓的话被雷家的人听见，那可就麻烦了。

    因为此次前来雷府，可是有求于人家的。

    叶天道：“吴婆婆怕什么，我们又不理亏。”

    “就是！”王思附和道。

    而就在这说话间，一道爽朗的声音从雷府中传来：“哈哈哈……我说今天早上怎么有喜鹊在树枝上叫，原来是叶夫人这样的贵客来了啊！”

    声音消失，雷天豹带着之前的魁梧守卫出现在大门口。

    王思冷笑：“雷天豹，既然说我是贵客，就这样将我晾在大门口吗？”

    “哦……你看我高兴的都忘记了！”雷天豹一拍额头：“那叶夫人里面请。”

    王思牵着叶天的手就走了进去。

    吴婆婆跟叶晓紧随其后。

    在雷啸天的带领下，一行五人走过了一条长长用玄黄石铺垫的石阶，来到了雷府东面优雅的会客厅。

    坐定之后。

    雷天豹吩咐身边的丫鬟泡茶才道：“叶夫人，不知道你今天到我雷府来，是不是想通了，要将卖给我？”

    “不是！”王思摇头：“我今天是来报案的，想请雷镇长帮助我们捉拿叶爆君的刀锋兽。”

    “捉拿叶爆君的刀锋兽？”喝茶的雷天豹差点被呛着，疑惑的连问道：“你们叶家大长老手下的刀锋兽到底犯了什么事情？”

    “大人，你要给我做主啊！”叶晓在王思眼神的示意下，连忙跪在雷天豹面前：“就在昨天，我儿子被叶爆君豢养的刀锋兽给杀死了，请您出手抓捕叶爆君还有他的刀锋兽，为我儿子报仇。”

    “有这事？”雷天豹小眼珠子滴溜溜的一转，在沉吟片刻之后道：“就算是叶爆天豢养的刀锋兽杀了叶白，那我作为镇长，抓的也应该是刀锋兽啊！不应该抓叶爆君吧？”

    这话说的，明显就是在袒护叶爆君。

    王思俏脸一沉，就知道雷天豹会这样说，不过没有发火：“雷镇长，既然您这样说，那就请你捉拿刀锋兽吧！”

    其实捉拿刀锋兽，跟捉叶爆君没有区别。

    因为只要知晓了刀锋兽的下落，叶爆君的下落自然会水落石出。

    在者，打人打脸。

    雷天豹要是真的答应捉拿刀锋兽，这就是在打叶爆君的脸，叶爆君怎么可能不现身。

    只要现身，叶家人自然是有办法将叶爆君拿下。

    吴婆婆见雷天豹沉默不语，连忙递上了一枚空间戒指放在了茶桌上。

    在空间戒指里面，可是有着一串冰天葡萄，还有五十万金币以及十颗大还丹。

    雷天豹拿起空间戒指看了一眼，在一愣之下摇头道：“叶夫人，要我出面帮忙捉拿刀锋兽还有叶爆君可以，但是你这礼物……太轻了。”

    “那你要多少？”

    王思低沉着声音问道。

    雷天豹起身背着双手来回在原地走了几步：“我还是那句老话，只要你肯将卖给我，那就是什么都好说，别说捉拿叶爆君了，就是杀了他都没有问题。”

    “你！”王思气的说不出话来。

    虽说早就是知道结果会是这样，当还是有些不能接受。

    站在王思的身边的叶天同样没有好脸色：“雷伯伯，你不要趁火打劫，可是我们叶家的镇族至宝，就是我母亲答应，叶家的人能答应吗？”

    “哼……那是你们叶家的事情！”雷天豹冷笑，突然间板着脸喝道：“既然不肯，那就请回吧！我没有时间跟你们废话。”

    “雷天豹，你作为熔岩镇的镇长，真的不管我们叶家叶白的命案？”王思收起了茶几上的空间戒指，起身站了起来，眼眸中有着怒火。

    “怎么……我这个镇长有义务管叶白的命案吗？”雷天豹不耐烦的摆摆手：“王思，我叫你一声叶夫人，那是敬重你，不要敬酒不吃吃罚酒，让我叫人赶你出去。”

    “好，我走！”王思瞪了一眼雷天豹，当下带着叶天跟吴婆婆，还有叶晓，阴沉着脸走出了会客厅。

    早知道这种结果，她还不不如不来。

    雷天豹目送王思、叶天走远，突然间转头看向靠窗的角落：“叶爆君，人都走了，你还不出滚出来？”

    哗~~~！

    会客厅中出现一阵涟漪，紧接着一身黑袍的叶爆君凭空出现，他恭敬的走到雷天豹的身边，讪笑道：“雷镇长，多谢出手相助。”

    “少说拍马屁的话，我就纳闷了，凭你的本事，去刺杀叶白还有叶晓怎么会失手呢？”雷天豹没好气的白了一眼叶爆君。

    “这个……只能说我对叶晓的实力低估了！”叶爆君有些尴尬：“不过镇长，我现在到是有一个绝妙的主意。”

    “哦……说说看！”雷天豹坐下，悠闲的喝起了茶。

    “是这样的，王思既然不念叶家的情面要杀我，那我为什么不能在她回家的途中杀她呢？”叶爆君的眼眸中浮现出浓浓的杀气：“雷镇长，你说呢？”

    噗~~~！

    这猝不及防的话，使得雷天豹将口中的茶水都喷了出来。

    不过雷天豹却是没有反对，而是谨慎的看了看四周，压低声音连问道：“你有把握……能在回叶府的途中杀死王思、叶天以及吴婆婆？”

    “当然有把握！”叶爆君冷笑一声：“雷镇长难道忘记了，我的实力可是法则巅峰境界，虽然年纪大了，但是对付几个领域境界的，您认为难吗？”

    现在的叶府，实力卡在领域巅峰境界的大铁锤跟影叔受伤了，没有跟随在王思左右，所以叶爆君才敢说这样的大话。

    “既然这样的话……”雷天豹歪着头摆了摆手：“那事不宜迟，你赶紧追上王思、叶天他们，务必要做到斩草除根，滴水不漏，知道吗？”

    “放心！”叶爆君身形一闪就遁入了虚无消失不见。。