    叶天没有回话，而是牵着母亲的手，带着受伤的王掌柜，转身走进了叶府。

    在同时，叶府的大门缓缓的关闭了，蓝色的光幕笼罩了整个叶府。

    “父亲，我们现在该怎么办？”周自强看向身边的周洛天。

    “还能怎么办，回家！”周洛天嘴角抽了抽：“真是想不到，虎父无犬子，叶天竟然这样厉害，我真怀疑，叶家的那个隐藏的炼丹高手就是叶天。”

    “啊……这不可能吧？”周自强失声喊了出来。

    叶天天赋觉醒的是黑土空间领域，这点他是知道的，可是在怎么也跟炼丹挂不上钩啊！

    周洛天长叹了一声：“我也希望不是叶天，要真是叶天的话，熔岩镇三大家族势力可就要洗牌了，不过有一半的可能是，你不要忘记了，叶天的外公王猛，不但是一个炼器宗师，更是一个炼丹的高手！”

    “对啊！”周自强惊讶的张大了嘴：“而且炼丹跟天赋没有任何关系，只要掌控好药物的属性跟炼制的火候就行，这样说来，叶天指不定还真是一个炼丹高手，我的天，那雷若曦要是知道这真相，估计会哭死去啊！”

    “什么都别说了，还有娶叶倩倩的事情也不要再提，叶家的底蕴，看来比我们周家要强大许多啊！”周洛天郁闷的摇了摇头：“我们走吧！不要在待在叶家的大门口丢人现眼了。”

    “是，父亲。”周自强连跟在周洛天的身后，突然间他压低了声音问道：“那我们昨晚叫人偷袭了大铁锤跟影叔，这事情会不会被叶家的人发现啊！要是发现了，叶天报复起我们怎么办？”

    “哼！叶空不在熔岩镇，就凭叶天这小子领域初期的实力，还不敢对我们周家怎么样！”周洛天冷笑：“你不要忘记了，现在的叶家，还得罪了雷天豹，他能自保就算是好事了。”

    “对啊，我怎么没有想到呢！”周自强松了口气，当下不再说话，屁颠屁颠的跟在周洛天的身后，时不时挤着脸上的痘痘。

    ……

    叶府。

    客厅中。

    王思带着叶天走了进来。

    眼见有四五个家丁个跟丫鬟在打扫卫生，王思连摆了摆手：“你们都出去吧，没有我的吩咐，谁都不准进来。”

    “是！”

    四五个家丁跟丫鬟连躬身，接着转身便走了出去。

    王思顺手关好了所有的门窗，才看向叶天：“孩子，说吧！你的大还丹跟小还丹哪来的，别敷衍我是你炼制的，这我可不相信。”

    “我知道母亲不相信，但是我说是种植出来的您相信吗？”

    叶天苦笑，手一摊如实说道。

    他就知道拿出混沌黑土空间种植出来的大还丹打脸周洛天，会遭到母亲的质问，不过还好……一切危机都解除了。

    “大还丹是种植出来的？”

    王思白眼一翻：“那我宁愿相信是你炼制出来的，别贫嘴了，赶紧老实交代。”

    “好吧！”

    叶天抓了抓头，他知道不带母亲去混沌黑土空间亲自见证一下奇迹是不行的，眼见周围没人，当下拉着母亲的手，身形一闪，就进入了混沌黑土空间。

    哗~~！

    哗~~~！

    叶天跟王思的身影相继凭空出现在混沌黑土空间。

    刚站稳脚跟，王思就失声喊了出来：“叶天，这里是？”

    “母亲，不要惊慌，我们现在所在的地方，是混沌黑土空间，也就是我天赋觉醒的混沌黑土空间领域。”叶天拿出了一颗大还丹：“我之前跟你说的丹药是种植的，您不相信，那我现在种出来给您看好了！”

    说完这话，叶天就蹲下身子，将大还丹埋在了脚下的黑土中。

    王思一怔，接着苦笑：“叶天，你没病吧？”

    “呵呵……我病没病，母亲等下自然就会知道了！”叶天神秘的笑了笑，转头看向不远处的一颗两米多高的小树，眼见在碧绿的树叶中有数十多花蕾，顿时激动了起来。

    他知道，要是不出意外，很快就要被种出来了。

    而就在这时。

    王思失声喊了出来。

    叶天回头看去，不由笑了。

    原来是埋大还丹的地方，开始冒出了一根黑色藤蔓，在迅速的生根、发芽、抽枝、散叶。

    在接下来不到两分钟的时间里，藤蔓上就出现了结有大还丹的花蕾，扑鼻的异香飘荡在整个混沌黑土空间。

    “我的天！”王思捂着小嘴，震惊的说不出话来。

    到此时，他才相信叶天的话。

    原来叶天的大还丹……

    真的是种植出来的！！！

    “等一下，我这肯定是在做梦！”回过神来的王思，伸连忙伸手使劲的使劲掐了自己一下。

    “哎哟……”痛的她眼泪都流出来。

    “母亲，你干嘛呢？”叶天看着摇头笑了：“就是不相信我的话，也不要自残啊！”

    “我不是自残，而是这惊喜真是太大了！”王思激动的喜极而泣：“孩子，快点跟母亲说说，你这混沌黑土空间，种植这大还丹有什么限制没有？”

    叶天抓了抓脑袋：“好像没有限制吧？我之前还把大还丹跟小还丹一起种植了呢！您问这个干什么？”

    “要是没有限制，那我们叶家，不！我们俩从此之后就再也不用受周家的窝囊气了！”王思兴奋的连道：“这其中的意义，孩子你难道不知道吗？”

    “知道啊！”叶天神秘的笑了笑：“不过母亲……还有更大的惊喜呢！您看到那株小树没有，其实……那是我将种植出来的成果。”

    “啥？”王思懵逼了：“连……连二阶玄器都能种植？”

    “嗯！”叶天点头：“母亲，你儿子天赋觉醒的领域厉害吧！不但可以种植任何丹药，而且还可以种植任何器物，不过……好像灵长类的动物不行。”

    王思笑了，开心的笑了：“傻孩子，你要知足好不好，要是真的什么都能够种植，会遭老天嫉妒的，能种植丹药跟器物，已经是逆天了，不过我真替雷若曦惋惜，她不选择我儿子，那是她这辈子所犯的最大错误。”。