    安静。

    气氛有些莫名的尴尬。

    “竟然说哥纠缠她！！！”叶倩倩咬着薄薄的嘴唇，俏脸上浮现了怒意。

    而回过神来的叶天，却是看了白衣少女一眼，接着淡淡的笑了，露出雪白整齐的牙齿：“雷若曦，我想你搞错了情况吧！我什么时候纠缠你了？就是这钓鱼也是你约我的好不好？”

    “是啊！”叶倩倩气呼呼跟着开口：“雷小姐，你到是说说看，我哥这样优秀的人，什么时候纠缠你了？好像每天都是你粘着我哥吧？”

    “你们……”白衣少女哪里会想到叶天跟叶倩倩会如此的回答，当下气的直跺脚：“我说的话是认真的，没有跟你们开玩笑！！！”

    “我也没有跟你开玩笑，裴若曦！”叶天眼眸中有着认真之色：“如果你讨厌我，我马上可以消失在你的面前，至于你说的纠缠，还有我们之间不可能，我想你想多了，不要自作多情。”

    哧哧~~~！

    听着这话的叶倩倩掩嘴偷笑。

    叶天这话，真够露骨绝情，不过她喜欢！

    “你……”白衣少女尴尬的俏脸都红了，在抓狂的瞪了一眼叶天之后，怒道：“你……你真的就没有一点点喜欢我？”

    这话一出，她就有些后悔了，按道理这应该是叶天的台词啊！怎么一下子就从她的口中说出来了呢！

    “没有！”

    “一点都没有！”

    叶天想都不想的回道。

    在熔岩镇，他从小就认识了雷若曦，深知她的性格，基本上跟她父亲雷天豹一样，是一个很势力、高傲的拜金女孩，最喜欢抬高自己贬低他人。

    这对于16年前从地球上穿越而来的他来说，可是最讨厌的性格，何来喜欢之说。

    要不是因为雷家跟叶家在熔岩镇是世交，生意上有许多往来，相互之间需要互相帮衬，他才不会跟雷若曦玩在一起。

    “你骗我的，我不相信你一点都没有喜欢过我！”

    望着眼前叶天清澈的眼眸中没有一丝慌乱和心痛，有的只是沉稳跟淡定，雷若曦却是开始心慌了。

    原本想着不让叶天难堪，好聚好散，现在看来，真的是她自作多情了。

    叶天。

    看来根本就没有喜欢过她。

    叶倩倩眼见雷若曦脸色很难看，连伸手拉着叶天的手臂，轻声开口：“哥！我们走吧！不要在待在这里了。”

    “嗯！”

    叶天点头，顺手拿起了桌上的鱼竿跟竹篓。

    正要带着叶倩倩离开，雷若曦却是叫住了他：“等一下，叶天！我不管你有没有喜欢过我，那都是过去式了，因为几天之后，你我将不再是一个世界的人，你要是不想庸庸碌碌就这样过一辈子，还是好好修炼吧！等你有能力进入，就知道你今天对我说的话是多么的可笑，你会后悔没有喜欢上我的。”

    本来这难听的话不想说的，但是一直没有在叶天面前找到优越感，雷若曦心中有些不甘心，所以就不顾后果的说了出来。

    “是吗？我想后悔的应该是你，后悔没有让我喜欢上你，咱们……见吧！”

    叶天从容淡定的一摊手，俊朗的脸上带着笑意，不过他从雷若曦的话中却是听出了弦外之音，肯定跟天赋觉醒有关。

    而且他敢确定，雷若曦的天赋觉醒等级绝对比他高。

    要不然……

    凭借雷若曦拜金的性格，不会对他说出这样难听的话。

    只是……

    这次在的天赋鉴定，他觉醒的领域到底是什么？

    在意味深长的看了一眼雷若曦，便带着叶倩倩转身便走下了二楼。

    “气死我了！”

    “该死，该死！为什么会变成这样，提出分手，明明应该叶天生气才是啊！可是我为什么生气？还很不甘心？”

    “哼！等到的老师揭晓天赋的那一天，叶天你会求我的，你会知道你今天的言行是多么的可笑！”

    望着消失不见的叶天，雷若曦咬牙切齿的直跺脚，脸上有着愤怒、不甘、嫉妒……

    然而在心中，她才察觉到，不知道什么时候起，已经有那么一点点喜欢上叶天了……

    ……

    回到叶府中。

    叶天发现。

    跟在身后的叶倩倩鹅蛋脸上总是带着甜甜的笑容。

    出于好奇，他不由连问道：“妹妹，难道我被雷若曦给甩了，你很开心？”

    “不是！不是！”叶倩倩连摇头：“哥！我好笑是因为一想起雷若曦听到你不喜欢她，那副患得患失的表情，实在是忍俊不止。”

    “呵呵……”叶天笑了：“不要提雷若曦了，她已经成为了过去式，为了能够进入学到更多的知识，我们现在还是好好修炼，提升自己的实力吧！可不能被她看瘪。”

    ，是拥有高级天赋的天才才能进去的一所修真学院。

    在那里，不但拥有各种各样领域的老师，还可以接触本源大陆几万年保存下来的修真知识，为以后走上强者的道路铺上最坚实的基础。

    “我也能进入墨家学院？”

    叶倩倩眨了眨眼睛，有些不敢相信叶天说的话。

    虽然她成功的觉醒了自己的领域，但是去可不是那样简单，其中高昂的学费可不是普通人能够负担的起的。

    而且学费不是本源大陆流通的货币，而是灵石。

    “我说能就能！”叶天伸手拍了拍叶倩倩的香肩：“好了，不跟你多说了，我去练武场修炼去了，到现为止，我还没有搞清楚我的领域到底是什么类型呢！”

    “着什么急啊！哥！”叶倩倩连道：“凭你的先天条件跟资质，天赋觉醒的领域难道会差？”

    “这很难说！”叶天剑眉微微了皱了皱：“你天赋觉醒的领域，虽然目前来说看不出来是什么类型，但却是可以令枯萎的花草树木重现生机，要是不出意外，稀有天赋是跑不了了，可是我……”

    说到这，叶天不由得摇头：“我的领域，在丹田处就是一个几公里的混沌模糊空间，里面除了黑色的泥土，什么有价值的信息都领悟不出来，我在想，我天赋觉醒出来的领域是不是废了，就只是一块能种菜的土地而已。”

    噗呲一声。

    叶倩倩掩嘴笑了：“哥！你别逗我了，在本源大陆，你听说过有哪位强者觉醒出来的领域是种菜的？别想这么多，等的老师来了，一切只会揭晓，说不定到时候哥你的天赋是传说中的远古血脉呢！”

    “可能吗？”

    叶天摆摆手，心事重重的径直走向了练武场。

    要不是今天雷若曦闹的这一出，他根本就不会着急，因为他对自己的天赋很有自信。

    “但要是我天赋觉醒的领域，真的是只能种菜怎么办？”

    “那看来得试试了！”

    走在道路上的叶天，突然间异想天开的拔出了道路上的一颗杂草，随手扔进了丹田处的混沌黑土空间。

    他就想看看，在移植进去之后，会不会惊喜发生。

    而在下一秒。

    令他瞠目结舌的一幕发生了。。