    会客厅中。

    正在进行晚宴。

    一身粉红色衣裙的王思手拿透明的水晶酒杯，微笑着的行走在人头攒动的宴席间，招待吃饭的数百叶家族人。

    “叶儿！”她看到叶天出现在会客厅的大门口，连忙停止了跟一个年老族人的交谈，径直迎了上去：“吃晚饭了没有？没吃的话赶紧找个位置坐下一起吃。”

    “我不饿！”叶天疑惑的望着会客厅的热闹一幕，压低声音连道：“母亲，这些族人还没走啊！”

    他家虽然为叶家之主，但是提供数百人的吃喝，那开销可是很大的。

    “晚宴结束他们就会走，叶白的事情也都解决了，他们已经向我赔礼道歉。”王思淡淡一笑：“你不用担心那么多。”

    “那叶白白天来闹事，是谁指使的说出来了没有？”叶天随口问道。

    在他看来，叶白虽然是叶家的人，不能严刑逼供，以仇人的方式对待，但是今天早上的事情必须说清楚才行。

    “嘘……你小点声。”王思拉着叶天走到了一个没人的角落，谨慎的看了一下四周：“今早的事情，明摆着就是叶爆天指使的，我就是问叶白，他也说出了实情，那又有什么意义，现在的局势，叶家族人的团结才是最重要的，你明白吗？”

    要是不团结，周家跟雷家肯定会乘虚而入，这点可是她最不愿意看到的。

    “不明白！”叶天却是摇头：“在我看来，白天的事情母亲不小惩大诫，还这样招待叶白跟他父亲，这是在纵容。”

    凡是没有规矩，就不成方圆。

    在叶家，叶天也认为应该这样。

    “好了，你一个小屁孩知道什么？”王思白了一眼叶天：“不想吃饭的话，那就去洗澡睡觉，母亲还要忙呢！对了！再给我种植一百颗大还丹，等下让我好打发这些吃饭的叶家族人！”

    “这么多？”叶天有些吃惊。

    每颗大还丹按照现在的价格，那可是价值一万金币，一百颗的话，那可就是一百万金币的。

    王思有些无奈：“我也没有办法，叶家的族人在知道你能炼丹，一个个都想学习，我为了敷衍他们，只好以大还丹为借口打发他们了。”

    “呵呵……母亲！我真服了你，炼丹要是说学习就能学习的话，那周家还能在熔岩镇垄断丹药数百年？”叶天苦笑：“一百颗大还丹不能给，母亲要是相信我，接下来的事情交给我来办好了。”

    “你？”王思疑惑。

    她都没有办法，叶天能有什么办法？

    叶天没有直接说出答案，而是问道：“从我们叶家的商铺开张，母亲有没有算过我们一共卖了多少大还丹？”

    “这……没有。”

    王思摇头。

    他只知道，丹药是暴利，就这两天不到的时间，就差不多赚了近三百万金币。

    叶天道：“炼丹师炼制丹药是有数量限制的，而且二品以上大还丹出现的几率很低，母亲难道不知道这些？就这样将大还丹像小白菜一样送人？这后果您考虑过吗？您有为我的安全考虑过吗？”

    王思心头一震，接着后背冒出来冷汗。

    说实话。

    她只想着能够快点解决叶家的麻烦，其他的根本就没有考虑那么多。

    叶天说的对，要是因为她一时疏忽，而暴露了混沌黑土空间领域的能力，那可就得不偿失了。

    “对了，您应该没有直接许诺给叶家族人一百颗大还丹吧？”叶天见母亲明白了其中的厉害关系，不由笑了笑：“要是没有，这样吧！等下你就进去宣布，说我愿意教叶家的族人炼丹，但是有一个前提。”

    “什么前提？”

    王思好奇，屏息听着。

    叶天道：“必须是十六岁以下的年轻男女，超过这个年纪我不收，还有……实力必须在领域初期，最重要的是，觉醒的是火属性的领域，对药材很熟悉。”

    因为火属性领域，对炼制丹药有很大的加成作用，所以叶天才会这样说。

    其实呢，在本源大陆，要想成为炼丹师，首要的条件也是觉醒火属性领域。

    “孩子，你说的这几个前提，恐怕叶家没有一个能够达到吧？”王思闻言苦笑摇头。

    叶家一共有四千七百多人，年轻一辈中十六岁以下开启天赋的只有十三个，而且其中十一个是普通天赋，这一辈子都不可能达到领域级。

    至于剩下的两个，一个就是叶天，另一个就是叶倩倩，

    所以，她才说一个都不能达到。

    叶天揶揄的眨了眨眼睛：“那您的意思，是想让我放宽条件，收几个徒弟，暴露我的天赋了？”

    “我明白了，你小子……够阴险！”王思嗔怒的白了一眼叶天，瓜子脸上却是带着笑容：“好了！那就按照你说的去做，我这就进去宣布你刚才说的条件，不过他们要是不同意怎么办？”

    “好办，叫他们滚！”

    叶天想都不想的回道。

    在他看来，没有实力还想在叶家拿好处，这样的人就是蛀虫，不赶出去就不错了。

    “你这什么馊主意！我可不敢这样做。”王思不以为然的摇头，径直就走进了会客厅。

    叶天笑了笑，等着。

    要是不出意外，叶家数千族人中，肯定没有一个达到他收徒的条件。

    只不过令他大跌眼镜的是。

    王思在数分钟之后，竟然带着叶白、叶晓父子，还有一个六岁不到的大眼睛小女孩走了过来。

    “母亲！”叶天迎了上去：“叶白跟这个小女孩都符合我说的条件吗？”

    他看向了躲在叶白身后怯生生的小女孩，眼眸中有着疑惑。

    王思无奈的回道：“叶白不符合你说的条件，可是他跟他父亲的意思，能不能看在叶家的份上降低要求，他会勤学苦练的。”

    “这不可能！”叶天摇头，好笑的看向叶白：“你连天赋都没有，我问你怎么利用本源之力淬炼药材？”

    “这个……”叶白语塞。

    其实他根本就不想学习炼丹，这一切都是被逼的。

    一旁尖嘴猴腮，挖鼻孔的叶晓却是连道：“叶天，一般的炼丹师淬炼药材，好像都是利用丹炉吧？你这可是为难我儿子了，大不了我出钱买一个好点的丹炉不就行了吗？”。