    “哦……原来如此”叶天笑了：“那兽盗你要说的事情，跟天赋觉醒的领域有关吧？”

    “是的”兽盗点头，他戒备看了影叔跟大铁锤一眼：“这里说话方便吗？”

    “都是自己人，非常可靠！”叶天连道：“兽盗兄弟你放心说好了！”

    “那就好！”兽盗点头。

    “我去给盗哥哥泡茶！”叶倩倩笑着转身走进了内屋。

    “倩倩妹妹对我就是好！”兽盗随意的坐在了叶天身边的椅子上，在目送叶倩倩的身影消失后才道：“叶天！你猜我白天潜伏在雷府看到了什么，听到了什么？”

    “这我怎么知道？”叶天没好气的白了一眼兽尊：“有话快说，别买关子。”

    “哈哈……看把你急的。”兽盗笑了：“事情是这样的，我看到的执事墨虎还有其他几个老师都提前到雷府来了，他们已经将熔岩镇所有天才天赋觉醒的领域都告诉了雷天豹。”

    “墨虎亲自到雷府来了？”王思惊的从椅子上站了起来：“他这个老家伙到雷府来干什么？”

    “收徒！”兽盗喝了一口叶倩倩递来的茶：“我亲自听见墨虎说，他要收倩倩妹妹做关门弟子。”

    “什么？”

    “这到底是怎么回事？”

    叶天、王思在同时失声喊了出来。

    兽盗一笑：“你们别急，听我把话说完，墨虎收倩倩为徒，其实是看中了她觉醒的生命领域，生命领域！这在熔岩镇乃至整个可是独一无二的神级天赋。”

    “不是吧？”叶天转头惊讶的看向一旁的叶倩倩，伸出了大拇指：“妹妹，你厉害，做哥哥的甘拜下风。”

    王思却是黛眉深锁：“倩倩觉醒了生命领域，这其实对她不是好事，而是坏事，被墨虎看中培养，以后可就不是叶家的人了。”

    “是啊！”影叔也是脸色阴沉：“我现在终于明白，周洛天早上为什么突然间肯以一粒珍贵的冰天葡萄做聘礼，让周自强娶倩倩了，原来是知道了倩倩觉醒了生命领域，让倩倩成为周家的人！”

    “真是好恶毒的用心啊！”大铁锤唏嘘。

    叶倩倩却是疑惑的看向王思：“母亲，我觉醒的生命领域很厉害吗？为什么我不觉得？”

    “你当然不觉得，因为你根本不了解内幕。”王思苦笑：“生命领域在本源大陆，曾经在神族中有一个很响亮的名号你知道吗？”

    “不知道。”叶倩倩摇头。

    叶天也是屏息听着。

    神族他知道，是一个在本源大陆被妖族跟魔族联手灭掉的强大族群，但是生命领域他却是很陌生。

    王思叹了一口气：“生命领域，在人类中觉醒出来的少之又少，几乎可以说是没有，但是在神族，却是例外，他们百分之二十以上的强者，都能够觉醒生命领域。生命领域是一种大范围的辅助类领域，据说修炼到完美境界，可以令领域范围内生命垂危的强者瞬间恢复。

    而生命领域响亮的名号，就是不死领域！！！”

    “我的天，不死领域……”

    叶天闻言骇然。

    难怪被五行石鉴定为神级领域，原来个中原因在这里。

    影叔道：“夫人，现在我们知道了这其中内幕，接下来该怎么办？”

    “容我好好想想。”王思有些头痛的揉了揉太阳穴，整个人陷入了沉思。

    幸亏之前拒绝了周洛天的要求，不然让周自强娶了倩倩，那可就亏大发了。

    “夫人！”兽盗开口道：“我还有两件事情没有说呢！希望说出来对叶家会有帮助。”

    “哦……”王思看向兽盗。

    兽盗道：“是这样的，我听墨虎说，这次到熔岩镇来，一共是准备招收三名学生，第一名就是倩倩，第二名就是周家的周自强。”

    话还没有说完，就被大铁锤打断了：”周自强那个败家子，他也能进？他觉醒的是什么领域？”

    “高级的火焰领域！刚好达到了进入的资格。”兽盗喝了一口茶：“至于第三名就是觉醒了稀有剑术领域的雷若曦，不过雷若曦却是被墨虎带来的剑术老师钟林给拒绝收徒了。”

    “啊……拒绝了？为什么？”叶天很好奇，这怎么跟之前雷天豹说的有点不一样啊！

    王思跟在场的影叔、大铁锤、叶倩倩也是屏息听着。

    “说出来你们可能不会相信！”兽盗笑了笑：“剑术领域，是纯阳一脉的稀有领域，要是雷若曦是男儿身，钟林肯定是二话不说会收其为徒的，可是雷若曦是女儿身，觉醒了剑术领域，阴阳相冲，实际上是废了，除非花大价钱改变自身的体质。”

    “啊……你的意思是说雷若曦想要进入，必须变成男的？”叶天失声喊了出来。

    这对于特别注重容貌跟性别的雷若曦来说，可是一个天大的打击。

    “雷若曦她这是活该！”

    影叔开心的笑了。

    大铁锤跟着笑道：“是啊！真是活该，之前笑我们家叶天是普通天赋，原来她雷若曦的天赋比叶天还不如。”

    “事情恐怕没有这样简单。”王思缓缓的摇头，她似乎想到了什么，但又是说不出来。

    要真的如叶天说着这样，雷天豹就不会嚣张的来叶府嚣张了。

    兽盗道：“夫人说的不错，事情不是叶天所想的那样，实际上要想改变雷若曦的体质，钟林就可以做到，只不过他给雷天豹提出了一个要求而已。”

    “什么要求？”叶天好奇。

    “钟林一直困在剑术领域巅峰境界，他想得到你们叶家的参悟，这是我在暗处偷听钟林亲自跟雷天豹说的！”兽尊将在雷府偷听到的全部说了出来：“只要到了钟林的手中，雷若曦就会得到一枚阴阳转换丹，将自身的体质转换，进入了。”

    “雷天豹真是卑鄙！”王思气的将跟前的一个茶杯狠狠的摔在了地上：“原来他低价买下我们叶家的镇族至宝，是为了讨好钟林，还有解决雷若曦的体质问题啊！真是一石二鸟的好计策！”。