    叶天也感觉到了，不过他到是不担心，因为他可以利用混沌黑土空间种植出来。

    正想找借口跟母亲说，他去取灵石跟丹药，不远处的街道上却是传来了喧杂的吵闹声。

    循声望去，只见遍体鳞伤的王掌柜，被几十个叶家的子弟用刀架着走来了。

    “这是怎么回事？”王思顾不得自身的安危，连忙朝王掌柜走去。

    叶天紧随其后。

    而叶旭则是滴溜着小眼睛，坏笑着叫他带来的人让开一条道路。

    似乎在他眼中，好戏即将拉开序幕。

    王掌柜一见王思朝他走来，立即噗通一声跪在地上：“夫人，我……我有罪啊！我管理的店铺被砸了……”

    “别这样，站起来再说！”王思连忙扶起了王掌柜。

    “还说个屁啊！”一个身形消瘦的叶家子弟拿刀指着王掌柜喝道：“这老家伙不肯给我修炼的小还丹跟大还丹，还把店铺门都给关了，我看着他就气。”

    “叶白，你天赋都没有开启，要小还丹跟大还丹修炼干嘛？”叶天懊恼的抬腿就给身形消瘦的叶家子弟一脚：“听好了，带着你的人马上给我滚，不要捣乱，不然不要怪我不客气！”

    “叶天你……竟敢踢我？”这个叫叶白的叶家子弟，从地上爬起来之后，拿出一个信封，怒气冲冲的吼道：“看清楚了，我爹猎杀魔兽的时候受伤了，他老人家叫我来取丹药的，你敢不给？”

    “是吗？”叶天一把抢过了叶白手上的信封，当看明白之后，整个人脸都黑了：“就只是断了一个大拇指，竟然开口要五颗小还丹跟两颗大还丹？”

    小还丹还好说，毕竟价格不贵，可是大还丹可就不简单了，价格贵不说，而且丹药师炼制起来相当的麻烦。

    一般情况下，不是重伤者都不会使用。

    叶白见叶天有异议，嗤鼻的冷哼一声：“哼！叶天这你管不着吧！叶家可是有规定的，受伤的族人可以免费申请使用大还丹跟小还丹的，不然要你爹当族长干什么？我们家每年上缴那么多金币给你家干什么？难道给你吃喝玩乐吗？”

    “你！”叶天语塞。

    气的手握拳头指甲都扎进了肉里，恨不得痛揍眼前的叶白。

    这要是他父亲跟大哥在，谁敢这样对他说话。

    不过作为重生一世的人，他知道此时可冲动不得，叶白这个纨绔子弟敢明目张胆的前来叶府闹事，背后没有人撑腰指点的话，那是绝对不可能的。

    而这个人，不是周洛天，就肯定是叶旭。

    因为叶家在熔岩镇，乃至墨家城，目前只得罪这两个人。

    一旁的王思此刻也明白了，叶白这一大早上前来闹事，肯定是有人在背后指使，眼见叶白不拿到丹药是不会走，当下灵机一动计上心头，她笑看着叶白：“既然是你爹受伤了，那这丹药我自然是会给，不过你得先找大长老签字才行，毕竟两颗大还丹可不是小数目，你说是吧？”

    叶家的大长老叶爆君神出鬼没，实力在法则巅峰境界，已经300多岁了，基本上不问叶家的事情。

    王思将叶爆君的名号拿出来用，明显就是在拖延时间，顺便让叶白有所忌惮。

    不过这也是无奈之举，要是她夫君叶空在叶府，根本就不会让这样的事情发生。

    谁知道叶白好像明白王思的心思，在狡黠的笑了笑之后，点头道：“夫人说的极是！”

    而在下一秒，周围的空间出现了一阵涟漪，一个黑袍老者凭空出现在王思的面前：“王思，你要我给叶白签字是吧，好啊！拿笔来，我马上签字。”

    “大长老……你……你怎么来了？”

    王思骇然，原本就苍白的脸色又白了几分。

    很明显，一向潜心修炼的叶爆君突然间出现，这就是预谋好的。

    其目的就是逼着她马上交出丹药来，要是拿不出来，事情就麻烦了。

    因为在叶空去的第二年，叶家就有人提议推选新的族长，要不是当时他借助周家、雷家的势力压着，根本就不拖不到今天。

    而这个提议的人，就是叶爆君。

    现如今。

    因为倩倩跟，将周家、雷家都得罪了，要是叶爆君利用丹药的事情让她交出族长的权利，她根本就没有一点还手之力的。

    想到这的王思，心头沉重的退后了一两步，她看向带着面具的叶爆君，眼眶都红了：“我要是说……就算你现在给叶白签字，我也拿不出一个大还丹，你会怎么样？”

    “不会怎么样，你只要交出叶家族长的玉印就行！”叶爆君冷冷的说道。

    叶家玉印。

    代表着叶家族长无上的权利。

    叶爆君这话一出，是傻子都听的出来，他想借势坐上叶家族长之位。

    而叶白带头闹事的丑陋面目，一下子就全部浮现了出来。

    “哼！要想我母亲交出玉印，大长老你还不够资格！”叶天扶着母亲，怒气腾腾的看向叶爆君：“这一切……都是你跟周洛天商量好的是吧？”

    “我不知道你在说什么？”

    叶爆君好笑的摇头，不过说话的语气明显弱了几分。

    而站在叶爆君身后的叶白等几十个叶家弟子，一听王思说就算签字也没有大还丹了，顿时一个个脸上浮现了怒意，指着王思跟叶天骂了起来：

    “哼！什么东西，你们母子要是没有能力，就不要掌管叶家的权利！”

    “不错，交给大长老来做，我想关于丹药的事情，肯定会得到圆满的解决！”

    “快点交出叶家的玉印，不要占着茅坑不拉死。”

    “滚出叶家，叶家的权利本就不应该让一个女人来管！”

    “滚！不要逼我们动手！”

    “……”

    听着这些难听的话，望着叶家几十个子弟越闹越大的架势，王思气的只感觉喉咙一甜，一口鲜血就喷了出来。

    自从夫君叶空去了之后，这三年来，她对叶家可谓是兢兢业业在工作，有什么好的东西，第一时间她都会拿出来给叶家的族人分享。

    就怕叶家的族人对她这个女人掌管叶家的权利不服。

    哪里会想到。

    到头来……

    就因为几颗丹药。

    该发生的还是发生了。

    “母亲！！”叶天心痛喊了出来。

    正欲扶着王思去大厅养伤，叶爆君却是伸手拦住了他，冰冷的声音响起：“叶天！今天你不把丹药的事情解决，就别想走。”

    “不错，想躲进叶府当缩头乌龟，门都没有！”叶白跟着嚣张的喊道。

    “哈哈哈……”

    其他的几十个叶家子弟则是幸灾乐祸的哄堂大笑。

    “你们……可耻！”叶天心中的怒火在此时燃烧了，将手伸进了空间戒指中，正要拿出种植出来的大还丹砸死这些不要脸的家伙，突然间却是发现，不远处，一身黑袍的周洛天，带着满脸痘痘的周自强，在数十个护卫的簇拥下，大摇大摆走了过来。。