    前往练武场的林荫小道上。

    叶天眼见吴婆婆还跟在他跟妹妹的身后，不由一愣的停下了脚步：“您还有事吗？”

    “嗯，我奉夫人之命，准备去练武场亲自鉴定一下少爷的天赋！”吴婆婆谨慎的看了看四周，小声的说了出来。

    叶倩倩眨了眨眼睛：“吴婆婆，雷天豹不都说了吗？我哥的天赋是最普通的黑土空间领域，难道不是？”

    “是啊！就算不是，您手里面难道有五行石可以重新给我鉴定？”叶天也是疑惑。

    不过对于吴婆婆的话他到是不怀疑，因为吴婆婆是他父亲的奶妈，在叶府都生活六七十年了，从小看着他长大，值得信赖。

    “呵呵……天赋的鉴定不只是五行石才能鉴定的！”吴婆婆背着双手来回走了几步：“其实还有一个的土法子，只不过过程很繁琐，五行石出现以后，逐渐被人遗忘了而已。”

    “什么土法子？”叶天很好奇。

    叶倩倩也是屏息听着。

    吴婆婆神秘的笑了笑：“去练武场等着吧！等你母亲来了就知道了。”

    “好吧！”叶天点头。

    叶倩倩拉着叶天的手：“哥！那我们快点去练武场，我真有些急不可耐的想知道你真正的天赋是什么了。”

    “我也是，走吧！”

    叶天带着叶倩倩，快速的朝练武场跑去。

    “这俩兄妹……”吴婆婆笑着摇头，跟在后面。

    数分钟之后。

    练武场。

    叶天在吴婆婆的带领下，走进了一栋小石屋。

    叶倩倩想跟着进去，却是被王思给拦在了外面：“孩子，有些事情你知道了没好处，明白吗？”

    “啊……母亲，您就让我进去吧！”叶倩倩幽怨的瘪瘪嘴，抱着王思的手臂撒起了娇。

    王思瓜子脸一黑：“不行！其他的什么事情都可以答应你，你哥天赋到底是什么，这件事情没有商量的余地。”

    “好吧！”叶倩倩眼见母亲真的生气了，只得怏怏然的点头，等着。

    不过她也知道，母亲这样做，绝对有她的道理。

    小石屋内。

    很是简陋。

    只有墙角有一张石桌，在上面摆放着一颗沾满灰尘的圆形透明水晶球。

    叶天看着一愣：“母亲，鉴定我天赋的土法子不会就这个水晶球吧？”

    “嗯，不过不知道能不能行！”王思从空间戒指中拿出了白、蓝、紫、红、黄五瓶颜色各异的药水：“孩子，你把手放在水晶球上，然后输入不本源之力，接下来其他繁琐的事情交给我跟吴婆婆就行。”

    “好吧！”叶天伸手将水晶球上的灰尘给拍掉，然后按照母亲说的输入了本源之力。

    令他感到奇怪的是，水晶球就像是有魔力一般，产生了巨大的吸力，源源不断的在吸取着他身体内的本源之力。

    “我们动手吧！”王思朝吴婆婆使了一个眼色，接着将手上五种颜色的药水全部倒在了叶天放在水晶球的右手上。

    哗~~~！

    五种颜色的药水混合，刹那间就钻入了叶天手上的皮肤中，接着跟水晶球融合在了一起。

    “啊……我的手！”叶天痛的失声喊了出来，正要反抗，吴婆婆却是伸手控制住了他：“少爷，忍着！很快就会没事的。”

    “是啊！忍着点孩子！”

    王思关心的跟着连道。

    叶天痛的额头上豆大的汗珠都冒了出来：“母亲，这鉴定天赋的土法子实在是太痛苦了，你们为什么不早告诉我呀？”

    “要是早告诉你，你不早就开溜了吗？”王思揶揄的眨了眨眼睛：“放心吧！痛苦只是暂时的，而且没有任何副作用。”

    “希望是吧！”叶天苦笑看着跟右手融合在一起的水晶球，咬牙忍着痛。

    不过母亲的确没有骗他。

    大概过了十多秒。

    痛苦就消失了。

    跟水晶球融合的右手，自动分离开来。

    而水晶球，却不再是透明的颜色，而是天一般的蓝色，接着转换成紫色，在接着就变成了红色。

    看到这一幕的王思，屏住了呼吸，激动的连喊道：“红色代表着神级天赋！果然没有猜错，叶天的是神级天赋！”

    这话刚落。

    出人意料的。

    水晶球上的颜色再次转变，变成了耀眼的黄色，接着咔嚓一声响，水晶球应声碎裂成了无数的碎片，掉落在地上。

    “这什么情况？”

    叶天惊讶的转头看向母亲。

    王思狐疑的一摊手：“我也不知道啊？”

    “水晶球碎裂，只有两种可能！”吴婆婆连道：“一种是少爷的天赋是传说中的远古血脉天赋，还有一种是……”

    说到这，吴婆婆不敢说了。

    “难道说……”王思看着叶天，像看妖怪般：“叶天他觉醒的是不受天地规则约束的领域？”

    “嗯，极有可能！”吴婆婆激动的来回走了两步：“不过最低是远古血脉天赋跑不了了，只可惜水晶球不能够精确到少爷觉醒的是何种天赋，不然的话，我们就可以安排少爷拜师了。”

    “是啊！”王思点头：“真是有些伤脑筋，看来只有等我爹来熔岩镇，才能揭晓答案了。”

    “不错，夫人父亲应该有手段可以精确的鉴定出来少爷是何种天赋！”吴婆婆笑了笑：“那现在我们出去吧！不要让倩倩等急了。”

    “好！走！”

    王思溺爱的拉着叶天的手，就走出了小石屋。

    不远处无聊的叶倩倩看到叶天出来了，高兴的连忙跑了过来：“哥！你的天赋是……”

    话说到一半，却是不敢说了，她知道母亲在场，叶天是不会说的。

    吴婆婆看出了叶倩倩的心思，笑这敷衍道：“别提了，折腾了大半天，什么结果都没有，不过你哥神级天赋是跑不了了。”

    “真的？”叶倩倩高兴的跳了起来，接着一把抱住了叶天。

    “这孩子……”王思苦笑摇头。

    吴婆婆突然间却是认真的看向叶天：“少爷！虽然水晶球没有鉴定出来我们想要的答案，但是你现在切记不要修炼任何属性领域的神通，到时候会害了你知道吗？”

    “嗯，我懂！”

    叶天点头。。