    “哎呀，这不是叶家的大长老吗？”周洛天阴阳怪气的走到了叶爆君的跟前，眼眸中有着疑惑：“你干嘛对叶夫人这样无理？”

    “是啊，大长老这样对待叶夫人，可是极为不恭敬啊！不要忘记了，她现在可是叶家一手遮天的掌权人。”周自强连附和道，痘痘脸上尽是虚伪的笑容。

    “哼！她处事不公，我们叶家的族人受伤了，竟然不肯拿出丹药救人！我这个做长老的，自然是要出手。”叶爆君冷哼一声：“不过周洛天，这好像不管你的事情吧？”

    “哦……照你这样说来是不关我的事，但又是我引起的。”周洛天坏笑了两声：“大长老你想听听缘由吗？”

    “还请说！”叶爆君故意做出了好奇的样子。

    “是这样的……”周洛天意味深长的看了一眼王思：“我想让周自强……”

    话还没有说完，就被看不下去的叶天愤怒的打断了：“周洛天！你不要在跟叶爆君演戏了，说来说去，今天一大早请了这么多人来以丹药为借口闹事，你不就是想让我妹妹嫁给周自强吗？”

    “哈哈……是又怎么样？这难道有错吗？”周洛天一摊手，干瘦的脸上有着一丝得意：“你妹妹只不过是一个捡来的弃婴，我儿子肯明媒正娶已经是看的起她了！告诉你叶天，只要你母亲不答应让叶倩倩嫁给我儿子，这以后就永远别想在周家得到一颗丹药，就是想去别的地方高价购买，那也是不可能！”

    “你！无耻！”这威胁的话，令叶天气的头发都竖起来了。

    在同时，也证实了影叔跟大铁锤肯定是周家的人打伤的。

    而叶爆君听着周洛天的话，没有一点顾忌叶家的脸面，反而还故作愤怒的伸手指着王思跟叶天：“好啊！我说叶家为什么拿不出丹药来给叶白的父亲治伤，原来就是因为叶倩倩这个下贱的弃婴啊！”

    叶白跟着起哄道：“真是岂有此理，我们叶家的族人安危难道还不如一个捡来的弃婴？”

    其他几十个叶家的子弟也是‘义愤填膺’的闹开了：

    “真是不要脸，就为一个没有叶家任何血缘关系的女孩子，而置叶家族人的安危于不顾，叶夫人你难道就不问心有愧吗？”

    “是啊！就你这样自私贪婪的样子，怎么能够管理好我们叶家？”

    “请马上交出叶家的玉印，滚出叶府！”

    “不错，滚出叶府！”

    “我同意！”

    “我也是！”

    “还有我！”

    “……”

    声讨王思交出叶家玉印的叶家人越来越多，叶爆君跟周洛天两人的笑容则是越来越灿烂。

    眼见这样下去就会大动干戈了，叶爆君连忙手一挥，以胜利者的姿态示意所有叶家闹事的子弟安静：“叶夫人，你选择吧，是交出叶家的玉印，还有让叶倩倩嫁给周自强？要不然接下来将要发生的事情，可不是你我能够阻止的哦！”

    “叶爆君……你！！”王思脑袋一片空白，气的趔趄的差点摔倒，再深吸一口气尽量使自己冷静之后，才道：“我承认这次你赢了，不过你就不怕我夫君叶空回来了，将你大卸八块吗？”

    很明显，她只有选择交出玉印，而将觉醒了生命领域的叶倩倩嫁给周自强，这是不可能的事情。

    因为她不会看着叶倩倩落入周家的火坑！

    “叶空……”

    叶爆君一听到这个名字，背后就不由发麻，不过表面上却是硬气的喝道：“叶夫人，少拿叶空压我，我可不是吓大的，你只管说，是交出玉印还是叶倩倩就行。”

    “我交玉印！”王思无奈的拿出了一枚晶莹剔透的方形玉印，而眼泪……在此时终于止不住的流了出来。

    “真是迂腐之极！”周洛天见王思到这个地步都不肯将叶倩倩嫁给他儿子，顿时气的咬牙切齿，他知道，这几天费尽心思所部署的一切，恐怕要泡汤了。

    “哈哈哈……”叶爆君则是得意的仰头大笑，伸手就朝王思手上的玉印抓去。

    他等着一天，可是等了好久了！

    “母亲，玉印不能给！”

    突然间，叶天高大的身影挡在了王思的面前，他锐利的眼眸狠狠的瞪了一眼叶爆君：“你给我滚开，你的脏手不配拥有叶家的玉印！”

    “孩子……别意气用事！”王思擦拭了眼角的泪水：“局势已定，我们挽救不了了。”

    “不错，除非你能拿出丹药来，让我身后的叶家子弟心服口服！”

    叶爆君冷笑。

    周洛天道：“还有一个办法，让叶倩倩嫁给我儿子，我马上给叶家提供所需要的丹药，不就什么事情都解决了吗？”

    “你做梦去吧！”叶天看了一眼周洛天，阴沉着脸伸手就从空间戒指中拿出了五颗小还丹还有两颗大还丹，径直走向了叶白。

    “你想干嘛？”看着气势凌人的叶天，叶白不由吓得退后两步。

    叶天扬了扬手上的大还丹跟小还丹：“你父亲不是要丹药治伤吗？拿去吧！给我有多远滚多远。”

    “你哪来的？”

    叶白失声喊了出来，瞪大了眼睛不可置信的看着叶天手中的丹药。

    看着这一幕的周洛天也是傻眼了，连忙三两步走到了叶天的跟前：“你的丹药给我看看，绝对是假的！是假的！”

    “是啊！叶天你别想拿假的丹药糊弄叶白！”叶爆君跟着喝道。

    在他看来，叶天身上要是有丹药，就不会拖到现在才拿出来了，绝对是假的！

    “是吗？”叶天将一颗大还丹扔给了周洛天，冷冷的喝道：“睁开你的狗眼好好看看，别以为在熔岩镇上只有你们周家可以炼制丹药，我们叶家照样可以！”

    “这不可能……”

    “这不可能的……”

    接过大还丹的周洛天，睁大了眼睛仔细的看着，他没有放过一丝的细节，可是随着他观察的时间越久，脸上的震惊就越来越大。

    毋庸置疑。

    叶天给他的大还丹，不但是真的，而且炼制的手法跟品阶，比他周家的大还丹不知道要好多少。

    “是不是真的？”

    叶爆君连问周洛天，眼眸中有着一丝焦急。

    要是真的，那他想借丹药的名义夺取叶家的玉印，可是功亏一篑了，而且还会被在场的所有人看笑话，不过要是假的……他不介意将叶天这个王八羔子就地正法。。