标题:手机摄影| 三个女人的峨眉小记
作者:Kakaaaaaaa
发布时间:2018.09.14 12:32
文字内容:


我这人，虽然心比天高，但却没去过什么远地方，一直盘旋于东北和华北地带。前些年结识了一位朋友，他说家乡是烟台。我笑着回他：是鲁迅写的那篇“在烟台”吗？他无奈的摇摇头，又说那是日本，不过烟台绝对不比仙台差！过了两年，朋友回家结婚，我才正式踏上了烟台之旅，谁知往后的每一年，去烟台便成了我一成不变的计划。


烟台的老城区不大，背靠塔山，面朝渤海。所以当地有一句非常恰当，又很是押韵的宣传语：山与海的情怀，你与我的烟台。从中心地带到海边，就算是步行，也就十五分钟的路程。穿过民国风的小街道，看着古朴又别致的小建筑，不一会就听到了海面的浪涛声。


走过一个小坡道，无尽的蓝色大海，展现在眼前。深吸一口气，海鲜的味道！


这里号称是金海岸，一个弧形的海湾聚集了烟台最繁华的建筑群，同时也有烟台最著名的景点——烟台山。那里曾是多国的领事馆，也是冰心的故居，当然，还有出镜率非常高的灯塔。


朋友的婚礼就是在烟台山里的一所教堂举办的，十分浪漫，至今回味起来，还记忆犹新。





站到烟台山的灯塔上，海岸线的市区一览无余。阵阵海风迎面扑来，仿佛心里的杂陈也被吹走了。


都说山东人好客，在烟台体现的更是淋漓尽致。尤其是喝酒，每个就坐的席位都有说法，大客、二客、主陪、副陪......所有人的目的只有一个，那就是必须要把客人喝倒了，这样才能证明客人玩的尽兴。但烟台人从不特意灌酒，都是以身作则，我先干了，你再干，而且大家喝的频率都是同步的，绝对不会出现我少喝点，你多来点的局面。


在金海岸这里一定要看一次日出，不用长途跋涉，没有拥挤的人群，只有澎湃的心声。





往老城区反方向走，会很容易看到一片山，最高峰的地方有一座塔，这片山也因此得名为“塔山”。（有点没新意...）登上塔顶，俯瞰城区，一切都很渺小，唯有远处的大海广阔无垠。


从塔山的隧道穿过就到了烟台的新城区，这里地广人稀，特别宁静，仿佛一座山，隔离了两个世界一般。朝养马岛方向行驶，中途路过一条河的入海口，交汇之处，美的无以言表


每当下午一点以后开始退朝，人们可以从桥下的岸堤走下去，水刚好没过膝盖，走上百步就能再次踏上松软的沙滩。无数的小螃蟹在沙洞中玩耍，成群的海鸥在这里栖息。


市区两侧有一东一西炮台，一处现是景点，另一处算是半荒废。几座大炮都是货真价实，只是谈其历史有些不大光彩，因为当时日军入侵时，从这里没有发出一颗炮弹来阻止。


如果说天津是我的第二故乡，那烟台就一定是我的梦中故乡。这里的一切都让我感到舒服，没有任何烦恼，只有清爽的海风，热情的朋友。好想在这里的岛上住一晚，深夜里倾听着温柔的海潮声。


