标题:手机摄影| 三个女人的峨眉小记
作者:Kakaaaaaaa
发布时间:2018.09.14 13:29
文字内容:有一句话这样说：如果你爱一个人，就带ta去雨崩，因为那里是天堂；如果你恨一个人，就带ta去雨崩，因为那里是地狱。





徒步是一种毒，解药便是那泥泞中的田野，雪山下的草原，绝壁上的瀑布，云海中的峡谷。当你走在烈日或者细雨中时，内心是平静而且有所期盼的，会为到达顶峰或彼岸而欢呼雀跃，也会为下一刻的抬头而惊叹不已。





香格里拉至德钦的班车早上发车，票价40，途径奔子栏和白马雪山。奔子栏是古代茶马古道的交通咽喉，连接滇西北、藏区和川西南。紧挨金沙江却长年干旱，属典型的干热河谷气候。白马雪山属于古时进藏必经之路，海拔5千米以上的雪山20座，可以在三个小时之内感受从亚热带到寒带的变化。





到达德钦后，直接在车站坐车到飞来寺，10公里，票价5元。住宿有青旅床位和标间。在青旅约伴拼车至西当（徒步起点），次日日出前到达飞来寺观景台看“日照金山”。次日，晨曦中的梅里十三太子，朝阳映雪，满目金色。云雾似白练散落在空中，似乎想要独享金山的美丽，却挡不住它们气宇轩昂的姿态。经幡与白塔交相辉映，在寒风的鼓舞下诉说着藏区独有的庄严。





飞来寺—（拼车）—西当村西当村—（徒步）—雨崩上村飞来寺拼车至西当村，30多公里，一个半小时左右车程，从海拔3400下降到2670。途径澜沧江峡谷处有检票口，票价85元一人。进雨崩需要购买保险，否则要签“生死状”，意思是出了问题与景区无关。





第一天GPS实测的行程是11.77km。难度在于当天大上坡和大下坡，没有起伏路和平路，所以体力持续消耗较大，徒步时间在5～7小时之间。雨崩现已是一条比较大众的徒步线路，同期进山的徒步者，3天内基本是反复见到，所以大多有一面之缘，眼神交汇时点点头，道一声加油，基本是这几天常用的交流方式。





第一天翻越南宗垭口（海拔3770）的砂石路，没有太多风景可言，偶尔路边有一些高山杜鹃。也正是这样，对于后面的线路会有很多的期待。第一个休息站，加开水5元，泡面10元。第二个休息站，八一茶馆。有著名的泡面墙，粗略的估算了一下，很多人会选择在这里补给，合影留念，继续往前。





翻越南争垭口，第一次见到大规模的经幡。登上垭口的一刹那，总会有些征服大山的成就感。站在山脊处，视野一片开阔，会当凌绝顶，一览众山小。那种感觉不言而喻。下山的时候风景好了些，能够看到梅里的主峰卡瓦格博。





下山的路坡度更大，膝盖承受的压力是身体重量的5到8倍，容易磨损膝盖。重心慢慢从后往前移，而且善于利用登山杖。雨崩村进入眼帘的时候，一天的疲惫便会化为云烟。曾经只有20户人家的雨崩村，不通电不通信号。虽然现在由于旅游业发展也增加了很多人气，水电信号问题都解决了，但还是那样的不施粉黛，与世无争。





第一天的住宿一般推荐雨崩上村，有家著名的“徒步者之家”的客栈，淡季床位30左右。这里总是有最多的徒步爱好者，来自五湖四海。老板是来自北方的姐弟，传闻几年前经过雨崩后便被美景留住，从此过上了劈柴喂马的宁静生活。





雨崩上村—冰湖—雨崩上村—雨崩下村（徒步）冰湖单程8.6公里，往返17.2公里，至雨崩下村2公里，共19.2公里。可将行李放在雨崩上村，轻装出行。走出客栈后，进入一片开阔的平原，周围是雪山环绕，绝佳的垂直观光带。平原上开满紫色的鸢尾花，骡子和藏香猪和谐共存，寻找食物。





草原上有座白塔，一般在徒步时路过白塔，便要顺时针绕白塔转奇数圈，称为“取钥匙”，取过钥匙后，便可通往神圣之地。过了白塔，开始进山，坡度挺大，古老的树木盘根错节，山涧的水流会在各个地方冒出来，造成道路湿滑。随手捡的竹棍作为登山杖，也算称手。


一路经过阔叶林，和针阔混交林带，路上不时会见到各种菌子、灵芝。松鼠偶尔也会在树林中穿梭，大小的玛尼堆也随处可见。雨崩的植被丰富，含氧量比较高，所以没有必要带氧气瓶之类的东西。





翻过垭口以后，到达了笑农大本营。87年中日联合登山队到此建立营地，几户村民认为他们只是来此科考，便以最热情的方式对他们进行了欢迎，杀猪宰牛，好不热闹。但明白了登山队的意图：征服梅里雪山主峰——卡瓦格博时，村民们愤怒了。由于神山在村民心中的地位不容侵犯，他们认为登顶是对神山的一种亵渎的行为，所以在之后的几年里，他们对登山大本营进行了几次的摧毁，试图打消登山队的念头。但在91年的时候，登山队执意要登顶神山，也许神山也被登山队冒失的行为所触怒，将登山队的17名队员永远地留在了神山深处，这便是轰动一时的91山难。





一直到现在，没有人彻底征服过梅里雪山，到达顶峰。神山也保持着最原始的神秘气息。大本营提供泡面和炒饭，20元一份，酥油茶5元一碗，矿泉水10元一瓶。在此可以休息用餐后继续前进。大本营周边也是一片平原，垂直的植被分布也是异常壮观。牦牛、骡子和藏香猪四下闲逛，闲适无比。





大本营继续往前，道路更加曲折，可见到零散分布在石缝和草地中的白色，黄色狼毒花，它们在秋季会变红。梅里雪山融水从山上流下，汇聚成河，在山腰上形成一种白色钙化沉淀，像雪一般。





到达冰湖，梅里的主峰如画卷般展开在我们面前，曾经的登山队便是在冰湖的岩壁上进行攀登的。冰湖远望是一片绿色，雪山上的融水化为百股细流，从百余米的岩壁上倾泻而下，汇入到冰湖之中。湖边满是大大小小的玛尼堆，象征着永生不灭的信仰和能量。





在远处看着雪山、冰川、瀑布、冰湖，坐得越久，内心便越加平静。走近冰湖，可以触摸到千年的冰川融雪，也可以默诵六字真言，转湖奇数圈。靠近冰川，请先祈祷，之后快速离开，因为这里经常会有小型雪崩，一定要注意安全，心怀敬畏。











游览完毕后原路返回，到达雨崩上村取行李，再徒步2公里至雨崩下村。经过一座木桥，桥下的雨崩河将上下两村隔开来，水源来自冰川融水，雨季水流湍急，途径尼农大峡谷，最终汇入澜沧江。





雨崩下村—神瀑—雨崩下村（徒步）雨崩下村—尼农大峡谷—尼农村（徒步）尼农村—德钦县（拼车）第三天徒步的行程共35.7公里左右，强度较大，分为两段，其一是神瀑往返，其二是穿越尼农峡谷，到达尼农村。神瀑往返gps实测是13.73公里。出了客栈后便是一段猪屎路，然后是高山草甸，鸢尾花开正好。神瀑一路景色优美，原始森林植被丰富。





途中经过几处圣泉，皆是冰川融水，各泉有它不同的喻义。一路伴随着流水声，步伐轻快，心情愉悦。我们还在路上搭了两个玛尼堆，以表各种的祝愿。半途走错路绕了一段，走到了传闻中的白玛珠普寺庙附近，寺庙没有见到，但见一位修行的喇嘛，他热心带着我们走到了正路上。只可惜他只会藏文，我们并没有太多交流。





接近神瀑的山脚下，我们见到一块岩石，岩石边有很多过来转山朝拜的藏民留下的佛珠、衣服、玛尼石、钱币等等。这代表着信徒以物品来代替自己前世今生的罪孽，在丢弃的一刻便卸下了它们，让自己更纯粹的一种仪式。遇到这些物品，千万别去动它们，也不要像他们一样也丢一些东西，这样会对景区的治理产生麻烦。敬畏信仰，不去打扰，便已足够。





随着磅礴的流水声越来越大，神瀑在眼前出现了。因为雨崩神瀑的水来自神山卡瓦格博，藏民把它称作“圣水”，相传雨崩神瀑曾经得到十万八千佛加持，藏民们深信，沐浴雨崩神瀑就能够洗净身上的罪孽，净化心灵。转神瀑是每个跨越千山万水前来朝圣的信徒必做的事情，顺时针双手合十或手握佛珠走过神瀑，绕着瀑布下的玛尼石群转奇数圈，然后再到神瀑下接一杯水喝下，便代表仪式完成，得到神瀑的祝福。传闻转瀑之人若是善人，便会得到神瀑之水沐浴全身；若是恶人，便会滴水不沾。





转完神瀑，饮完神水后原路返回。到达雨崩下村时大约下午2到3点。重新背上行囊，往尼农村进发。尼农线一路下坡，沿途伴随着雨崩河，风景绝佳。若是骑骡子下山，骡队的主人一般会在下午五点前返回，因为尼农的路线较为原始，天黑时会有大量野兽出没，如野狼和熊等。





一路雨崩河随行，因为雨季的原因，水流湍急，不时能看到河中央有着巨石，浪花拍石而起，如同中流砥柱。去尼农的一路上，大部分路段都是怪石嶙峋，但是坡度比较缓和，走起来容易，但是膝盖有点受不了。约七八公里下坡后，进入了尼农大峡谷。一百多米的悬崖下，便是奔腾的澜沧江。峡谷的山上基本没有什么植被，雨水带走山上的泥土融入江中，江水便成了红色。澜沧江蜿蜒穿过云南到达泰国后，就成了湄公河。到了尼农村后，拼车一人25元左右到达德钦县城。





雨崩之行，如同秘境。在心中的回响，念念不忘。我们经过每一条河流，每一片冰川，每一片森林，都在想它们在千年前的模样；我们在凝视每一堆玛尼石，每一串佛珠，每一片经幡，都在想摩挲他们的信徒们满是皱纹的脸上的表情。我们用尽所有的力气，去想象信仰的力量；我们模仿见过的姿态，去朝拜一座神山；我们放空全部的思绪，去凝望一座白塔。我们尽我所能，去感受展现在我们眼前的纯粹和神圣。也希望你能一样。





最后是几天的GPS记录。











