    “爹，我们还要跟上去吗？”

    阿三趴在一条沟渠里面看着前面，两只眼睛闪烁着微微荧光，他是一个混血儿，那一双眼睛就是继承了他那个半妖父亲的血统，可以让他能够在黑夜中也能轻易看到千米外的物体。

    此时，前方有数不清的巨虎正从四面八方涌现而出，似乎被什么吸引了一般，朝着同一个方向狂奔过去。

    江虎摇了摇头，“那小子可能活不了了，现在只能靠咱父子俩了，我们从这边走，绕到后面去。”

    阿三露出一丝犹豫，“爹，要不我们还是回去吧。”

    “混账，说什么胡话，如果我们回去，那城里的百姓怎么办？快去前面带路。”

    两父子绕了一个大弯之后，一路上有惊无险，花了半个时辰终于顺利抵达了虎群后方，凭着阿三的目力，他们在一个山坡上，发现了一头异常巨大的血虎，它此时正蹲在那里注视着前方，不是发出一阵阵虎啸声，似乎在指挥着虎群，在他周围还有八头血虎护卫着。

    “爹，那就是血虎王，我们怎么办？”阿三对着身旁悄声问道。

    “得先把血虎王身边的护卫干掉，我们来分配一下，你来对付后面那三只，前面五只交给我。”

    江虎提着长刀开始分配任务，阿三因为拥有半妖的血统，除了能够夜视之外，实力也不低，对付三只血虎完全没有问题，只要解决了几只血虎，凭他肉身境五层巅峰的实力加上阿三，干掉一只血虎王完全没有问题。

    “爹，前段时间我血脉能力又觉醒了一些，我现在更强了，我有办法避开那八只血虎，靠近血虎王。”

    “你的血脉又觉醒了？”

    江虎眉头一皱，他这个养子虽然是半妖和人的血脉，但是一直以来属于半妖的特征很少，除了那一双眼睛之外，其他地方和人族无疑，这也是他能够在景阳县平静生活了十八年的原因。

    但是，自古人妖不两立，如果他体内的妖脉继续觉醒，那么人族的血统就会被压制，逐渐显示出半妖的特性，这样一来被人发现是迟早的事情，到时候他别说继续留在景阳县，恐怕生命都有危险，镇妖司那些人可不会允许一名拥有半妖血统的人留在县城里。

    “嗯，不过爹，你不用担心，这个我可以控制的，你看。”阿三说着伸出手掌，刷的一下，五根手指头的顶端，弹出了五根黑黝黝的镰刀爪，随后又缩了回去。

    江虎神色复杂地看着自己这个养子，叹了口气，“阿三，等这件事情过去，你就离开大汉天朝吧。”

    “啊？爹，为什么？我不走。”

    阿三大惊失色，一直以来他都把江虎当做自己的亲生父亲看待，景阳县就是他的家。

    “当年你娘对我有救命之恩，所以我才收养了你，不过现在你已经长大了，能够照顾自己了，继续留在这里迟早会送命，你还是回去属于你自己的地方吧。”江虎摇了摇头。

    “爹，就算死我也不会离开的。”阿三摇了摇头，神情坚定，随后他举了举双爪，转移话题，道：“爹，我们还是先把血虎王解决再说吧。”

    “你有什么办法？”江虎有些期待自己这养子究竟觉醒了什么能力。

    通常来讲，半妖虽然没有真正纯血妖族那么强大，但是也能够继承一些妖族的天赋妖术。

    他在边军做百将的时候，就曾经看到过一些强大的半妖利用觉醒的天赋妖术，直接移动一座大山，也有半妖化成庞大的妖躯，一口吞掉数万人，当然这种级别的半妖就算在妖族里面也是凤毛麟角，不过除此之外，他还见过一些半妖能够口吐火焰，眼放雷电，这些能力都很不错。

    “嘿嘿，看我的。”

    阿三拍了拍胸膛，双手合十，然后朝着地面一钻，整个人就失去了踪影。

    遁地术！

    江虎心中一跳，这可是一种十分强大的妖术，不过很快他就露出一丝失望。

    只见原本平整的地面出现了一个黑黝黝的大洞，这一幕和他想象中有很大差距，显然这并不是传说中的遁地术。

    “爹，你快下来。”洞里面传出阿三的催促声。

    “哦，来了。”江虎应了一声，跳了下去。

    阿三的‘挖洞术’很强大，那些泥层在他的双爪下，就如同豆腐一般，两人在下面的速度居然不比在上面移动慢，很快他们就靠近了山坡上那血虎王的位置。

    “爹，我闻到血虎王就在上面。”阿三停止了挖掘，朝着上方嗅了嗅，对着跟在身后的江虎说道。

    “这你也能闻出来？”

    “嗯，在地下我的嗅觉会大大增强，能够轻易闻到上面的所有气味。”阿三指着自己的鼻子说道。

    “那好，快点向上挖，咱们把它弄进来，来个瓮中捉鳖。”江虎提着长刀站好位置，准备等血虎王掉下来就给它致命一击。

    “嗯，那我开始了。”阿三双爪化成一片残影，眨眼睛就把上面的泥土挖穿了，接着就看见一个物体从上面掉下来，阿三往旁边一钻，立刻躲开。

    “去死吧！”江虎虽然在黑黝黝的洞穴里面看不清楚，但是凭借听觉朝着前方使出一招力劈华山。

    “铛！”

    一声清脆的声音响起，江虎突然感觉自己的千锻宝刀一轻，直接断成了两截，下一刻就感觉一股寒气从脚底升起，直冲头皮。

    “不要！”

    阿三猛然发出一声惊呼，黑暗中，他看得清清楚楚，掉下来的不只是血虎王，还有一道白色的人影。

    “是你们？”西门吹雪耳朵一动，立刻止住了霜雪剑。

    “叶公子？你怎么会在这里？”江虎此时也听出了西门吹雪的声音，顿时大感差异。

    “这个问题该我问你们才对吧？不是说我一个人就可以了吗？你们怎么来了，还在这里下面挖了这么一个大洞，你们是怎么办到的？”

    西门吹雪把剑还鞘，他刚才在上面才把山坡上的一头血虎王击杀，落地时，脚下的地面就突然陷了下去，还以为遭受了什么东西的袭击，可吓了他一大跳。