    西门吹雪看见宋府的家丁跑进府里报信之后，身形一顿，立刻朝着旁边开溜，他身后追赶的那些青衣剑卫也纷纷停下了脚步，在青衣剑卫首领的招呼下，开始朝原路返回。

    “师弟，你怎么把他给杀了，这样的话我们回去怎么和董长老交代？”

    刘明看着倒在地上，已经没有了气息的宋河，眉头紧锁，这一剑刺得很深，连心脏都被刺穿了，就是想救也救不了了。

    “不，不对。”

    陈锋呆呆地看着地面上的尸体，没有丝毫报仇的快感，反而有些心慌，总觉得有些不对劲，他回想起之前的种种，脑子里闪出一道灵光，不对！以西门吹雪的实力，不可能就这么轻易地被自己杀死才对，所以说，这不是真的西门吹雪！

    “怎么了？”

    刘明有些担心地看着自己这位师弟，他的状态似乎有些不对劲。

    “他不是真的西门吹雪，是一个冒牌货！”

    陈锋想明白之后，念头瞬间通达了，他突然发出一声大笑，“哈哈，师兄我们被西门吹雪骗了，这不是他，他还没死！”

    “你说西门吹雪没死？”刘明脸上突然露出一丝惊恐。

    “是啊，师兄你怎么了？”

    因为识破了西门吹雪的诡计，陈锋的心情很不错。

    “师弟，你真的确定吗？”

    陈锋笃定地点了点头，“师兄，西门吹雪的实力你不是没见过，你觉得他有这么容易被我一剑刺死？所以说此人不是西门吹雪。”

    “咕噜。”刘明咽了一口唾沫，“师弟我们闯祸了，如果此人不是西门吹雪，那他岂不是真的宋河？”

    陈锋闻言脸色一僵，是啊，既然他不是西门吹雪假扮的，那么他的真实身份也呼之欲出了，我亲手杀死了宋家三公子！

    宋家的实力虽然远远比不上药王谷，但是想要对付自己这个肉身境的外门弟子，那还是很容易的，而且宗门也不会为他出头。

    “我又中了西门吹雪的圈套了！”

    想到自己亲手刺死了宋河，陈锋顿时怒火攻心，喉咙一甜，直接一口鲜血喷出来，晕倒了过去。

    “师弟！”刘明连忙将其扶起。

    这时候，青衣剑卫的首领也回来了，他疑惑地看了一眼昏迷的陈锋，有些焦急道：“我们快走，宋府的人追来了！”

    刘明点了点头，背起陈锋就准备离开，当他看见那些青衣剑卫要带走宋河的尸体时，连忙开口道：“别管了，那不是我们要的人。”

    杀了人家三少爷，还把尸体带走，恐怕宋家立马就带着人追上来拼命。

    “哦？”

    准备搬尸体的两名青衣剑卫愣了愣，随手又把尸体给扔下了，他们这些剑卫也是听命行事，并不知道上头的太多事情，不过青衣剑卫的首领却不同，他听到这话脸色一变，如果地上的是他不是他们要找的人，那么他岂不是真的宋河？这下麻烦大了，永宁城要变天了！

    等刘明他们离开之后，宋海已经带着一群人来到了这里，当他看见地上的那具尸体时，脸色一白，跪倒在地上，痛哭悲呼，“三弟，你怎么就这样去了，你让我如何向爹交代！呕——”

    当他正准备趴在尸体是表演一出兄弟情深时，一股浓浓的恶臭呛入鼻子，差点就让他出戏了，宋海强忍住呕吐的欲望，脑袋一偏，顺势趴在地上继续大哭。

    “大少爷，请节哀顺变，眼下我们最要紧的是马上把这件事通知家主，然后为三公子报仇！”

    一名身穿白色儒服的中年人轻轻走到宋海身边按住他的肩膀，此人看起来和普通的教书先生没什么区别，但是如果仔细观察，就会发现此人一双眸孔的深处，正燃烧着一团洁白的火焰。

    “吴大先生说得没错，方家竟敢在光天化日之下，杀害三公子，那就等于向我们宋府开战，没想到方天化这老匹夫刚刚晋升先天就如此猖獗。”

    说话的是一名全身皮肤通红，满脸胡渣穿着一件半身皮甲的的中年大汉，他整个人给人的感觉就好像是一个燃烧的人形火炉一样。

    “我反而觉得此事有些古怪，按理说方天化才刚刚晋升先天不久，境界都没有巩固，应该不会主动招惹我们宋府才是。”

    有人说出了不同的见解，这是一个穿着紫色道袍，拥有一对浓黑一字眉的中年道士。

    “一眉，你这话是什么意思？”那全身通红的汉子闻言顿时不乐意了，“三公子被方家人所杀，是几个家丁亲眼所见，难道这件事情还有假？”

    “火鬼，我并没有要为方家开脱的意思，只是觉得事情有些蹊跷，算了，刚才那番话就当我没说过，反正家主也快要回来了，到时候就由家主定夺吧，现在咱们还是先把三公子的尸体带回去吧。”中年道士摇了摇头。

    另一边，西门吹雪离开之后，马上返回之前藏匿霜雪剑的地方，拿回木盒，然后在城东搞了一处视野开阔的地方静等事态的发展。

    大约到了下午申时左右。

    忽然一声愤怒的咆哮传遍了整个城东区域，只见在宋家府邸的上方，一道身穿紫袍，浑身笼罩着紫色气焰的老者冲天而起，一股震撼人心的强大波动从老者身上传开，就连普通人都能够感觉到。

    西门吹雪心里一跳，纵身一跃翻上屋顶，立刻就看见天空中，那紫袍老者朝着方家方向一步迈出，随后整个人就消失了。

    “好快的速度！这就是先天境强者的实力吗？”

    他眼睛猛然瞪大，带着震惊和向往，这种轻功之术，说是神通也不为过！

    随着紫袍老者消失之后，宋府上空立刻又有七八人冲上天空，同时朝着方府方向飞去，他们的速度虽然也很快，不过西门吹雪还能够隐约看到一些痕迹，这些人应该都是宋府内真气境的修行者。

    “看来宋河在宋仁心中的地位不低，居然直接就开战了。”

    西门吹雪目光一闪，沿着屋顶，快速朝着方家奔跑过去，在这过程中，他看到不远处的地面上，宋海领着几个年轻人，带着一群身穿黑衣手拿武器的家丁，杀气腾腾地朝着方府冲去。