    肉身境是修行者的筑基阶段，每天打拳练功，极其耗费身体血气，精力，除非是打通天地二桥，能够从虚空中摄取天地元气的先天境强者，否则只能通过吃来补充肉身所需，一些胃口大的人，日啖一牛，都不是什么稀奇的事情。

    穷文富武，不是嘴上说说那么简单，就算是西门家这种家底殷实的富贵人家，也不敢供养太多的护院家丁，换做普通人家，一个修行之人，单单是吃饭都能把他们吃穷，更别说修行过程中需要使用的药浴，药油等其他资源了。

    西门吹雪得到屠夫的答复之后，低头看着绑在身前那头黄牛粗壮的脖子，手中的屠宰刀猛然抡起，一道刀光闪过，黄牛的整个脑袋就被砍了下来，切口平整，换做之前，他是无论如何也是做不到这一点。

    但是，练成《大力牛魔拳》第一层之后，他的凭空增加了160斤力气，加上本身原有的力气，西门吹雪现在至少有200斤以上的力气，一刀断牛，根本就是小菜一碟。

    黄牛连哼都没哼一声，倒在地上抽搐了几下，鲜红的血液瞬间喷涌而出，把地面都染红了。

    看得旁边的屠夫满脸肉疼，这牛血可是好东西，味道虽然不怎么样，但对那些护院来讲，却是补血益气的好东西，现在都浪费了。

    “击杀黄牛，经验+5”

    随着黄牛的死亡，他脑海里立刻响起一道提示音，这次和他拍虫子，踩青蛙不同，黄牛给他的经验是前者的50倍！

    这也正和西门吹雪心中所想的一样，实力越强，给的经验越多。

    “击杀黄牛，经验+5”

    “击杀黄牛，经验+5”

    “击杀黄牛，经验+5”

    “击杀肥猪，经验+3”

    ······

    四头牛，两只肥猪还有五只羊一共给了他31点经验值，不过西门吹雪看了一眼外挂面板，发现那金色的“+”号还没有出现，这说明这点经验，还不足够让他晋升到《大力牛魔拳》的第二层。

    “还有没有尚未宰杀的家畜？”

    西门吹雪环视了周围一圈，有些意犹未尽，他本以为今天能将《大力牛魔拳》升到第二层呢。

    “回，回禀少爷，今天庄子那边送过来的家畜都已经宰杀完了。”

    那名屠夫看了自家少爷手中那血淋淋的屠宰刀一眼，小心翼翼地回禀道。

    西门家在县城外有一处庄子，里面专门畜养着大量的牛羊。

    “是吗，那真是可惜了，明天庄子再送家畜过来的话，都留给我来杀！”

    西门吹雪说着把手中的刀一甩，一道刀光闪过，屠宰刀半截刀身都没入了旁边的一个砧板里面，刀柄不住颤抖。

    离开灶屋之后，他带着小环直接来到了府中的花园，准备杀些小虫子弄点经验。

    “啪唧！”

    一条毛毛虫被踩得汁液四溅，但是预想中的提示音并没有出现。

    “怎么回事？”

    西门吹雪眉头一皱，突然有些不好的预感，“难道——”

    紧接着，他又踩了蚂蚁，蚂蚱，蟋蟀，青蛙，等等，无一例外，都没有得到经验提示。

    “果然是这样吗？”

    西门吹雪叹了口气，他这次并没有认为自己的金手指坏掉了，因为这种情况，在游戏里面很常见，无非就是等级提高了，再杀一些低级怪已经拿不到经验了。

    一旁默默看着这一切的丫鬟小环同样也叹了口气，少爷果然是中邪了，杀完牛羊还不够，还要跑来这里踩虫子，再这样下去，以后少爷要是觉得杀猪杀牛都不过瘾了，会不会要杀人？想到这里，她心里一颤，暗暗决定一定要把这件事告诉老爷和夫人才行。

    就在小丫头胡思乱想的时候，一个婀娜多姿的身影出现在两人面前。

    这是一个容貌秀丽的妇人，身披薄烟翠绿纱，逶迤拖地白色流苏长裙，眸含春水清波流盼，乌黑长髮上，斜插一根镂空金簪，缀着点点紫玉，肩若削成，腰若约素，肌若凝脂，不施粉黛却娇媚无骨入艳三分。

    她款款走来，包裹在长裙下的优美身段，曲线隐露，此妇人正是西门家二夫人柳婉。

    西门吹雪看见来人心里一跳，连忙走过去有些拘谨道：“娘，你怎么来了？”

    “小环见过二夫人！”旁边的小环连忙行礼道。

    “嗯，娘刚好路过，看见你在这，就过来瞧瞧，听老爷说，你在修行了？”柳婉略带审视的目光在西门吹雪身上打量了一下，发现他气色比起以前好了不少，微微点点头。

    西门吹雪感受着对方的目光，顿时感觉有些头皮发麻，可能是受到这具身体的影响，他对眼前这位名义上的娘亲有一种来自本能的敬畏。

    其实，柳婉并不是西门吹雪的亲生娘亲，而是在他娘亲故去的第四年才来到西门家的，当时他刚好五岁。

    虽然过去了这么多年，但是脑海的记忆依然十分深刻，那一年正好是冬天，西门吹雪独自在院子里玩雪的时候，一个粉雕玉琢的女孩闯了进来，从那天开始，他就多了一个娘亲和一个姐姐。

    柳婉性格清冷，无论对谁都是不冷不热的，就连西门官也不例外，好像没有什么事情能够引起她的关注，唯独对西门吹雪十分照顾，视如己出，不过当西门吹雪犯错的时候，也会受到她严厉的惩罚，所以一直以来，西门吹雪对这位名义上的娘亲又敬又怕。

    “你从小身子骨就弱，修行也是一件好事，算是了却你爹的一桩心愿，时辰不早了，晚膳也快要开始了，和娘一起过去吧。”

    柳婉伸手摘去西门吹雪肩膀的一片树叶，轻声说道。

    西门吹雪自然没有异议，乖巧地跟在柳婉身边。

    晚膳十分丰盛，除了特意为柳婉准备的几样素菜之外，几乎都是肉类，有虫草双花焖鹿筋，鹿肉炖栗子，白汁鱼唇，参茸蒸熊掌等等，西门官还特意吩咐灶房做了几道药膳给西门吹雪补充血气。

    满满一桌十几样色香味俱全的菜肴，看得西门吹雪食指大动，口水不断冒出来了，穿越前他只是一个普通的工人，哪里见过这样的美食。

    开膳后，他立刻就拿起筷子，迫不及待地夹起一块熊掌放进嘴里，牙齿一咬，肉汁顿时溅满口腔，浓郁的肉香充斥味蕾。