    随后又有几件不错的拍卖品被送上去，都是一些不错的宝贝。

    比如一株百年份的灵药，这株灵药被一个老农打扮的老者以四百金拍得，看大家对他那客气的态度，西门吹雪才知道这老家伙居然是一个炼丹师，难怪几乎没人和他抢这株灵药。

    灵药之后就是一柄半灵兵级别的长剑。

    一般兵器的级别分为凡兵，灵兵和神兵三个等级，凡兵无法承受真气灌注，而灵兵则可以，不但拥有成长特性，随着主人变强而变强，还拥有增幅真气的作用，所以一般真气境的修行者都会千方百计寻找一把适合自己的灵兵。

    神兵就更了不得了，这种级别的兵器十分稀少，据说有开天辟地的威能，能够镇压气运，大汉天朝的镇国之宝天子斩蛇剑就是一柄神兵！

    看到这把剑的时候，西门吹雪一下子心动了，不过这柄半灵兵的价格很快就超过了两百金，他只能望洋兴叹，徒呼奈何。

    “八百金第一次，还有没有更高的价格？八百金第二次，八百金第三次！恭喜宋公子成为这柄乾光剑的主人！”

    老者一拍拍板，对着坐在最前方的一名公子哥说道。

    “哈哈，诸位承让了！”

    公子哥站起来朝着四周一拱手，然后举步走上高台，付了金票之后，拿着那柄半灵兵返回座位上。

    “居然是他。”

    西门吹雪发现那名宋公子就是之前和他在凤栖楼比剑的宋河。

    半灵兵之后，倒数第二件物品是一瓶丹药，里面装有二十颗血气丹，这种丹药又称为筑基丹，能够增加肉身境修行之人的修炼速度。

    “这种丹药也不需要我多做介绍了，一瓶二十枚血气丹，底价为两百金！”

    主持拍卖的老者话音刚落，下面立刻就有人喊价了，通常来讲能够增加实力的丹药价格都不会太低，血气丹最后再次被那年轻的胖子以一千金的价格拍得，也就说这一颗丹药就价值五十金！

    看到这一幕，西门吹雪身边的那小丫鬟猛然瞪大眼睛，她竖起手指开始算起来，最后吞了吞唾沫，小声嘀咕道：“坏了，我吃了好多金子！”

    西门吹雪看见自家丫鬟那娇憨的模样，不由一笑，打趣道：“是啊，以后如果你不听话就把你卖了。”

    “不要，不要，少爷要是卖了小环就亏大了，小环只值十一两八百钱。”小丫头可怜兮兮地抓住西门吹雪的衣袖，生怕他把自己卖掉。

    “呵呵。”西门吹雪伸手揉了揉小环的脑袋，笑道：“真是傻丫头，你在本少爷心中是无价的，所以以后就别老把那十一两八百钱挂在嘴边了。”

    听到这话，小环脸上顿时露出明媚的笑容，心里甜丝丝的。

    “下面就是本次拍卖会最后一件宝贝，这一件拍卖品，是一柄由铸剑大师欧阳先生铸造的下品灵兵霜雪剑！”

    老者话音刚落，会场里面顿时就轰动了起来，一个个站起来伸长脖子朝着前面探去。

    只见高台上，一把通体蓝色的宽刃长剑被两名侍女捧了上来，长剑和剑鞘都被横放在架子上，附近的温度一下子就降低了，蓝色的剑身上似有水波流转。

    “现在老夫给大家演示一下这柄灵兵。”

    主持拍卖会的老者伸手握住剑柄，眼中精光一闪，丹田的真气顺着经脉灌注进入霜雪剑中，只听见嗡的一声剑鸣，剑身上顿时亮起一片森寒的蓝光，一股凌厉的锋芒之气如同飓风一般喷发而出。

    下一刻，长剑对着不远处的木头人轻轻一挥，周围立刻飘起朵朵雪花，雪花快速飘落在木头人上面，几乎瞬间就将其冻成了一块冰坨。

    “锵！”

    演示完之后，老者拿起架子上的那把剑鞘，将霜雪剑插进去。

    长剑归鞘之后，弥漫的锋芒气息顿时收敛，就连周围的温度也恢复了正常，那把剑鞘仿佛把霜雪剑的所有威能都封印在里面。

    “咔咔···”

    原本被冻成冰坨的木头人开始裂开，最后轰然散开，变成一捧白色的冰屑。

    西门吹雪眯眼盯着台上，心里砰砰直跳，脑海里只有一个念头，就算把手里的那些筑基丹卖掉，也要得到这柄霜雪剑！

    “诸位，这柄霜雪剑我宋河志在必得，还请诸位给宋家一个面子！”

    这时候，坐在前方的宋河站了起来，双手一抱，对着周围高声说道。

    “凭什么，拍卖会向来价格者得，难道就因为你是宋家的人，我们就要将宝物拱手相让？”有人讥讽道。

    宋河闻言，眼中顿时泛起怒色。

    在永宁府，他还从没见过这么不给他宋家面子的人，他眯着眼睛朝着那人望去，这是一个生面孔，看样子应该是路过这里的人，难怪这么大胆子和他作对。

    “看什么看，本少爷最讨厌的就是那种没钱，就以势压人的家伙了，你有本事就和本少爷公平竞价。”

    说话的正是刚才连连出手，拿下筑基功和血气丹的那个年轻胖子。

    宋河死死盯住那胖子，仿佛要将他记在脑海里，阴森森地说道：“很好，胖子，有胆就报上名来！”

    胖子伸手摸了一把怀里女子的胸脯，讥讽道：“怎么？玩不过，想要报复我？嘿嘿，宝贝，你告诉那家伙，本少爷是谁？”

    “我家主人乃青州吕方。”

    “姓吕的？青州！”

    不少人听到这里脸色顿时变了，就连宋河也立刻萎了，一声不啃地坐回了远处，仿佛什么事情都没有发生一样。

    “呵~你们放心，本少爷不像某些人，喜欢以势压人，我吕方向来以钱服人。”

    吕方轻蔑地环视了一圈，懒洋洋说道。

    主持拍卖的老者看见会场静下来之后，才继续开口道：“诸位应该都听说过灵兵有灵，能够自动择主，如果不是它认定的主人，强行使用灵兵不但没有好处，反而会被其反噬，大家请看老夫的手掌。”

    他说着将手掌朝着前面摊开，只见上面青红一片，还有几道口子留着鲜血。

    看到老者手上的冻伤和割伤，下面的那些人看着霜雪剑的眼神反而更加火热了，要知道那老者可是一名货真价实的真气境修行者，这柄灵剑竟然伤得了他，可见其厉害之处。