    武家家大业大，人数众多，仅是丫鬟家丁就有数千人，不是什么人都能够跟在后面进入正府瞻仰那位身份尊贵的娘娘，至少西门吹雪现在还没有这个资格。

    他在外面随便找了一个亭子坐下，没过多久，就看见林蝶梦领着武媚儿满脸寒霜地从里面走了出来。

    她深深呼了口气，似乎要把胸中的郁闷之气全部吐出来，然后对着坐在凉亭中的西门吹雪招了招手，“吹雪，走，咱们回去了。”

    西门吹雪刚走过去，就看见管家阿福匆匆一旁走了过来，躬身来到林蝶梦面前说道：“夫人，老爷说让姑爷到书房等他，他想和姑爷说些事情。”

    “有什么事情让他去桃山说！”林蝶梦剑眉一挑冷哼了一句。

    阿福闻言露出一丝难色，却不敢多说什么，自家夫人的性格他十分了解，这时候要是拂她的意简直是给自己找不自在，整个都督府谁不知道老爷怕夫人。

    “林姨，我正好也有些话要和未来岳父大人说说，要不我过一阵再回桃山吧。”西门吹雪出口替阿福解围。

    林蝶梦沉吟了一下，点了点头，“那好吧，如果受了委屈，尽管和你林姨说，我帮你出气。”

    西门吹雪跟在阿福身后，沿着大条青砖铺砌，平光如镜的地面，穿过几条长长的走廊、莲池走过几个大花园，才来到都督府深处的一个院子里面。

    这位武都督的书房很大，一眼望去足有五六百步见方，里面摆着几个金丝楠木书架，书架摆满了书。

    正面的墙壁上挂着一柄长剑，剑身藏入剑鞘之内，不显锋芒，不过西门吹雪从那黝黑的剑鞘上面感觉到一丝丝强烈而威严气息，心里一动，念力运转于双眼。

    顿时眼前的剑鞘立刻变成了一头黑色的蛟龙，蛟龙盘旋在上面，正在沉睡，但是那无意之间流露出来的气势，也足以让他心神剧震。

    中间是一张大檀桌子，上面整齐摆着一方白玉镇纸，紫金笔筒，紫石墨砚，还有一本翻开的书籍。

    西门吹雪扫了一眼上面的内容，这是一本讲述排兵布阵之道的兵书。

    翻开的那一页讲述的是如何挑选地形安营扎寨，营寨如何布置，看了一眼之后，他的视线不由被里面的内容吸引了进去，伸手拿起这本兵书就开始翻开起来。

    这本书并不厚，只有薄薄的十几页，前一般都是介绍排兵布阵的法门，里面涉及到一些军阵和用兵之道，后面的则是关于营帐布置的阵法还有其他一些零零散散的内容。

    一些地方被标注了几行小字注解，一看就知道是那位武都督写下的，用词很准确，结合这些注解，就算是西门吹雪这个外行人都能够一下就明白其意思。

    “这是一本难得的兵书。”

    西门吹雪看完之后，获益匪浅，书上不但有文字说明，还配有图画，图画很清晰，寥寥几笔就把军阵和营寨的结构画得栩栩如生，让人有一种身临其境感觉，他感觉自己外挂的生活技能上面又多出了几样东西。

    “你对用兵似乎很感兴趣？”

    突然，一道声音从身后传了进来，转身一看，不知什么时候，武鉞已经站在了书房的门口，他指着西门吹雪手中的兵书说道：“这本兵书是当年一位兵法大家授予我的，你要是喜欢，就拿去吧。”

    “君子不夺人所爱，这怎么好意思。”西门吹雪眼睛一亮紧捏住那本薄薄的书籍言不由衷。

    “呵呵，那你的意思是不想要了？”

    “那倒不是，长者赐不敢辞，我若是不要就是对您的不尊重。”

    武鉞脸庞抽搐了一下，摇了摇头，走进来坐下拿起桌面上一杯茶水喝了一口，才缓缓道：“你知不知道刚才在正府里面发生了什么事情？”

    西门吹雪摇了摇头。

    “算了，这些烦心的事情有我们这些做长辈的来操心就可以了，就不说出来让你们这些年轻人跟着心烦了，咱们还是来说说你的事情吧，你有没有想过以后有什么打算？”

    武鉞看着西门吹雪的眼睛问道。

    “打算吗？我将来要成为一名剑神。”

    “剑神？这个理想不错，不过有些遥远，我们现在还是说一说你近期的小目标吧。”

    武鉞不以为然道。

    听到这个，西门吹雪差点把先赚一个亿的老梗说出来，不过看到自己未来岳父那严肃的脸庞，于是想了想道：“先成为一个修行者。”

    他其实这段时间也挺纠结的，之前为了压级赚经验才没有把筑基功提升上去，不过现在把剑术和身法都升到了第九境之后，还有二十万左右的经验，抱着这么多经验不去升级，让他有种锦衣夜行的感觉，有点低调过头了。

    现在是时候崛起了！

    “嗯，这个目标不错。”

    武鉞满意地点了点头，对于自己小女儿和眼前这年轻人的婚事，他其实是保持中立态度，既不反对，也不赞成，他更尊重的是自己女儿的意见。

    不过得知眼前这家伙居然只有肉身境三层的时候，说实话，他感觉有些失望。

    “等灵儿成年礼过后，我估计你林姨会把你安排进入太白剑宗，这样就有时间让你和灵儿多接触，你对这个有没有其他想法。”武鉞淡淡问道。

    “林姨的安排我自然没有意见。”说到这里，西门吹雪立刻察觉到武鉞眼中露出一丝失望，然后继续说道：“不过我还是想听听岳父大人的意见。”

    “哦？”武鉞闻言脸上露出一丝惊讶，随后问道：“你觉得现在最强的宗门是八大上门中的哪一个？太白剑宗？昆墟宫？万佛寺？灵墟山？都不是！我可以肯定地告诉你最强的宗门其实就是当今朝廷，且不说雄才大略坐拥九州的天子陛下，仅仅是十八座神侯府的实力就足以踏平八大上门了，这只是大汉天朝的冰山一角。”

    “那岳父大人的意思是想让我加入朝廷？”西门吹雪问道。

    “没错，宗门看重资质，实话说以你的资质在宗门之中不可能得到重用，与其将来平庸一世，不如加入朝廷拼搏一番，现在北疆和东疆战事频繁，正是男儿立功的好机会，我在这两个地方都有一些关系，把你安排进去做个低级军官很容易，当然这只是我的想法，去不去还得看你的意思。”