    永宁府姓方的人不少，但是能够用得起两匹价值五十金的汗血宝马拉车和拥有青衣剑卫守护的方家，却只有一个。

    “眼前这位方林氏肯定就是那位方家大少奶奶！”

    确定了对方的身份之后，西门勍的神色不由变得恭谨了许多。

    西门勍的态度让方林氏感到很满意，她的目光一移，落到到旁边的西门吹雪身上，刚才那些拦路的山贼里面，几乎有一半人死在这个年轻人的手里，因此留给她的印象很深刻。

    “这位公子怎么称呼？”

    方林氏目光灼灼的看着西门吹雪，心里越看越满意，暗道：“此人样貌和气质都是上上之选，实力也不错，想必一定能够入小妹的法眼。”

    她有一个妹妹，今年已经到了出阁的年龄，家中长辈都开始为她挑选合适的夫婿，方林氏这一次回娘家省亲，听闻这件事情之后，立刻就上了心，她们姐妹从小感情就好，如果能够嫁到永宁府这边来，以后见面也方便许多。

    西门吹雪自然不知道方林氏心中所想，他感受到对方那大胆火辣的目光后，不由一阵脸红心跳，心里还有些飘飘然，“不会吧？难道本公子魅力太大了，让这少妇一见钟情？这，这实在太不好意思了。”

    他整理了一下情绪，略微紧张回道：“晚辈西门吹雪见过夫人。”

    “嗯，很好。”方林氏满意地点点头，发出邀请，“你们这一次是要去府城吧，如果不介意的话，就一起走吧。”

    “恭敬不如从命。”

    话音刚落，西门吹雪立刻就感觉到有两道充满敌意的目光在自己身上一闪而过。

    他剑眉一扬，不动声色地在周围打量一番，发现除了方林氏身边那些青衣剑卫正满眼警惕地看着自己之外，根本找不到刚才那两道冰冷的目光。

    队伍很快再次出发，路上很平静，当太阳快要落山的时候，前方一座恢弘浩大的古城，景阳县的县城和这座古城相比简直就是小巫见大巫。

    远远看去，整座古城恢弘雄伟，如同一头黑色的巨兽匍匐在一处，城墙足有二三十丈高，通体黑色，宛如铁铸。

    随着马车渐渐靠近，就看见那足有九丈高的城门处，人山人海排着长龙，城门两旁各有九名身披黑色铁甲，手执利刃的甲士把守，这些甲士站在那里纹丝不动，宛如铁人，但周身弥漫着丝丝血气，一看就知道他们的肉身已经达到了一定的层次。

    永宁府在閖州只是一个普通的下府，但城池占地百里，里面的居住人口超过数百万，丝毫不逊色于地球的大都市。

    而且靠近这座城池之后，西门吹雪隐隐感觉到似乎有种无形的力量，将整座城池笼罩在内。

    方林氏的车辇靠近城门后，根本无须排队，立刻就有一名身穿铠甲的城门官恭敬地将其引进了城内，西门吹雪他们跟在车辇后面，也沾了光，一起通过了城门口，这就是权贵的特权，周围的普通百姓看见这一幕，也是见怪不怪，眼中还带着羡慕的神色。

    进入城里之后，西门吹雪的马车就和方林氏的车辇就分道扬镳了，分别的时候，一名青衣剑卫策马靠近马车，传了一个口信给西门吹雪，让他有空到方府做客。

    永宁城中，无比繁华。

    街道足有数十米宽，可以供多架马车并行，在两旁来往的人群里面，西门吹雪能够感觉到不少人身上都散发着灼热的血气，有些人还给他一种危险的感觉。

    西门勍似乎对这座城池十分熟悉，在他的带领下，西门吹雪很快来到了一家十分气派，门口两边各摆着一个八丈狻猊雕像的建筑群门前。

    “吹雪，这里就是聚宝阁，二叔还有公务在身就不陪你进去了，咱们随后就在前面不远的四方客栈回合吧。”

    西门勍交代了一句之后，就骑着马匆匆离开了，随同离去的还有马朝，他也赶着在山麓书院关门前报名。

    “欢迎来到聚宝阁，这位公子，请问需要些什么？”

    西门吹雪领着小环刚走进里面，一位身穿红色宫装的女子就从里面迎了上来，此女容貌艳丽，肤如凝脂，最关键的是身上流露出一种若隐若无的气息，这气息淡如轻烟，但是却给人一种极其危险的感觉。

    “这是一名开辟丹田的修炼者！”

    西门吹雪感应到这种气息之后，眼神一凛，有些谨慎地问道：“听说聚宝阁有各种术法出售，我想找一些关于身法方面的术法。”

    “哦，这个简单，我们聚宝阁内有各种类型的术法出售，单单是身法方面的就有十几种，请跟我来。”

    宫装女子客气地将西门吹雪主仆二人引到了里面的一个屋子里面，态度很好，丝毫没有端着修行者的架子，这让西门吹雪不由对这聚宝阁刮目相看。

    屋子里面摆着一排排书柜，上面散发着一股奇异的檀香，这檀香不仅拥有驱赶虫子的功效，还能提神醒脑，书柜里面摆放着不少书籍，看上面的名字就知道这些都是用来修炼的各种功法和术法，所有书籍加起来足有上千本。

    看到这些书籍，西门吹雪顿时两眼放光，心里想着，如果能够将这些功法和术法据为己有，那该有多好，他这个念头一起，顿时感觉到前方的那名宫装女子回头轻轻看了他一眼。

    这一眼就好像被一桶冰水从头淋到脚，让他瞬间清醒过来。

    “这一排就是关于身法方面的各种术法，上面都带有介绍，你喜欢那一门，就跟我说。”宫装女子指着一排书架说道。

    西门吹雪走过去，书柜上零零散散摆着十几本厚度不一的书籍，他随意扫了一眼，神情一震，这些身法居然都是凡阶一品以上，其中还有几本达到了三品，要知道入品的功法和术法都十分珍贵，现在这里却有十多本，这聚宝阁的底蕴果真深厚无比。

    《青云渡》凡阶三品身法，共分五层，前三层适用于肉身境，后两层适用于真气境，修成之后，真气能够幻化出一朵青云，横渡虚空，瞬息百步。

    《幻影步》凡阶三品身法，共分四层，前三层适用于肉身境，最后一层适用于真气境，修成之后，能够幻化出四道影子。

    ······