    “来了，坐。”

    营帐中，郑志正低头看着书案上的一副海图，西门吹雪进来之后，随手指着一处地方说一句。

    西门吹雪点了点头，找了一个位置坐了下来。

    大约过了一盏茶的时间，郑志才从海图上抬起头来，拿起书案上一杯茶水喝一口，叹道：“焚天军的事情，你多少也听到了一点风声吧？”

    西门吹雪点了点头，“听说败了，这是怎么回事？焚天军什么时候进攻螭龙洞天了？”

    “就在你们前军出发的时候，萧神候这一次算是老马失蹄了，你们前军本是诱饵，他是打算明修栈道暗度陈仓，趁敌不备，悄悄出击，一具拿下螭龙洞天，但是没想到却一头撞进了人家的陷阱里面，所以焚天军损失惨重，短时间内都很难恢复元气了，这是咱们大汉天朝开国以来，神候军第一次遇到这样的惨败。”

    说道这里，郑志话锋一转，“你很不错，本来这一次前军只是诱饵，没人会想到居然能够打败敌军，我听说这一战你独自一人就斩杀了万人，真是出乎我意料之外。”

    “这都是靠取巧——”

    “诶，贤侄不必自谦，我这次见你过来，就是想问问你的意见，这一次你得了十万军功，整个閖州无人不知，现在焚天军新败，大殷王朝余孽开始在东海兴风作浪，有大举进攻的迹象，东海城情况非常不妙，特别是我们在东海布置的很多据点都被拔掉了，这样一来十分不利于我们对东海的掌控，所以我准备先破格提升你为校尉，派你出海，驻扎在这流沙群岛，这地方是咱们东海的门户，你的任务很简单，就是监视大殷王朝余孽的一举一动，一旦发现他们有进攻的迹象，你不必轻举妄动，马上传信回来，让我们好有所准备。”

    “属下领命！”

    对于这个任命，西门吹雪自然是乐意接受，反正只是监视而已，有天蓬在，这件事情对他来讲没有什么难度。

    “那好，你先回去准备，任命很快就下来了，准备好之后即可出发！”

    郑志露出一丝满意的笑容，其实他这样做，还有一个目的，就是让西门吹雪离开这里躲避一下，因为之前的那场战斗中，他风头太盛了，恰逢焚天军大败，万一那萧赫心里感到不舒服，不需要他亲自出手，只是露出这么一个意思，西门吹雪就很危险了。

    西门吹雪回到营帐不久，关于他的任命就下来了，随后他又去了军功碑那里一趟，花了五万军功购买了一大堆东西之后，就带着赶回军营的玉真道姑吴法宪他们乘坐银鲨战船出发前往流沙群岛。

    东海上，一艘小型战船迎风破浪，朝着一个方向急速驶去，当西门吹雪就要抵达流沙群岛的时候。

    “有情况！”在瞭望台上面观察的士卒突然大声发出警告。

    “床弩上弦，阵势排好！严加戒备！马上去请大人上甲板来！”吴法宪有条不絮地发布命令，甲板上数十名士卒来回穿梭，站在自己的位置上，准备迎战。

    很快天边一片火云就朝着银鲨战船飘了过来！

    “火鸦群，不好这是妖族！”

    甲板上，玉真道姑看清那火云的真面目之后，脸色一变。

    “火鸦？”

    众人的目光也随着她的目光望向了前面的远方，突然之间，整个船身猛然摇晃，海面上波涛汹涌。

    “水下有情况！”

    方大同抽出长刀，发出了一声巨大的嘶吼！

    “哗啦！”

    突然一头巨大的怪鱼从海浪之中钻出，直接朝着站在船舷边上的方大同扑咬过去，那巨大的身躯几乎相当于半艘银鲨战船，身上散发出来的浓郁妖气让方大同直接心神失守，动弹不得。

    “阿龙！”

    西门吹雪冷喝了一声，在摇晃的船身之中，他的身形仍旧稳固如山。

    站在他身边的鲛人阿龙身影一闪，直接出现在方大同身边，一掌击在大怪鱼的身上，这条怪鱼立刻击飞出去，然后砸落在海面上，失去了声息。

    但是，阿龙击杀这条大怪鱼之后，反而激起了水下那些怪鱼的凶性，一条条体型庞大的怪鱼接二连三的从风浪之中钻出，发了疯朝着船上跃上来，同时水下撞击的力道和频率也突然增加。

    银鲨战船虽然结实，但是也不可能一直抵挡得住怪鱼的攻击。

    嗖嗖！

    甲板上的床弩猛然射出一道道成人手臂粗细的弩箭，因为怪鱼身体庞大，距离又近，根本躲避不了这些弩箭，一下子被射个正着，箭箭都穿透了怪鱼坚韧的外皮，强大的力道还将其带飞出去。

    阿龙出手击毙了数条怪鱼之后，直接纵身一跃跳进海里，没过多久，战船的晃动就停止了下来，随后一条条巨大的怪鱼尸体从海里浮了上来，红色的鲜血染红了海面。

    渐渐地连海面上的波涛，也稍微的停歇了下来。

    当吴法宪他们刚刚送了口气时，四面八方的海面上，突然出现了黑压压的一片片鱼鳍，一眼望去就好像是无数密密麻麻竖起的黑色弯刀一样。

    同一时间天空中传来了灼热的气浪，那些密密麻麻的火鸦也赶到了。

    成千上万条巨鱼宛如军队一般，从四面八方，急速游弋而来，天空中是无数燃烧着烈焰的火鸦，这一年银鲨战船上的众人已经被团团包围了。

    西门吹雪眼中精光一闪，手捏剑指，清喝一声，“剑来！”

    嗡！

    随着一声清脆的剑鸣音响起，他背上的一个长方形盒子顶部被打开，一道道白色的光芒从里面激射而出，只是一眨眼间，天空中就已经密密麻麻布满了不知道多少柄小剑。

    “青莲剑阵起！”

    西门吹雪剑指一转，天空中的小剑立刻一涨，变成正常的长剑大小，然后环绕着整艘战船高速飞行。

    “这，这是什么剑阵？”玉真道姑看着周围的长剑，满眼惊讶，她还是第一次看到有人能够同时操控这么多长剑。