    西门吹雪见推迟不掉，只能暂时妥协，现在他的身份毕竟是宋霖的小舅子，而且根据这家伙的记忆，每次宋霖露出这种神情的时候，这家伙都会很怂地选择屈服。

    “王大哥以后你不要再来找我了，如果让夫人知道，我们都会没命的。”

    刚靠近自己居住的院子，里面就传出小竹那濡濡的声音，西门吹雪脚步一顿，念力扩散进去，院子里面的情景立刻被他“看”在眼里。

    只见那个脸蛋清纯的大胸侍女小竹正满脸苍白地对着一个青年说道，而这个青年西门吹雪也认识，正是小竹之前的心上人王城，说起来两人不仅是一对恋人，还同是富家子弟，不过被李达这海盗头子绑到岛上之后，就沦为了侍女和奴仆。

    “竹妹你放心，我来之前很小心，不会让其他人看见的。”

    “不行你快点走，以后不要再来了。”小竹摇了摇头，就要把王城推出去。

    “哎呀，你们在干什么！”

    突然，一道人影从旁边闪了出来，此人正是马小奇。

    马小奇瞪着一对三角眼不怀好意地盯着两人，“王城你这次死定了，居然跑来良哥的院子勾引他的女人！”

    王城看见马小奇之后，一张俊俏的脸蛋瞬间憋得通红，伸手指着他骂道：“你这背主求荣的狗东西，早知道如此，当年我就不该救你。”

    马小奇闻言，脸色顿时一沉，阴森森道：“王城你以为自己现在还是王家大少爷？你现在和我一样都是一条狗，而且很快就要变成死狗了，我现在就去找良哥，把你和小竹幽会的事情告诉他！”

    他说完立刻转身朝着外面走去，王城见状，脸色一下子就白了，额头上布满了细密的汗珠，嘴唇动了动，最后只能把目光落在小竹身上。

    “站住。”

    小竹微微一叹，“马小奇如果你想要高密的话，就不会现身了，说吧你到底有什么目的？”

    马小奇脚步一顿，脸上露出一丝得意，转过头来上下打量着小竹那凹凸有致的身子，“不愧是大才女，那你肯定也知道我想要什么，如果你答应的话，今天的事情我就当做没看见。”

    小竹闻言，脸色一变，怒声道：“难道你就不怕我告诉单良？”

    “嘿嘿，牡丹花下死做鬼也风流，况且只要你不说我不说，单良又怎么会知道呢？小竹你可能不知道，自从第一次见到你我就已经深深地迷上你了，每次想起你我都是夜不能寐。”

    小竹厌恶地看了马小奇一眼，道：“你这狗东西，我第一眼见到你时，就觉得你这人心术不正，单良去偷窥的事情，想必也是你故意安排的，目的就是想让夫人把我送给单良。”

    “果然冰雪聪明，没错只有这样，我才能够随时和你见面，怎么样，你考虑清楚了没有？”马小奇直直地看着小竹问道。

    “不可能，反正我和王哥只是见个面，也没有干什么，你尽管去告密吧。”

    “对，又没有规定下人之间不能见面，你尽管去告吧。”王城眼睛一亮，顿时也反应了过来。

    “呵呵，这里就只有我们三人，你们说没干什么就没干什么？如果我说亲眼看见你们搂在一起亲亲我我，你们觉得单良那家伙信我还是信你们？”马小奇满脸讥讽。

    “卑鄙小人！”王城双眼冒火，恨不得一拳砸在马小奇那张臭脸上。

    “你们也别给我说什么大不了一死的蠢话，如果真的想死，就不会等到现在了，我的周小竹大小姐，你说是不是？”

    小竹娇躯一颤，马小奇说得没错，她的确还不想死，否则也不会苟活到现在。

    “这姓马的倒是一个好苗子，如果加入魔宗成就一定不低，至少也能爬到分舵舵主的位置。”司空秋水突然开口赞道。

    “好苗子？”西门吹雪摇了摇头，“这家伙隐藏得挺深的，如果不是看到这一幕，我还不知道他是这种人。”

    他说着举步走了进去。

    三人看到他突然出现之后，均是神色一变，侍女小竹和王城脸色发白，马小奇则满脸堆笑的迎了过去，“良哥你回来得正好，我——”

    “有什么事情等我回来再说。”

    西门吹雪直接越过他走进了房子里面，随后一道声音传出，“小竹，你还愣在外面做什么，等下宋霖要带我去一个宴会，你快给我找一套好看一点的衣服。”

    “啊，我来了。”周小竹眨了眨眼睛，脸色突然露出一丝喜色，示意王城快离开，然后转身快步走了进去。

    后面，马小奇看着周小竹扭着腰肢走了进去，脸色微微一变，重重一跺脚，转身离去。

    屋里，周小竹服侍西门吹雪换衣服的时候，犹豫了一会儿，最后贝齿一咬下唇，道：“良少爷，刚才王城来看我，不过我们绝对没有做出什么僭越的事情。”

    “哦。”西门吹雪应付地点了点头，继续和司空秋水讨论夺舍和怎么偷取通行令的问题。

    看到对方那平静的态度，周小竹眼中露出一丝疑惑，虽然奇怪单良的态度，不过她的双手却没有丝毫停顿，很快就帮西门吹雪整理好了衣裳。

    等到西门吹雪离开之后，小竹看着外面，陷入了沉思。

    风府和日渐没落的宋府不同，府邸就坐落在内城边缘的摘星大街，这已经是整座殷王城最好的地段了，能够居住在摘星大街上的人家，都是螭龙洞天最有权势的人。

    整座内城就修建在螭龙洞天的龙脉上，越靠近内城，府邸内的元气自然就越充沛。

    宋霖对于这一次见面十分重视，就连傅青和李达两人也来了，西门吹雪估计今天除了给自己相亲之外，这三兄弟估计还有其他的目的。

    一行人骑着蛟马穿过几条大街之后，慢慢来到了一座巨大的府邸门前。

    “到了，我们过去吧。”

    宋霖说着翻身下马连同傅青，李达两人一起朝着大门走去，西门吹雪跟在三人身后。

    “站住，来者何人？”

    守在大门前的其中一名甲士拦住了四人。

    “我是宋霖，之前已经和风磐大哥约好了，麻烦去通报一声。”

    “好，请稍等一会儿。”

    那甲士说完迅速转身冲进府邸内。

    没过多久，一道雷鸣般的大笑就从里面传出来。

    西门吹雪猛抬头，只见前面的大门处一名披着黑色云纹长袍的方脸巨汉龙行虎步地走了出来。

    这男子身材高大，浑身肌肉虬扎，往那里一站，就如同一尊小巨人，身边甲士的个头只到他的腰间。

    “哈哈，三位贤弟快随我进去，得知你们要来，我一早就让人准备好宴席了，今天咱们一定不醉无归。”