    “看来西门吹雪是躲进宋家了，我们先回去禀告大少爷。”

    恶犬的主人对着陈锋说道，宋家不比其他地方，实力不比方家弱，甚至更强，而且两家的关系也不怎么友好，眼下这种情况，他们不敢轻举妄动，必须回去请示。

    陈锋不甘心就这样回去，于是对着那些青衣剑卫说道：“你们先回去把这里的情况告诉方少爷和董长老，我在这看着。”

    他说完之后，直接走到宋府大门对面的一棵大树下，纵身一跃跳到一个树杈上，就这样靠在那里盯着宋家大门。

    而剩下的青衣剑卫则立刻返回方府，并将这里的事情禀告给方远。

    方远得知西门吹雪躲进了宋家之后，也是大感头痛，两家的恩怨已经延续了十几年了，大家明显上虽然和和气气，但是暗地里不知道斗了多少回，如非必要，他实在不想要踏进宋家的大门，一时之间也不知道如何是好。

    “有没有查清楚西门吹雪和宋家是什么关系？”他对着身边的大管家方通问道。

    “回禀大公子，在前一段时间，宋家三公子宋河曾经去过一次景阳县，我猜西门吹雪可能是在那个时候，结交了宋河，所以才能够躲进宋家。”

    “这下就难办了。”方远揉了揉眉心，来回走了几步。

    就在这时候，一旁的刘明突然开口道：“我有一个办法可以让西门吹雪乖乖从宋家走出来。”

    “哦？什么办法，快快说来听听。”方远眼睛一亮，急忙问道

    刘明阴阴一笑，说道：“很简单，我们只要派人去景阳县把西门吹雪的家人请来这里，我相信他知道这个消息之后，一定会乖乖现身的。”

    方远闻言，眼睛一咪，赞赏地打量了刘明一眼，点头道：“看来目前也只有这个办法了，管家，这件事情你马上让青衣剑卫去办。”

    “是！大少爷。”方通点了点头，转身走了出去。

    另一边，西门吹雪并不知道方家已经在打他家人的注意，走进宋府之后，他直接扯过一个家丁，随便找一个理由，就很轻易来到了宋河居住的院子。

    院子里面有两栋小楼，其中一栋是宋河日常生活的地方，另外一栋却是他后来找人修建起来，专门用来收藏剑器和剑术的地方，还非常骚包地取名为剑阁。

    剑阁不高，只有两层，但是让西门吹雪惊喜的是，里面还修建了一个地下室，这个地下室耗费了宋河不少心思，四周的墙壁都是用一种奇特的石材铺砌，不但材质坚硬无比，还能够隔绝声音，是最佳的闭关之所。

    将小院里面的下人赶走，并吩咐不能打搅之后，西门吹雪立刻就回到剑阁里面，走进地下室，放下那厚重的石门。

    地下室空间不大，里面只有一张石床和一个放着一些瓶瓶罐罐的小檀木柜，周围镶嵌着几颗夜明珠，柔和的白光将四周照得通亮。

    西门吹雪走到木柜旁，拿起那些瓶瓶罐罐检查了一下，除了一瓶血气丹之外，其他瓶罐里面装的丹药他一种也不认识，不过能够被放在这里，应该不是什么普通的货色，至少也和血气丹同级别的存在，只是不知道是补药还是毒药。

    他拿着血气丹走到一边坐下，倒出四五颗含在嘴里，然后打开外挂面板，直接点击融合。

    当筑基功融合的一瞬间，西门吹雪感觉脑袋一沉，额头随即冒出密密麻麻的虚汗，神色萎靡，同时体内原本澎湃的血气就好像水遇到了海绵一样，被周身血肉筋骨吸收殆尽，他连忙把血气丹嚼碎吞进肚子里面。

    庞大的药力立刻散开，化成一股股血气补充到身体各处，慢慢的，他周身血液开始沸腾起来，流速也越来越快，渐渐的竟发出了一震涛涛的海浪声。

    五颗血气丹的药力很快就被消耗干净，西门吹雪立刻把剩下的十颗丹药全倒进嘴里，庞大的药力就像是一条燃烧的火龙从他的喉咙直冲而下，冲进了那如浪潮般的血液里面，随着血液游走全身。

    随着时间的推移，西门吹雪身体的温度越来越高，就连皮肤都开始变得通红透明，血肉中隐约看见一道道红光在不断冲刷着，隐隐散发出来的红光，就好像在他身上披着一层火焰化成的纱衣。

    血肉中，全身的大筋不断起伏拉伸，发出连绵不断的离弦之音，身上两百零六块骨头好像被扔进了熔炉里面，几乎要化掉。

    不知道过了多久，一些黑色的物质从骨头，筋肉里面渗出来，随着血气的冲刷被排除体外，化成一道道黑色的烟气，当这些物质被排出去之后，他的皮肉，筋骨变得晶莹无比，无尘无垢，彷如新生。

    就在这时候，完成了蜕变的皮肉筋骨突然不再吸收血气，而是出现的反哺，如同火山喷发一般，滚滚的血气狼烟透体而出，红霞升腾，地下室里面仿佛升起了一轮红日，红日中一头全身披着火红鳞甲的牛魔踏着烈焰而出。

    异象足足维持了一炷香才慢慢散去，红霞散尽，西门吹雪身上的红晕也慢慢消失，通红的皮肤也渐渐恢复了白皙，闪烁着晶莹的光泽。

    他握了握拳头，发出一阵清脆的骨鸣，感觉到里面蕴含着强大的力量，之前在融合四层《蛟龙变》的时候，他的力气就已经增加了不少，这一次增幅更大了，可惜眼下根本没有试验的工具。

    从地下室里面出来，外面的天色已经完全黑了，西门吹雪叫来一名下人，问道：“晚膳什么时候开始？”

    那下人闻言一愣，随即恭敬道：“回禀三少爷，刚刚方家大少爷来府里拜访，大少爷已经吩咐准备了晚宴，现在已经差不多了。”

    “哦？方远来了？”西门吹雪眼中精光一闪，“走，前面带路。”

    “是，三少爷。”

    那名下人不虞有他，领着西门吹雪穿过几重院落，就来到了一个偏殿里面。

    “咦，三弟来了，正好我们也要开宴了，来人快给三弟准备一套桌椅。”偏殿中，宋家大少宋海看见西门吹雪进来之后，转头对着旁边的下人吩咐道。

    “不用麻烦了，我随便和其他人凑一桌就可以了。”

    西门吹雪说着目光一扫，径直朝着陈锋所在的座位走了过去，然后毫不客气一屁股坐在他身旁，并咧嘴露出一排雪白的牙齿，笑道：“这位兄台不会介意我坐在这里吧？”