    丹田被劈开之后，古井里面的天地元气立刻开始涌动起来，随着西门吹雪一呼一吸，他的口鼻之间有霞光隐现。

    一个小型的元气漩涡出现在他的头顶，随着元气不断汇聚进入他的身体里面，在那九九八十一丈方圆的丹田里面形成了一团璀璨的玄黄色气团。

    这个气团就是真气。

    通常来讲，一旦丹田开辟，修行者按照自己所修习的功法，会凝练出不同属性的真气，最常见的就是金木水火土五行真气，也有一些特殊的功法能够凝练出风雷两种属性的真气，最后就是变异真气。

    变异真气不同于前两种，威力巨大不说，一旦打入敌人体内，犹如附骨之疽极难被消除，比如玄冰真气，这是水属性真气的变异，威力比水属性真气要强大很多，被这种真气击中，直接就能够将人冻成冰块。

    但是变异真气出现的几率极低，一般很难见到，西门吹雪见到丹田内那团玄黄色的真气时，也不由心神一震，毫无疑问这绝对是变异真气，只不过不知道是哪一种。

    丹田开辟成功之后，他正准备一鼓作气打通一条经脉，不过却发现外挂面板上面功法技能后面的金色“+”号变成了灰色，后面显示元气不足。

    很明显古井里面剩下的元气不足以让他打通第一条经脉，见到这种情况，他只好自己运转功法吸收元气，准备把百丈丹田全部填满。

    也不知道过了多久，古井里面的天地元气已经消失殆尽，水下那一口只有筷子大小的灵气泉眼完全枯竭，原本清澈见底的井水都变得有些浑浊了。

    突然，一股极强的气息从古井里爆发而出，整座土地庙仿佛都为之一震。

    古井内，西门吹雪慢慢睁开双眼，眼中神光湛湛，浑身血气澎湃，就算不刻意爆发，也能看到那不经意散发出来的血气，在他的体外熊熊燃烧。

    丹田开辟之后，他的实力出现了翻天覆地的变化，根本不是之前能够相提并论的。

    西门吹雪感受了一下丹田里面的情况，眼中露出一丝遗憾，百丈丹田才填满了六十丈，难怪不足以支撑他打通第一条经脉。

    其实这一口灵泉泉眼虽然不大，但是满足一般修行者开辟丹田，甚至打通一两条经脉是绰绰有余的，不过寻常五层筑基功开辟的丹田不过八九丈大小，六层的达到二十七丈，像《蛟龙变》这种七层筑基功也不过四十五丈而已，像西门吹雪这样丹田大小达到九九之数的从未有过。

    他从古井里面跳出来，这时候，外面已经到了正午时分，阿龙和玉真道姑正守在外面，天蓬已经回来了，正躲在角落里满眼垂涎地看着面前一个形态虚幻的老头子，这魔头身上的气息也变强了不少，显然从土地爷身上得到了不少好处。

    土地神眼露绝望，坐在地上，在他的脑门之中，半张敕令约隐约现。

    看到西门吹雪出现，天蓬化作一团黑雾滚滚而来，口中大赞，“恭喜主人，贺喜主人，神功大成，这老头子已经被俺逮回来了。”

    “别拍马屁了，你看他的神躯都快要被你榨干了。”

    西门吹雪走过去，直接伸手捏住土地神脑袋里面那半张敕令，真气一吐，那半张敕令立刻溃散，没有了敕令之后，那土地神直接就魂体溃散，消散在天地间，连轮回的机会也没有了。

    天蓬看着那消散的魂体，眼中露出一丝可惜，这魂体虽然已经被他榨得差不多，但是蚊子腿再小也是肉，吃掉之后也能获得一些好处。

    “别看了，走吧。”

    西门吹雪直接把天蓬收回了祖窍神庭，然后朝着外面走出去，由于刚刚突破，他身上的气机仍然没有完全平复下来。

    玉真道姑感受到他身上那滂湃的气机，眼中异彩一闪，深深吸了口气，她很清楚这样的气机，可不是寻常刚开辟丹田的人能够拥有的。

    “我果然没有选错人！”她心里一喜，暗暗道。

    离开平和县，西门吹雪直接花了一百两银子买了一艘小船，沿漓江而下。

    漓江水势极为湍急，随便掀起的浪头都有一米多高，水下暗流涌动，不时出现一两个漩涡，一般像这种只有三四米长的小船落入这样的江流中，恐怕撑不过一时半刻就翻船了，但是这艘小船却十分平稳，任凭浪头再高，也没有将小船打翻。

    阿龙双脚如扎根般站在船尾，手中抓住一根竹竿将小船撑得如离弦之箭一般，乘风破浪顺着江流直冲而下，两岸的景物飞快流逝。

    西门吹雪一身白袍，站于船头，迎着江风看着前方，享受着风驰电掣般的感觉，后面的船屋里面，玉真道姑盘坐在一个小桌旁闭目养神，桌面上白狐狸和小白蛇依偎在一起正在小憩。

    就在小船如同漂移般转过一个弯道的时候，前方千米外波涛汹涌的江面上突然出现了一道人影，那是全身披着蓝色鳞甲的汉子。

    那汉子如同一尊神兵天将一般，双手垂下，硬生生挡在漓江正中，那低垂的脑门让人无法看清其面孔。

    “阿龙，注意一下，可别让船给撞坏了！”

    西门吹雪看着前方越来越近的人影，眉头一皱，从那道人影身上，他感受不到一丝人气，如果不是习了隐匿气息的法门，那就是一具尸体。

    船屋里面，玉真道姑突然睁开双眼，只见她那挂在耳垂上的一只铃铛形耳环正微微震动，散发出一阵清脆的铃声。

    “这是？”

    她伸手捏住耳环，举目朝着前方望去，当看到那道身披蓝色鳞甲的人影时，脸色一变。

    “公子小心，那是炼尸宗的水甲尸！”

    “水甲尸？是铜甲尸和铁甲尸的亲戚吗？”西门吹雪问道。

    玉真道姑苦笑道：“这是炼尸宗独门秘术五行甲尸，刀枪不入水火不侵，力大无穷，十分难缠。”

    “哦？”

    西门吹雪目光一闪，此时的距离，已经能够让他清晰看到那水甲尸的模样，在那一件仿佛长在身体上的蓝甲上面，被刻录着许多红色的的云篆，上面散发着丝丝缕缕的红芒。

    “这水甲尸的实力怎么样？”

    “五行甲尸的实力与其被炼制的时间有关，时间越长，实力越强，贫道没有修炼瞳术，所以无法估计那水甲尸的实力，不过公子的慧眼应该能够看出来。”玉真道姑解释道。

    西门吹雪闻言眼中金光一闪，随后剑眉一皱，因为他这假慧眼根本没有看出什么来。