    清晨，西门吹雪满脸晦气地从四方客栈里面走出来，连早饭都顾不上吃了，因为怕被毒死。

    自从他一觉醒来，麻烦事情就接二连三的找上门来，让他不胜其烦，短短半个时辰之内，他就遭受到了五六次自杀式的暗杀。

    先是一名端洗脸水进来的小二盘底藏匕首，准备效仿荆轲刺秦王，接着出门时，一个体重超过两百多斤的肥婆从楼顶一跃而下，朝着他砸下来，还没走出几步，一个牙齿都掉光的老汉颤巍巍地举起一把杀猪刀朝着捅了过来，叫早饭的时候，所有的饭菜都被下了鹤顶红。

    “去城西！”

    坐上马车之后，西门吹雪直接开口道，语气中带着一丝冷意，毫无疑问这些事情绝对是那土地公搞出来的，那些所谓的刺客都是被其迷惑的信徒。

    马车刚刚驶出大街，前面一个扎着羊角辫的小女孩迎面跑了过来，阿龙眉头一皱立刻勒紧缰绳，让马车停了下来，随后就看见小女孩就地一滚，直接滚到车厢底下。

    西门吹雪见状，脑海里顿时冒出“碰瓷”这两个字。

    但是随后心神一颤，闻到了一股淡淡的火药味，他眼睛一瞪，视乎想起了什么，顿时感觉一股寒气从脚板底直冲脑门。

    “轰！”

    一声炸响，马车的车厢立刻被炸得四分五裂，就连拉车的那两匹乌蒙马都被炸掉了下半身。

    烟尘散去，原本马车的位置出现了一个淡金色的光球，光球将西门吹雪和玉真道姑裹在了里面，正是这个光球帮他们挡住了这致命的一击。

    “实在太残忍了，竟然利用一个稚童拿着赤雷丸来对付我们！”玉真道姑满脸愤怒，赤雷丸是道门制造出来的一种暗器，威力很大。

    西门吹雪看着不远处那半截焦黑的小胳膊，心里难以抑制地爆发出一股怒气，他把手中裂成几块的玉符仍在地上，直接冲天而起，朝着城西那座土地庙飞去。

    阿龙身影一闪，紧随在他身边，刚才的爆炸虽然也波及到他，不过对于一位实力堪比大周天修行者的异人，爆炸的威力只让他身上的袍子破了一个小洞。

    来到土地庙的时候，这里已经聚集了大量的信徒，他们一个个满脸仇恨的看着西门吹雪几个不速之客。

    “阿龙，把他们全部扔出去！”

    西门吹雪看着这些被土地神迷惑的百姓，淡淡说道。

    “是，主人！”

    阿龙恭声应了一句，身影一闪，直接出现在人群中，然后一脚踩在地面上。

    “轰！”

    一阵地动山摇，以他为中心掀起一股强烈的冲击波，周围的那些信徒直接被抛飞出去，整个土地庙一下子就被清空了。

    西门吹雪举步走进土地庙的大殿，抬头看着正中央的那尊金漆神像，纵身一跃，一拳朝着神像砸过去。

    就在这时候，神像上金光一闪，一道威严的声音在他神魂之中响起，“尔敢！”

    一个老头出现在神像前，满脸怒气地看着西门吹雪，然后手中的拐杖带着强烈的金光朝着他砸下来。

    “老头你的对手是俺！”

    面对迎面砸来的拐杖，西门吹雪不避不闪，在他眉心中一团黑雾飘出，黑雾之中伸出一只大手捏住了拐杖，随后天蓬满脸垂涎地看着土地神朝着他扑了过去。

    土地神看到天蓬之后，神躯一颤，感觉到一种天然的畏惧，此时他心中已经生出了退意，于是色厉内荏地大喊一声，“何方妖魔，竟敢在本神的法域放肆，看神通！”

    说完之后直接朝地面上一钻，使用土遁术消失了踪影。

    “嘎嘎，老家伙你逃不出俺的手掌心！”天蓬化作一团黑雾也跟着钻了进去。

    与此同时，西门吹雪一拳砸在神像上，直接把神像砸个四分五裂，神像被毁，正在逃跑的土地神立刻发出一声惨叫，遁地的速度大减，紧随身后的天蓬趁机追上去，大嘴一张直接将其下半身吞了进去。

    丢失了一半神躯，土地神顿时慌了，拼了老命催动神力加快遁地的速度逃离后面那妖魔，可惜始终无法摆脱，见到这种情况，他心里顿时大感后悔，自己不应该一时贪念惹上这些杀神，落得如此收场。

    天蓬吞掉土地神的下半身之后，顿时感觉自己实力在缓缓增强，土地神的神躯和之前漓江水神的神躯差不多，都是由神魂加上神念组成，不过与漓江水神相比，土地神的神念就显得有些不纯，更容易消化，不像漓江水神的神念，坚固无比，差点崩碎了天蓬的牙齿。

    另一边，砸掉土地庙之后，西门吹雪心中的愤怒才稍微平息下来，同时也感觉到这里有些不对劲，这里的天地元气比起外面要浓郁数倍。

    他的念力一放，立刻就在土地庙后面的一个院子里面发现了这里天地元气浓郁的源头。

    在后院中有一口古井，古井里面不断喷发着一缕缕纯净的元气，正是因为有这口古井的存在，这里的天地元气才比外面浓郁。

    “公子，下面有一口灵泉的泉眼。”玉真道姑仔细在古井周围观察了一番之后，满脸兴奋地说道。

    “嗯，你们在外面帮我护法，我要在这里开辟丹田！”

    西门吹雪说着就直接跳进了古井里面。

    “噗通！”一声落到了井底，井底的水不深，直到他的胸口，不过这里面的元气比外面更加浓郁。

    西门吹雪双眼微闭，调出外挂面板，直接在那一门未命名功法后面的金色“+”号上点击了一下。

    下一刻，一股庞大的血气如同火山爆发一般从他身上喷薄而出，整个昏暗的井底立刻被红色的光芒照亮，随后一尊身高九丈的牛魔出现在他身后，牛魔低头看了下方的西门吹雪一眼，手中形成一把血色巨斧，然后朝着他小腹脐下三指之地猛然劈下。

    “轰！”

    西门吹雪浑身一震，浑身筋骨噼啪作响，心神随着这一斧来到了一处混沌之所。

    “轰！”

    随着牛魔的第二斧落下，在那处神秘空间里面，他似乎看到了鸿蒙初辟，天地间突然出现了一条缝隙，当第三斧落下时，那条细微的缝隙轰然破开，这一片混沌的空间中，清气上浮，浊气下沉，豁然开朗！