    就在三人拼命苦追西门吹雪的时候，敌方的船队突然全速前进，朝着这边冲来过来，随后激烈的接舷战就提前爆发了。

    “大人，这和作战计划不符啊，妖族的人马还没有抵达，我们现在就进行接舷战，是不是早了点？”

    “这也没法子，再让对面那人继续轰下去，我们连接舷战都不用打了，直接逃跑吧，你难道没有发现咱们士兵的士气一直在下降吗。”

    当双方的战船和士卒都混杂在一起的时候，西门吹雪知道符纹炮已经暂时没有用武之地了，当然他也可以不顾后果对着人群开炮，这样的话，战斗结束之后，他恐怕马上也要下大牢了。

    他把符纹炮塞进了储物袋后，伸手一拍养剑葫，一道寒光从葫芦里面激射而出，随后仿佛有灵性一般在他身边环绕了一圈，悬浮在身前。

    感受着灵剑上传来的欢喜意念，西门吹雪发现经过养剑葫的滋养，霜雪剑的灵性比之前提升了不少，他握住长剑，身影一闪朝着一个方向冲了过去。

    之前，刚刚把剑术融合出来的时候，因为剑术品级有些高，丹田里面的真气只够他挥出一剑就没有了。

    但是经过这段时间的积累，加上丹田内的真气液化之后，他已经不需要担心这个问题了，凭现在的真气量，足够他将那门新剑术尽力挥洒十几遍都没问题。

    “杀！”

    接舷战一开始，赤蛟营立刻就处于了下风，毕竟这里面几乎有一半都是新兵，虽然经过操练，但是面对那些凶神恶煞的敌军时，难免会因为各种原因，而被压制。

    “大伙不要害怕，保持阵型，跟着我走，不要慌！”

    吴法宪一刀砍死一名敌军，大声吆喝着给自己手下壮胆，不过效果甚微，不少士卒拿着刀枪根本不敢上前，身体不由自主后退，渐渐地整队人就被敌军逼到了角落里。

    面对这种情况，那些伍长也是无可奈何，他们也只能被迫跟着后退，否则就会被敌军包围。

    就在这时候，一道身形从天而降，落在甲板上。

    “是大人，大人回来了！”

    看到这道身影，原本低落的士气一下子就高涨起来，每个人的眼里都露出激动的神色，古人云，兵是将之威，将是兵之胆，这话说得一点没错。

    四周敌军的士卒听到欢呼声，二话不说，举起武器朝着西门吹雪扑了过来，一股浓烈的煞气和刚阳血气如同海浪般铺面而来。

    这些士卒之前大都是在东海横行的海盗，每个人的手上都有不少人命，加上长期训练，绝对称得上是以一当十的精锐悍卒。

    寻常的新兵遇到这种悍卒，早就被其散发出来的煞气和气势吓得心神失守，浑身酥软，只等着被那些悍卒乱刀分尸了。

    西门吹雪一动不动，他剑指一捏，一道雪白的剑光猛然横扫出去，那是凶神恶煞的士卒全部在一瞬间被锋利的剑气切成了两半。

    随后他施展《风影步》身体一闪，宛如化作一道清风，清风吹过之处，所有敌军的士卒都捂着脖子倒了下来。

    就算是精锐的士卒，没有战阵的情况下，在修行者面前，也是连一丝反抗之力也没有，几乎一瞬间，攻上来的一百多名敌军就变成了尸体。

    “跟我来！”

    西门吹雪长剑一挥，领着身后的数十名部下，直接朝着敌军的那艘中型战船攻了过去。

    “杀！”

    看到百将大人身先士卒，身后的士卒毫不犹豫紧随其后，反攻过去，在这一阵激烈的喊杀声中，敌军战船上面的士卒很快一个个倒在血泊里面。

    统领这艘战船的敌军主官是一名真气境的军候，这名军候已经打通了三条经脉，他看到反攻过来的大汉朝士卒，立刻提起一杆长枪朝着西门吹雪冲了过去。

    “当！”

    两把下品灵兵交击在一起，发出一阵刺耳的金铁交鸣声，剑身上传来的强大力道和一道诡异的真气立刻让那军候脸色一变。

    这军候所修习的是金系真气，这种真气的特性就是锋锐无比，一旦打入敌人体内，就如同刀割，但是他很快就惊讶地发现尽管对方剑身上传来的那道剑气很微弱，但是却比自己的金系真气还要锋锐，一下子就击溃了自己的真气，并突入了自己的经脉里面，随后如同翻江倒海的蛟龙一样，在他经脉里面乱窜。

    “不好！”

    军候连忙抽身后退，但是却发现对方的长剑如形随形，根本甩不开，连续挡了几下之后，那军候猛然张口吐出一口鲜血，手中的长枪直接被挑飞了出去，插在甲板上，随后脖子一凉。

    “噗嗤！”

    “击杀人族军候，经验+45”

    看着身前捂着脖子倒下的敌军军候，西门吹雪脸上露出一丝怪异，他突然发现自己赢得也太轻松了一些，是自己太强，还是对方实力太弱？

    “噗嗤！噗嗤！”

    那军候死后，侵入他体内那几道由玄黄真气所化的剑气便没有了压制，开始疯狂破坏着他的身体，很快这军候的身体就变得血肉模糊面目全非。

    军候被杀，敌军士气大跌，很快这艘敌船上面的士卒死的死，投降的投降，紧紧数十人就击败了数百人的敌军，一场大胜，立刻让那些新兵迅速成熟起来，眼神都开始变得锐利起来。

    “大人威武！”

    吴法宪举起手中敌军一名伍长的首级大吼一声，随后周围的士卒也跟着喊了起来，一个个脸色通红，之前的不安，畏惧等等情绪早就一扫而空，所有人都注视着前方那道人影，心中产生了一个信念，只要自己跟在这道背影后面，他们就是不可战胜的。

    接舷战一直持续了半个时辰，才结束，看着那些匆匆败退的敌军战船，几乎所有人都松了一口气，有些士卒甚至直接跌坐在甲板上，放生痛哭起来。

    不过这一战，西门吹雪的收获颇丰，且不说大量的经验值，淡淡是战利品就有三艘中型战船和五艘小型战船等等。