    西门吹雪感受了一下消耗的心神力量，使用“锁定”特效对他的消耗还是挺大的，以他现在的实力，最多只能够射出二十支这样的箭矢，就会因为心神消耗过度而陷入昏迷。

    不过，如果是单发的话，他也能够射出弧形箭，而且不需要耗费心神力量，这种箭术，只要懂得其中发力的技巧就能够射出来，当然仅仅是弧形箭，并不会像“锁定”特效那样拥有追踪的功能。

    接下来，西门吹雪连续射出了六箭，每一箭都准确命中靶子上面的黑色箭镞，插在靶心上，很快，十支火红色的凤羽箭代替了原本的黑箭。

    “小子，这次算我走漏眼，这一局算平局吧，我们接着来下一场！”

    陈杰看着远处的靶子沉着脸说道，见识了对方的箭术之后，他心里此时已经没什么底了，不过现在已经是骑虎难下，想要反悔都不行了。

    西门吹雪耸了耸肩，表示没意见。

    不过在场的所有人心里都清楚，如果论箭术第一局陈杰已经输了。

    第二局很快开始了，这一次是射钱币，同样是一千步的距离，那里用发丝大小的丝线挂着许多钱币，每人十支箭，谁射下钱币最多就算赢。

    这一局的难度比起上一局难很多，毕竟那些钱币不是固定靶子，只要山风一吹，就会乱摇，所以想要射中除了技术之外，还看运气。

    “这一局你先来！”

    陈杰示意道。

    西门吹雪点了点头，抽出凤羽箭瞄准就是一箭过去，这一箭同样是弧形箭，箭镞划过一条弧线把箭道上所有钱币的丝线全部射断，这一下子就清空了十分之一的钱币，而且射丝线比起射钱币的难度还要高，十支箭之后，那里所有的钱币都掉在了地上。

    陈杰看到这一幕，心里一跳，换作是他想要将全部钱币射下来肯定不可能，不过幸好这一局在开始之前，他就想好了法子。

    “咻！”

    一道黑色的流光划破长空，瞬间射爆了悬挂钱币的一根木柱，四箭之后，四根木柱全部被射爆，支撑的架子立刻倒在地上。

    “这样也行？这也太不要脸了吧？”

    “这是不是犯规？”

    “他是不是一早就想好了这个办法？”

    ······

    周围的人看到这一幕，顿时变得目瞪口呆了。

    就连西门吹雪也想不到陈杰会出这一招，这样的话，两人都是把所有钱币都弄了下来，那家伙肯定说这一局也是平局，难道他知道自己箭术不如我，所有想弄出三局平局出来？

    “陈师兄，你这也太无赖了吧？”一旁的阎馨有些看不过眼了。

    “师妹，这怎么能算无赖呢，开局之前我就说得很清楚，只要把钱币射下来就可以了，我这叫战术。”陈杰狡辩道。

    阎馨瘪了瘪嘴，没有说话。

    “这一局也算平局，接下来我们开始最后一局。”

    “慢着，之前两局都是你来安排，最后一局轮到我安排了吧？”西门吹雪站出来说道，他心里清楚，如果让陈杰安排，这一局铁定是只有他输或者平局。

    “说得没错，这样才公平，陈杰师兄应该没有什么意见，这件事情就这么定了！”阎馨开口赞成，如果第三局也是平局，这场比赛还有什么意义？

    陈杰：“······”

    阎馨一句话就盖棺定论了，他就是想要反对也找不到借口。

    西门吹雪微微一笑，“最后一局很简单，就是十箭齐射，目标是飞虫，谁射下的飞虫最多算赢。”

    在这种深山大泽里面最不缺的就是飞虫，特别是卧虎岗这里，这里的飞虫被妖煞之气侵染了之后，速度比起外面的飞虫更加迅猛。

    陈杰听到这一局的内容，就感觉自己恐怕要输了，毕竟在箭术里面齐射的准头是最差的，而且还要命中那些快速移动的目标，如果能够使用真气的话，他一箭过去，箭镞上散发出来的箭气就能把附近的所有飞虫卷成灰烬，但是仅仅是用基础箭术，他胜率不大。

    很快，一些士卒在阎馨的命令下，就抓来了数百只飞虫。

    “谁先来？”西门吹雪看着陈杰问道。

    “你先来吧。”陈杰摆了摆手，斗志低落。

    “好。”

    西门吹雪点了点头，他随手抽出一把凤羽箭，刚好十支，搭在弓弦上，然后瞄准，只是他瞄准的不是前方，而是天空！

    看到他这个动作，附近的人顿时有些难以理解了，他只是要干什么？

    “难道是抛射？”孙百将眼中精光一闪，惊呼道。

    “不会吧，平射就已经很难了，还想用抛射来射飞虫？”有人张大嘴巴，不敢相信。

    “这样的话，就算他箭术再厉害，恐怕也很难射中几只飞虫吧？”

    陈杰看到西门吹雪的动作，心里顿时又升起了一丝希望，他的拳头紧紧握住，全神贯注地看着前方摆放飞虫的笼子。

    当前方的笼子被打开之后，里面的飞虫立刻冲了出来了，几乎同一时间，西门吹雪也松开了弓弦，十支箭镞贯穿长空，射向高空，随后划过一条条抛物线，掉了下来。

    “咻咻咻······”

    在虫群的上方顿时落下一阵箭雨，每一支凤羽箭都准确地插在了虫群所在的空地上。

    此时，大家纷纷伸长脖子看着前方，不过因为地势有草丛遮挡视线，所以看不见结果如何。

    “咱们过去。”

    阎馨手一挥，领着西门吹雪和陈杰走出了军营，然后来到那个小土坡上，只见每一支红色的凤羽箭都准确地将一只或者两只飞虫钉在地上，没有一支落空。

    看到这一幕，陈杰尽管心有不甘，但是也知道自己已经输了，不过他也不是输不起的人，一张下品灵弓和一百枚筑基丹在他眼里算不上什么。

    “小子，算你厉害，不过下一次，你就不会这么幸运了！”

    他意味深长地看着西门吹雪，直接将手中的黑曜弓和两个玉瓶扔在地上，转身离去。

    “啪！”

    阎馨伸手在西门吹雪的肩膀上猛然拍了一下，称赞道：“西门吹雪，看来你也不是一无是处的嘛，让我有些刮目相看，没想到你的箭术还不懒，不过基础箭术练得再好，也比不上入品的箭术，你还是把精力放在筑基功上面，争取早日开辟丹田才是正途，对了你现在什么实力？”