    “其实你们不必如此，这里交给我就可以了。”

    西门吹雪试图劝说一下这些想要和自己抢怪的家伙。

    “叶兄弟，你不必说了，我林东也不是什么贪生怕死之辈，十八年后又是一条好汉！”

    “没错，十八年后又是一条好汉~”

    “杀！”

    一群人就好像打了鸡血一般，在王大虎的带领下朝着城墙的一侧冲杀过去。

    西门吹雪看着他们的背影，默默的打开外挂面板，连点了三下，花了三千多点经验值把《风影步》直接提升到第六境，一下子连续提升了三个境界，达到了第六境之后，《风影步》这门步法也随之出现了第二个特效：能够融入阴影三秒时间。

    看到这个特效的时候，西门吹雪愣了一下，这一个特效看起来很不错，虽然有时间限制，但是一点也不比之前的御风差。

    只是他的未来目标是堂皇大气的剑中之神，这个看上去属于刺客专用的特效感觉有些点歪了。

    西门吹雪将《风影步》的第二个特效命名为影遁之后，周围的血虎又朝着他扑了过来，他心里一动，整个人突然就消失在原地，下一刻就出现在一片灰暗的空间之中。

    在这个空间里面，他能够看到外面的情景，而外面却看不到他，那些血虎发现目标消失之后，正满眼茫然地左右四顾。

    三秒时间很快就过去了，待在灰暗空间里面的西门吹雪突然被一股不可抗拒地力量送了出去，一下子出现在原来消失的地方。

    “吼！”

    这可把那几头血虎吓了一大跳，刚想要攻击，眼前银光一闪，就失去了知觉。

    西门吹雪杀掉那几只血虎之后，再次消失在原地，出现在了那个灰暗的空间里面，这一次他没有停留在原地，而是朝着一个方向移动了几步，当他再一次出现的时候，一下子出现在了数百米开外的一处角楼前。

    这种效果有点类似瞬移，当然速度和真正的瞬移无法相比，但是却有一种能够无视外界阻碍的性质，只要有阴影的地方，他都能够去，不过白天的时候限制还挺大的，只有黑夜才是他的主场。

    将《风影步》升到第六境之后，西门吹雪看了看剩下的经验值，原本九千多即将快要破万的经验值一下子跌落到六千左右。

    “按照提升的规律，将步法升到第七境返璞归真应该需要4480点经验值，这样的话，经验池经验就只剩下不到两千。”

    想到这里，他摇了摇头，“算了，现在升到第六境的步法已经够用了，《清风明月剑术》已经第五境了，再升一级，刚好达到第六境，还是先升剑术吧。”

    打定主意之后，西门吹雪在《清风明月剑术》后面的金色按钮点击了一下，经验池里面再次消失了2080点经验值，刚好只剩下4000点。

    原本凡阶二品的剑术升到第六境只需要1600点经验就可以了，不过西门吹雪把那天在宋河剑阁里面得到的那些剑术融入了这门剑术之后，《清风明月剑术》也达到了半步三品的级别，所以提升到第六境的经验一下子比原来多出了480点。

    【清风揽月剑术（登峰造极）特效：剑风（挥剑时能释放出剑风），未命名（剑影附带10%本体伤害）】

    看到剑术的新特效，西门吹雪眼睛一瞪，之前他把《叠影剑》融合之后，这门剑术就能够轻易挥出一重重剑影，现在剑影带有伤害的话，原本只有迷惑功能的剑影一下子就变成了带有实质伤害的群攻技能了！

    他把这个特效直接命名为剑影之后，立刻冲进了虎群里面，长剑一挥，周围立刻浮现出现四五道剑影，但凡被剑影触及的血虎，不死即伤。

    这样的话西门吹雪的杀伤范围一下子扩大了不少。

    这一次提升之后，他的实力再次提升了几个等级，身影在虎群中神出鬼没，每出现一次，周围必有一群血虎倒地身亡，刷怪的速度大大提升，只是数个呼吸的时间靠近角楼这一段城墙的血虎居然就被清理干净了。

    “杀！”

    正当西门吹雪准备赶往下一段城墙的时候，里面突然响起一阵震天的喊杀声，抬头一看，只见原本退出城墙防区的那些部队又朝着城墙这里发起了进攻，而且他们还组成了一个个和王大虎他们一样的战阵，依靠战阵的威力，一下子就把越过城墙冲到里面的血虎压制了回去。

    特别是那五支由五名百将带领的黑甲军，他们就如同一把利剑一般，把冲进来的虎群不断分割，击杀。

    “mmp，怎么都来抢怪了！”

    西门吹雪看见这一幕，心里暗骂了一句，立刻加快速度收割城墙上面的血虎，大约过了一炷香时间，他把城墙上面最后一只血虎击杀之后，景阳县的守军也成功夺回了城墙这一道防线，冲上来的血虎被压制了回去。

    就当大家准备欢呼的时候，突然从外面刮来一阵大风。

    “呼~”

    大风来得很诡异，还异常的阴寒刺骨，打在身上，那寒气仿佛吹进了骨髓里面一样。城墙上的人被这一阵诡异的寒风一吹，几乎同时就有一半人突然倒在了地上，嘴唇青紫，浑身发抖，不省人事。

    “林伯，方伯，小六，张四你们怎么了，快醒醒！”

    一声悲呼传入西门吹雪的耳朵，转头一看，不远处，林东正抱着一个年轻人满脸焦急，那个年轻人他认得，正是不久前，帮自己搬运虎尸的小伙子之一，性格有些腼腆，从穿着打扮来看，家里环境不怎么好。

    除了这个小伙子之外，地上还倒着三四个人。

    听到林东的悲呼，王大虎他们也顾不上搬运虎尸了，连忙围了过去。

    “发生了什么事情，他们刚才不是还好好的吗？”

    “不知道，刚才吹了一阵寒风，他们就倒下了。”林东两眼茫然。

    “大家快来搭把手，把他们送去看大夫。”王大虎招呼道。

    西门吹雪沉吟了一下，走过去，瞳孔里金光一闪，露出一副果然如此的神色，开口道：“别去找什么大夫了，没用，你们快带他们去西门府找一个老和尚，这些人都是被妖鬼气入体了，那一个老和尚能够救他们。”

    “什么！？”林东满脸惊喜的看着西门吹雪，“叶兄弟，你说的是真的？”

    “嗯，快走吧，晚了就来不及了。”西门吹雪点了点头。