    雅间的门打开之后，外面传来的声音一下子变得清晰起来。

    “罗瘸子你干什么？把手给我放开！”

    这是白展那略带阴柔的声音。

    “哟，原来是老情人来了，有人撑腰，难怪你这贱货敢不给我面子。”一道公鸭嗓响起。

    随即就是凝花那娇媚的痛呼声：“啊，快放手，痛！”

    “你找死！”

    白展怒吼一声，下一刻，就是一阵噼里啪啦的响声。

    西门吹雪不用看，都知道外面应该是打起来了，他起身快步走出去，视线一扫就看见两道人影在三楼外的走廊里你来我往扭打在一起。

    旁边，那风韵犹存的老鸨满脸着急地叫唤着，想要阻止两人，但是看到两人拼打的狠劲却不敢靠近。

    白展身为白鲸帮的少帮主，手上的功夫不弱，筑基功在其老爹的监督下，勉强练到了肉身二境界，所以别看他长得娘，一双铁掌的威力可不小，看走廊那些被他劈断的栏杆和窗户就知道威力有多大，这要是劈到普通人身上，断几根骨头都是轻的。

    不过他的对手也不弱，双拳如蛇，刁钻狠毒，就算一条腿行动不便，居然还能略占上风。

    “你没事吧。”

    西门吹雪走到凝花身边问道，此时她的模样有些狼狈，脸上的胭脂被泪水冲花，发髻散乱，嘴角红肿，明显是罗瘸子给打的，面对着千娇百媚的美女，那瘸子还真下得了手。

    “我没什么大碍，多谢西门公子关心。”凝花梳理了一下散乱的头发强颜笑道，那泪水朦胧的眼里带着一丝哀怨。

    西门吹雪见到对方那副我见犹怜的模样，心里升起一股怒意，他低声说道：“你先回雅间，我去帮白老三。”

    说完之后，也不等凝花反应，伸手握住旁边的栏杆，“咔擦”一声，就抽出一根木棍，西门吹雪的一身功夫都在剑上，不过因为出来的时候没有带剑，所以就准备用木棍代替，虽然比不上真正的长剑，但是也能让他发挥出一部分实力。

    “嘣！”

    就在这时候，前方突然传来一声弓弦拉动的声音，随后就看到罗瘸子身体表面凸显出一条条青黑色的大筋，这些大筋起伏拉伸，竟生出连绵不断的离弦之音。

    练筋如弦鸣！

    这是肉身境第二层练筋圆满才会出现的现象，练筋圆满，拳脚舒展之间，周身大筋连动，很多大幅度的动作都扭曲自如，不会有半点拉伤，爆发力大增。

    看到罗瘸子身上的异象，白展也是愣了一下，脸色顿时难看了，他初入肉身境二层，实力本来就不如对方，现在对方迈入练筋圆满，随时都能够进入肉身三层，那就更不是其对手了。

    说起来，白展和罗瘸子之间的恩怨也不是一天两天的事情了，从他们十岁相遇开始，就矛盾不断，每次见面必定会打上一架，不过每次都是他把罗瘸子揍成猪头，但是后来白展流连青楼，荒废武功，再对上罗瘸子时慢慢开始就占不了便宜了。

    “哈哈，娘娘腔，看拳！”

    罗瘸子练筋圆满之后，顿时大喜，他哈哈一笑，对着白展就是一拳砸过去，拳风激荡，血气升腾，拳头发出一声尖锐的蛇嘶声。

    “轰！”

    白展双臂交叉护在胸前，但依然被罗瘸子一拳砸飞出去，撞入一个雅间里面。

    “白老三！”西门吹雪一惊，连忙冲了进去。

    “咳咳。”

    白展费力地从地上爬起来，左小臂呈这一个角度弯曲，很明显里面的骨头已经被打断了，他骂骂咧咧道：“他奶奶的，罗瘸子这小子怎么变得这么厉害了，痛死老子了。”

    西门吹雪看他还有力气骂人，也放心下来，没好气道：“早知今日，何必当初，你小子要不是整天来这里喝花酒，现在也不会被罗瘸子修理地这么惨，怪谁？”

    其实论修炼资质，白展要比罗瘸子强很多，如果一直勤学苦练，现在说不定达到肉身境四层了，罗瘸子就算练筋圆满也打不过他。

    白展闻言之后，呵呵一笑斜着眼，露出一个滑稽哥的表情，看了西门吹雪一眼，道：“西门老二，好像最没资格说我的人就是你了吧。”

    当年，白展刚开始修行时，就跑来找西门吹雪让他也一起修炼，刚开始的时候，西门吹雪兴致还很高，但是只坚持了一天就受不了了，虽然白展也是三天打鱼两天晒网，但好歹坚持下来了。

    西门吹雪微微一愣，脑海里也冒出了一段小时候的往事，顿时无言以对，那时候他为了逃避修炼，干了不少蠢事，现在想起来都感到尴尬，虽然那人不是他。

    “娘娘腔，快滚出来，你不是很嚣张吗？怎么连你爷爷我一拳都受不了了吗？哈哈。”

    外面，罗瘸子那嚣张的公嗓音传了进来，显然不打算就这么放过白展，想想也是，此人从小就心胸狭窄睚眦必报，之前一直被白展欺负，现在终于能够扬眉吐气了，怎么可能这么轻松就放过他。

    “老二，看来罗瘸子今天是不肯轻易放我离开，你先走，去我家搬救兵。”白展沉着脸道。

    “我先走？”西门吹雪摇了摇头，从这里到白家，至少也要半柱香时间，这段时间，足够罗瘸子把白展揍得生活不能自理了。

    “怎么了？快点走，要是被罗瘸子反应过来，你就走不了。”白展着急道。

    西门吹雪转身，背对着白展，下巴微抬，45度仰视，沉声说道：“白老三，我有一个秘密一直没有告诉你，其实我很强！”

    “噗！哈哈咳咳——你别逗了，快点走吧。”白展闻言，差点笑了岔气。

    西门吹雪侧脸，给了他一个高手寂寞的眼神，一言不发走了出去。

    罗瘸子看见西门吹雪提着木棍一个人走出来的时候，也是愣了一下，随后满脸嘲讽道：“这不是西门家的病秧子么，怎么？你也想和老子练练？行啊，老子让你一条胳膊加一双腿。”

    “哼！”西门吹雪冷哼一声提着木棍大跨步冲了过去，在距离罗瘸子还有两米左右的时候，手中的木棍一抖，使出一招明月初升！

    狮子搏兔亦用全力，他没有托大，一上来就是家传的《清风明月剑术》，一瞬间棍影重重朝着罗瘸子笼罩过去。