    “唳！”

    一道惊空遏云的尖啸声猛然响起，这高亢的鸣叫声极为刺耳，这是座山鹰鹰王的叫声，就算隔着十多里远，依然刺痛着大家的耳膜，从这唳啸声中所有人都感觉到一股强烈的愤怒。

    在那座海岛里面，一道人影冲天而起，在半途中黑光一闪，直接变成一只几乎百丈大小的金冠黑鹰，随着一道高亢至极的鹰唳声从这只金冠黑鹰口中爆发，一道肉眼可见的声波，朝四面八方迅速幅散开去，一下子就将天空的云朵驱散。

    鹰王在高空中盘旋，一双泛着青光的鹰眼，朝四周俯瞰，眸子里面带着疯狂冰冷的杀意。

    座山鹰在这里盘踞了上百年，还是第一次遭受这么大的损失，刚才那一下爆炸直接就炸死了三十多只座山鹰，要知道在这座海岛上，所有座山鹰加起来还不到八十，这一下子就死去了这么多儿郎，这只鹰王快要气疯了。

    鹰的视力极好，寻常的老鹰都能够看到十几二十里意外的物体，更别说鹰王这种化妖后期的妖族，虽然没有传说中的千里眼那么厉害，但是也相差不远了，那一对青色的鹰眼扫视一圈之后，方圆八百里范围内的一草一木都被它看在眼里。

    西门吹雪这些人自然也不例外，只是鹰王的目光只是在他们身上匆匆一掠而过，在它心里能够造成那种威力攻击的，绝对是一名拥有先天境实力的强者，西门吹雪这些人不符合条件。

    感受那道宛如实质的冰冷视线从自己身上掠过之后，唐琳对着身边脸色微白的唐小山眨了眨眼睛，视乎再说，看吧，那些座山鹰根本没发现是他们干的。

    “姐，咱们还是先回城吧，这里危险。”唐小山开口道。

    “还有两枚炮弹，你们不玩了？”唐琳问道。

    “不玩了，不玩了，万一被那些座山鹰发现就麻烦了。”唐小山摆手道。

    对于这个决定，西门吹雪也没有反对，郑龙也猛然点头赞成，刚才鹰王视线在他身上扫过的时候，他感觉自己的心脏都快要跳出来了，只有唐琳觉得没意思，路上还说唐小山胆子太小了。

    “你们自己回城吧，我有事情要回去军营一趟。”

    来到一条分叉路口的时候，西门吹雪突然停下了脚步。

    三人也没有多想，和他分别之后，就结伴回城了。

    西门吹雪则来到一处偏僻的树林从储物袋里面拿出那艘灵船。

    他将玄黄真气灌输进去，把里面一个阵法激活，然后将灵船往天上一抛，低喝一声：“大！”

    那艘只有巴掌大小的灵船迎风便涨，最后变成了一艘九米来长的小型帆船，西门吹雪身影一闪来到了甲板上，然后把储物袋里面的三门符纹炮和炮弹都拿出来放在甲板上，随后操纵着灵船朝着军营方向飞去。

    当距离军营还有一段距离的时候，灵船就停止了前进，而是直直往天空上面升起，贴在一朵白云边上停了下来。

    “差不多了吧。”

    西门吹雪看了一眼远处海面上的那一座海岛，原本在海岛上空盘旋的那些黑点已经消失了，看到这一幕，他心里咯噔了一下，暗道那些家伙不会是飞走了吧。

    想到这里，他把三门符纹炮的炮口都对准了海岛，并立刻通过上面的瞄准器朝着海岛上那一座山峰看去，只见在那座山峰上面，还停留着不少座山鹰。

    看到这些大鸟还在后，西门吹雪暗松了口气，从瞄准器中，他看到那些座山鹰似乎很懒散地在山峰上面休息，但是从它们那些不断转动的青色鹰眼中，可以看出这些家伙正在暗中观察周围的动静，显然鹰王找不到袭击的人，不甘心就这样离开，所以想要引蛇出洞。

    “还好没有离开。”

    西门吹雪脸上露出一丝微笑，他祖窍神庭里面的念力倾泻而出，堆放在甲板上面的炮弹视乎被一双无形的大手捧起，然后放进了炮管里面。

    随着符纹炮发射符阵被激活，三门符纹炮几乎同时发出咆哮，随即西门吹雪驾驶着灵船躲进了云层里面。

    下一刻，在他脑海里面又响起了一阵提示音，这三炮下去，居然一下子增长了五千多的经验值。

    “唳！”

    又是一道高亢的鹰唳声响起，从这道尖啸声中，西门吹雪可以听出对方的悲愤和疯狂，鹰王的视力是不错，但是却无法做到透视，所以根本没有发现躲在云层里面的灵船，而这一次攻击比前一次更加厉害，覆盖的范围更广。

    尽管有了防备，但是山峰上的座山鹰依然没有来得及逃离，就被猛烈的炮火吞噬，整座山峰都矮了大半截，上面的座山鹰除了鹰王之外，包括三只拥有四百多年即将要化妖的座山鹰都被一窝端了，所以西门吹雪得到的经验值才一下子提升到了五千多。

    鹰王看到这一幕，就像发了疯似的在海岛四周疯狂巡视，最后直接朝着镇海军军营飞了过来，没过多久，在军营上空就发生了一阵阵轰鸣声和鹰唳声。

    等那里的声响消失之后，西门吹雪才驾驶灵船回到地面上，并收起灵船之后朝着军营赶去。

    刚回到赤蛟营就听到士卒们满脸兴奋地在议论着什么。

    “百将大人！”

    吴法宪看见西门吹雪之后，立刻跑了过来行礼道。

    “嗯，刚才是不是发生了什么事情？我老远就听到这里传来一阵轰鸣声。”

    西门吹雪不经意问道。

    “大人，刚才有一名妖族闯了进来，不过已经被焚天军的一位偏将大人击杀了，大家都在一轮这件事情。”

    “哦？”

    西门吹雪闻言心中一凛，萧神候与其麾下焚天军来到东海的消息，他早就听郑志和他说了，之前一直都是听说焚天军有多厉害多强大，只是没想到仅仅一名偏将就有实力击杀一只化妖后期的鹰王，部下如此强大，那萧神候的实力有多强，可想而知。

    突然间，西门吹雪有种迫切要提升自己实力的冲动，要知道他们很快就要与闻人忠开战了，而整个东海城的所有军事力量，都要听从萧神候的指挥，当然凭着萧赫的地位，根本不会将他放在眼里，更别说对付他，但是那些焚天军里面的萧氏子弟就不同了，对他们来讲，这可是一个讨好神候府未来小侯爷的好机会。