    “儿子，你身体刚好，得补补，把这碗虎骨汤喝了，这是你二叔专门差人送过来的，听说还是从卧虎岗狩猎到的血虎。”

    西门官笑呵呵地从一旁的管家手里接过一碗汤，放在正对着满桌子美食狼吞虎咽的西门吹雪面前。

    血虎是卧虎岗特有的凶兽，据说身上还带有妖兽的血脉，其血肉骨髓中蕴含的精华，要比寻常的老虎强出好几倍。

    “二叔？最近他在忙些什么，好久没见过他来了。”

    西门吹雪抬起头，脑海里不由自主地浮现出一个儒雅男子的面容，他一边把嘴里嫩滑的鹿肉吞下去，一边接过虎骨汤，也顾不得烫不烫，咕噜咕噜就喝了起来。

    一碗虎骨汤下肚，一股沛然的血气立刻自四肢百骸中衍生，他顿时感到自己好像被关在了一个火炉里面，全身火辣辣的，冒出一身大汗，效果比那几道药膳还要强。

    “怎么？想你二叔了？他到隔壁县城办案去了，也不知道什么时候回来，自从他当上县里的捕头之后——哎呀！儿子，你怎么流鼻血了！快把头抬起来，福伯快去叫大夫过来。”

    西门官话说到一半的时候，脸色顿时一变，腾地一下，站起来，走到西门吹雪身边，满脸紧张的模样。

    管家福伯一边让人去请大夫，一边让人拿手帕和清水，闹哄哄的乱成一团。

    坐在西门吹雪身边的柳婉把筷子放下，用手帕擦了擦嘴角，淡淡扫了周围一眼，道：“都慌什么，不过是补过头了而已，出去外面打几套拳，消化一下就是了。”

    她的声音很清冷，如同夏天里的冰泉一般。

    薛神医的那副补药药效极强，本来泡完药浴之后，西门吹雪一身血气就已经补回来了，但是今晚又是药膳又是虎骨汤，所以一下子就补过头了。

    “呃——”

    西门官闻言愣了一下，也反应过来了，有些讪讪道：“夫人说得没错，是我太紧张了，呵呵。”

    所谓关心则乱，西门官的反应纯属是条件反射，毕竟从小到大，西门吹雪身子骨就弱，一出点事情，都不是什么小事。

    “爹，我没事，出去消化一下就好。”

    西门吹雪接过丫鬟递过来的手帕把鼻孔塞住，然后走到外面的院子里，说起来，他虽然用金手指把《大力牛魔拳》第一层练成，但是动手打拳，还是第一次。

    第一层牛魔顶角一共有九个拳架子，西门吹雪在脑海里回忆了一下，身体一动，仿佛像是演练了无数遍一般，身随意动，身体本能地就打出了一个个拳路，每一个动作都行如流水，拳风霍霍，带动起院中的落叶，跟着漫天飞舞。

    他周身气流涌动，一股淡淡的血气从他的身上蒸腾而起，淡如轻烟。

    哞！

    突然间，随着他挥拳，拳风震荡，一声牛鸣响起。

    在西门吹雪的背后，那滚动的血气，化成了一头血红色的牛影，这虽然只是一个十分模糊的影子，但是也足够让人震惊了。

    西门官此时眼睛差点瞪出来了，显然也是被眼前的这一幕惊呆了，王剑不是说儿子今天才找他学修行吗？那现在这种情况是怎么回事？

    血气显形，这代表着什么，他再清楚不过了，这代表着自己儿子已经完全达到了肉身境第一层。

    重要的是血气显形代表着肉身境第一层，但是肉身境第一层并不代表就能血气显形，想要做到血气显形，必须满足两个条件，一是身体血气旺盛，二是对自己所学功法的领悟程度，领悟不够，就算血气再强，也不会成形。

    就好比如西门家的那些护院，这些护院从小开始修炼，随便一人的实力，都已经达到了肉身境二层练筋的水准，但是在这些护院中却没有一人能够血气成形，是他们不够努力吗？并不是！原因只有一个，就是自身资质的问题了。

    资质代表着悟性，根骨，这是决定修行者未来能够走多远的重要条件。

    第一天修行就已经达到血气显形的地步，放眼在整个大汉天朝并不是没人做到，但是那些人无一不是得天独厚的天之骄子，妖孽般的存在！

    难道我儿子也是属于这种妖孽般的天才？

    一定是这样！要不然怎么可能修行第一天就达到了肉身境第一层，想到这里，西门官心里一乐，忍不住哈哈大笑起来，下一刻好像想起什么，笑容一止，然后瞪着一双眯眯眼环视了一圈。

    此时，这里除了西门官一家三口之外，还有管家福伯和三个丫鬟，他们看到西门吹雪身后的那道淡淡红影后，也是一副目瞪口呆的模样，虽然不知道这代表的含义，但是这种奇异的现象已经足够让他们吃惊不已。

    不过很快，他们就感觉头皮一麻，仿佛被一只猛兽盯住了一样，抬头一看，就对上了自家老爷那冰冷的目光。

    “关于二少爷的事情，我不希望听到有半个字从你们嘴里泄露出去，知道了吗？”

    一旁的柳婉突然开口道，她的语气虽然平淡，但是却让几人心里一紧。

    西门官本来正打算把眼前的几人下人灭口，但是听到柳婉开口之后，心里一叹。

    他很清楚，自己这位名义上的夫人，明显是感觉到了自己的杀机，才故意开口想要保住几人的性命，想到几人均是府里的老人，对西门家忠心耿耿，于是就顺水推舟放弃了灭口的想法。

    福伯神情一凛，感激地看了柳婉一眼，马上恭敬道：“老爷夫人请放心，今天我们什么也没看到。”

    几个丫鬟也是连连点头。

    西门官淡淡地点了点头，挥挥手，示意他们离开。

    院子里，一声声牛鸣声连绵不绝，西门吹雪足足打了半个时辰拳，才把身体满溢的血气吸收，力气又增加了不少。

    “哈哈，不错，真不错，想不到我儿第一天修行，就能够血气显形，比起那些上门的嫡传也毫不逊色。”

    西门官兴奋道，随后脸上又露出懊悔的神情，“早知道你有这等资质，你爹我就算是倾家荡产，也要将你送进上门大宗，可惜了。”

    现在西门吹雪已经十六岁了，错过了筑基的最好年龄，否则凭他的资质，将来成就不可限量。