    很快一卷质地如同丝绸般的黄布便被慧能拿了出来，黄布打开，里面画着一尊金色的罗汉像，伏虎罗汉端坐在一头巨虎上，手持金环，周围佛光普照，金莲环绕。

    看到这幅临摹罗汉观想图的瞬间，西门吹雪感觉到自己祖窍神庭里面的那一枚金色念头微微颤动了一下，随后就静寂了下来，似乎什么事情都没有发生，不过在他的眼底不留痕迹地闪过一丝喜色。

    旁边，玉真道姑那姣好的脸蛋上露出一丝失望，“果然是不行吗？”

    她看着这一幅图像，第一眼看上去的时候，觉得十分神妙，但是看久了反而觉得和普通的画像没有什么区别，就算想要强行观想也不得其法，因为只要一移开视线，脑海里关于这幅罗汉图的影像就会诡异消失了。

    慧能见状，哈哈一笑，把画卷收起，“两位，这幅图像只是老衲临摹出来的罗汉图，可惜在神韵上比原图逊色了不少。”

    “大师谦虚了，这幅画像足以称得上画中圣品了，如果让儒门之中那些画师看见，也要甘拜下风。”

    玉真道姑称赞道，心里有些苦涩，闻其法而不得其门的感觉太难受了。

    “哈哈，道长抬举了，只是涂鸦之作而已。”

    慧能和尚被搔到痒处，哈哈一笑，捏着白花花的胡须，眼中露出一丝得色，他这幅画虽然只是临摹《十八罗汉图》的一部分，但却是他众多临摹作品中最满意的一幅，已经有了自己的独特神韵，有着种种妙用，完全可以用来当做一幅练神的观想图。

    妖虎被降服之后，三人便有了代步的坐骑，身长两丈有余的妖虎，大家坐在上面一点也不显得拥挤。

    最重要的是妖虎灵智已开，能够听懂人话，沟通起来也是十分方便。

    “怎么样？它知不知道我二叔在哪？”西门吹雪看着慧能和尚问道。

    “嗯，从它的记忆画面里面，老衲的确看见了一名穿着捕头服饰的中年男子，他和几个人镇妖司的司卫没有逃掉，一起被捉到了妖虎王的大本营，准备当做血祭的祭品。”

    慧能和尚把手从妖虎的脑门收回来，缓缓说道。

    “什么？”

    西门吹雪闻言大惊失色，自己二叔居然被带到了妖虎王的大本营，这样的话，想要救他出来就难了。

    “你也别太担心了，我还看到一个画面，镇妖司的镇抚使已经赶到了卧虎岗，这可是先天境的强者，应该能够赶在妖虎王血祭之前，把你二叔还有那些百姓救出来。”

    慧能和尚只能安慰了一句，他的实力有限，目前才打通了第十条经脉，想要闯进妖虎王的大本营救人根本不可能。

    “希望如此吧。”西门吹雪微微一叹。

    三人坐在妖虎上，飞快朝着卧虎岗山脉深处前进，一路上无论山路多难走，妖虎都是如履平地。

    虎背上，西门吹雪双目微闭，意识已经沉入了祖窍神庭之中，在这片空间中，原本那一枚金色的水滴状念头，此时已经变成了一尊微型的伏虎罗汉神像，神像的模样还有些模糊，只有大概的轮廓。

    同时，在外挂面板上面也多出了一个新技能。

    【伏虎罗汉观想术（未入门）+】

    之前在他看到那幅画像的时候，就已经满足了外挂学习的条件，现在只要使用经验就能够提升这门练神之术的境界了。

    西门吹雪的意识在那个金色的“+”号上点了一下，随后就感觉到祖窍神庭的深处传来一股异动，只见一道半透明的人影突然从里面浮现出来。

    看到这道人影，他心神大震，因为此人乃是一名十六岁左右的少年，模样和西门吹雪长得一模一样。

    这无疑就是原西门吹雪的神魂，想不到他一直躲藏在祖窍神庭的深处，这让西门吹雪又惊又怕，任谁知道自己的身体里面还藏有一个神魂，都会感到心悸！

    “不要，求求你，快救我，救我！”

    此时，这个神魂仿佛被点燃的蜡烛一样，正在不断融化，一丝丝精纯的神魂力量不断从他神魂上散发出来，最后变成了一个个米粒大小，金光闪闪的水滴状念头。

    这些念头不断地融入那个拇指大小的伏虎罗汉神像里面，神像慢慢增大，模糊的轮廓也变得清晰了起来。

    看到这一幕，西门吹雪心中露出一丝明悟，就像筑基功需要消耗血气一样，提升观想术也需要消耗神魂力量，难怪佛门要发展信徒，想必是为了收集香火愿力，然后将其炼化变成自己的精纯念头。

    很快，祖窍神庭里面的那道神魂就消失殆尽，当神魂消失的瞬间，西门吹雪感觉自己好像褪去了一层无形的枷锁一样，整个人都变得通透了。

    而罗汉神像融合了那些念头之后，也由原本的拇指大小变成了乒乓球大小，一道道金色的佛光不断从神像上面散发出来，反哺自身。

    他立刻感觉自己的神魂好像在慢慢壮大，同时身体表面那一层薄薄的佛光也随之加厚了不少。

    再看外挂面板，这一次提升消耗了110点经验，原本的“未入门”状态已经变成了两个字“定神”。

    虽然观想术后面的金色“+”还存在，但是这一次西门吹雪却不敢再继续提升这门观想术，刚才如果不是恰巧祖窍神庭里面藏有那一道神魂在，恐怕提升时，消耗的就是自己的神魂了，虽然不知道会不会和那道神魂一样直接消失，但是这种事情还是不要尝试为好。

    慧能和尚和玉真道姑虽然发现西门吹雪身上的佛光似乎变厚了一点，但是并没有多想，妖虎载着三人穿过一个山谷之后，前方突然迎面冲出一头一人多高的白色妖狼。

    妖狼看见从山谷里出来的三人一虎之后，猛然停下了脚步，随后身子一转，准备朝着其他方向逃跑。

    “慧能大师，快帮我截住它，不要杀死了留住一口气就好！”西门吹雪看见妖狼之后，连忙开口道。

    “呵呵，这头妖狼只有百年的道行，不必老衲出手。”

    慧能和尚拍了拍身下的妖虎，妖虎发出一声低吼，猛然一窜，瞬间就追上了妖狼，低头一口咬在其脖子上面，一扯一甩，直接就把妖狼给重伤了。

    西门吹雪见状立刻拔出霜雪剑，刺向妖狼的脑门。

    “住手！”

    就在这时，两道身影从远处快速横掠而至，这是两名身穿黑色云纹锦袍的中年汉子。