    回到房间之后，西门吹雪把身上的衣服脱下来，赤着膀子，只见背部断骨的地方已经红肿起来。

    “少爷，我现在去请大夫。”

    小环捂着小嘴，眼睛一红，就朝着外面跑去，却在门口处碰到了一道人影。

    “怎么回事？慌慌张张的。”

    “啊，二老爷，你回来了，少爷受伤了，我去请大夫。”小环看到来人，连忙恭敬道。

    “不用了，大夫我已经带来了，老李快进来。”

    西门勍说着，伸手拉住身后的一名中年人就往里面走去。

    “二叔，你怎么来了？”西门吹雪看见来人，有些意外。

    “哼，难道你不欢迎？”

    西门勍冷哼了一声，对着身边的中年人说道：“老李，麻烦你了。”

    “呵呵，不麻烦，不麻烦。”

    那位被称作老李的中年人提着药箱走到西门吹雪身边，仔细检查了一番之后，有些惊讶道：“西门兄，你侄子真是被真气境的修行者所伤？”

    “这是我亲眼所见，怎么了？”西门勍诧异道。

    “这就奇怪了，在他体内没有丝毫真气残留，仅仅断了两根骨头，凭他的体质，修养一阵子就能痊愈了，我先帮你侄子正骨，再开几幅药吧。”

    中年人说完之后，伸手快速在西门吹雪背部揉捏了一下，西门吹雪只是感觉背部微微一麻，中年人就已经把手放开了，随后从药箱里面拿出一张白纸和毛笔，写下一张药方。

    等那姓李的中年大夫离开之后，西门勍沉吟了一下，目光落在旁边桌面上的清风剑上面，他走过去把剑拿起，拔剑出鞘，只见原本雪亮的剑身上面，已经布满了密密麻麻的裂纹，在裂纹的中心处，有一个拇指粗的凹痕，几乎将剑身洞穿。

    “如果不是这把剑，你现在恐怕已经留在那座大山里了，老李是城里的兽医，不过除了我之外，没人知道他还会医人，你最近不要出门了，安心在家里养伤吧，还有，千万千万不要在其他人面前暴露你的真正实力。”

    西门勍脸色复杂地看着西门吹雪，真气境和肉身境之间的实力差是一条难以逾越的天蛰，就算是他也无法抵挡得住真气境修行者的随手一击。

    自家这位侄儿修行不到一个月，实力不但超越自己，还以轻伤的代价接下了真气境修行者的一击，这已经不是用天资出众就能够说得通的了，唯一的可能就是他得到了逆天的大机缘。

    这种情况虽然极其罕见，但是也不是没有，这让西门勍即喜又忧，喜得是这种机缘被自家侄子所得，如果能够成长起来，将来西门家必将会出一条真龙，忧的是万一这件事情被传出去，那绝对会给西门家带来杀身之祸！

    来这里的路上，他本来有许多问题要问清楚，不过现在想清楚之后，西门勍突然觉得自己还是不知道的为好，于是叹了一口气，把剑归鞘，“衙门里面还有很多事情要忙，你好好养伤，我先走了。”

    “慢着，二叔，在山谷的那些村民现在怎么样了？”

    “你进山是为了那些村民？他们都被鬼魂迷了魂，寻常人无法将其唤醒，不过县令大人的浩然正气正好是这种鬼魅之术的克星，那些村民现在正被捕快护送回来，明天估计就能够清醒过来了，你，还有什么想知道的？”

    “那个打伤我的人是什么人？”

    “怎么？你想要报仇？”

    西门勍似笑非笑地看了一眼西门吹雪，然后一边往外走一边继续道：“他叫柳元明，是永宁府镇妖司的百户，正六品官，官位比咱们县令还要大，而且最重要的，他还是閖州三大旁门之一纯阳宫的内门弟子，传言已经打通了第五条经脉，所以你想报仇的话，就要加把劲了。”

    “果然是纯阳宫的人吗？看来我和这个宗门还是挺有缘分啊。”

    西门吹雪心里暗暗想道，其实当时他在山谷里面看到那头巨大的金蟾的时候，就已经猜出了几分，现在只不过求证一下，所料果然不差。

    第二天一早，朝阳初升。

    一声声低沉的牛吼声打破了清晨的宁静，在一个院子里面，一道娇小的身影在空地上来回穿梭，打着拳架子，一团沛然的血气在她背后翻滚，不断变换着形态。

    这是一个十四五岁的小姑娘，从她身上挥洒出来的晶莹汗珠，就可以看出小姑娘已经练了好一阵子了，她每打出的每一拳，劲风炸裂伴随着牛吼声。

    渐渐地，那翻滚的血气开始成形，显化出一头蛮牛的形态，只是形态还有些模糊。

    “吱呀！”

    突然，旁边小楼上面的房门打开，一道人影从里面走了出来。

    “少爷，你醒了，我马上服侍你梳洗。”

    院子里，小环连忙停下拳架子，走到一旁把准备好的洗刷工具端上去。

    “今天太阳从西边出来了，这么早起来练功。”

    西门吹雪看着小环微红的脸蛋笑了笑，伸手捞起泡在水里的杨柳枝，用牙齿咬开，然后沾上旁边盒子里面以茯苓等药材煮成的“牙膏”，开始刷牙。

    说实话，用杨柳枝来当牙刷，他到现在都还有些不适应，洗刷完之后，小环就拿着木梳开始帮西门吹雪打理头发，然后用一个白玉束冠将梳理整齐的头发束起。

    西门吹雪照例对着铜镜自恋了一下，突然从里面看到身后小环一副欲言又止的模样。

    “小环，你是不是有什么事情想说？哦，我知道了，你是不是想去衙门看看你爹和哥哥在不在？去吧，我批准了。”

    小环听了飞快地摇了摇头，道：“不是的，今天早上有一名捕快把我爹和我哥一起送了过来，只不过——”

    “只不过什么？别吞吞吐吐的。”

    “我听那位捕快说，今天一早，城外又有两个村子的人失踪了，所以我想让我爹娘他们暂时住在府里，少爷你放心，他们不会白住的，可以让他们帮忙干活。”

    “就这事？这种小事你直接和管家说一声就可以了，不必汇报给我。”

    “真的吗？”小环满脸惊喜，她有些迫不及待道：“少爷那我现在就去和我爹娘他们说。”

    看着小丫鬟蹦蹦跳跳离开的背影，西门吹雪摇了摇头站起来，走到外面的走廊里，举目眺望远方，他本以为柳元明诛杀了那头妖虎之后，事情就会告一段落，没想到还会有人失踪，这样的话，从卧虎岗走出来的妖虎恐怕不止一头了。