    一行人大约走了十里路，前方传来了涛涛的水声，一条巨大的瀑布犹如天河倾泄，从高处滚滚而下撞入下方一个巨大的湖泊里激起漫天水花，湖面上悠悠水烟，碧波浩渺。

    湖边，出现了一个军营，大量全身覆盖红色甲凯手执长戟的士卒在四周来回巡逻，士卒行走间那沉稳而附富有节奏的脚步和甲凯的金属碰撞声形成了一种独特的乐声。

    军营之中，一面面绣着“阎”字大旗在风中猎猎做响，这是閖州都督阎家的私军。

    “我们快到了，前面就是咱们小姐的行营。”

    马脸汉子看着前方的军营，脸上露出一丝骄傲。

    坐在妖虎背上的三人也看到了前方连成一片的营寨。

    远远望去，西门吹雪就敏锐地感觉到一股铺天盖地的肃杀之气迎面冲来，让人心神为之颤栗。

    他眼中金光一闪，立刻就看到在军营的周围滚滚红云蒸腾而上，在上方形成了一片火云，火云之中竖起一面血红战旗。

    原本常年弥漫在卧虎岗里面的妖煞之气被远远逼开，无法靠近。

    “这就是兵家重地吗？”

    看着那映红半边天的火云，西门吹雪心中感慨，只有的军容还只是一州都督的私军，如果是那闻名天下的十八军团，又是如何的景象？难怪在大汉天朝的兵锋之下，天下宗门都要俯首称臣。

    “来人止步！“

    随着一声大喝，前面有一队骑兵奔突过来，骑兵胯下的战马不是普通的凡马，通体覆盖着黑色的鳞甲，马头上还长着一个长长的螺旋纹独角，虽然不是妖兽，但是明显含有妖兽的血脉。

    这些黑鳞角马，乃是阎家精心培育出来的战骑，无论是速度，爆发力，体力，防御都比汗血宝马强悍数倍以上。

    马脸和矮胖子两人扛着狼尸迎了上去，和骑兵地首领交谈了几句，然后就抛下西门吹雪他们，直接往前面去了。

    骑兵首领领着麾下的骑兵靠近过来，也不下马，淡淡看着三人，道：“你们跟我来吧。”

    一行人通过几层哨卡，便进入了军营里面，骑兵首领把西门吹雪他们带到了军营角落的一个营帐之中，“你们先在这里待着，没有什么事情最好不要到处乱走，等待小姐的接见。”

    他说完之后，就按刀提步径自离开了。

    此时，在军营中间一个最大的营帐中，精致的香炉里面袅袅升起一阵青烟，在空气之中如云霞一般的飘荡。

    主位上，并列坐着两名十六七岁的女子，左边那位身穿银色贴身软甲，玲珑的身材凹凸有致，一头青丝被一根丝带简单绑在头上，精致的脸蛋带着一股逼人的英气。

    这无疑是一名难得一见的美女，不过与她旁边的另外一名女子相比，就难免逊色几分。

    坐在右边的女子和软甲女子的气质迥然不同，这名女子眉若颦，眸似秋，一身白色衣裙如出水芙蓉。

    除此之外，在这两名女子下首，也散坐着七八个年轻男女，个个身材匀称挺拔，男的俊俏女的娇艳，但是无一例外，他们脸上无时无刻都会露出一丝出高高在上的神态和气息。

    营帐中间位置，那马脸汉子和矮胖子两人跪趴在地上，前方放着一具狼尸。

    上首的软甲女子听完两人的汇报之后，脸上露出一丝冷意，这头银月狼乃是她小时候娘亲送与她的礼物，已经陪伴了她十年时间，原本普通的银月狼在精心照顾之下，突破了寿命的限制，成为了妖兽。

    “你们可知罪？”软甲女子看着狼尸，眉宇间露出一丝煞气。

    “卑职照顾不力，甘愿受罚！”

    两人闻言，身体微微一颤，脑袋贴在地面上。

    “好，我阎馨一向赏罚分明，你们看顾不力，以致银月被杀，下去领一百军棍吧。”

    “诺！”

    两人听到一百军棍的时候，眼中同时露出一丝悲苦，军营中的军棍可不简单，就算他们是真气境的修行者，挨了这一百军棍，一个月内都别想要下地。

    “馨师妹，竟然有人胆敢杀害你的爱宠，师兄我现在就去将那恶贼的首级取来，为你出气。”

    此时，旁边的一个男子站了起来，他穿着一袭绣绿纹的紫长袍，外罩一件亮绸面的乳白色对襟袄背子，腰间白玉腰带，脚上穿着白鹿皮靴，头顶梳着整齐的发髻，套在一个精致的白玉发冠之中，从玉冠两边垂下淡绿色丝质冠带，尽显潇洒。

    男子狭长的丹凤眼紧紧注视在阎馨的脸蛋上，在等她的回应。

    “陈杰，本公子知道你想给馨妹献殷勤，不过也不要把话说得太满了，万一到时候取别人性命不成，反被收拾，丢得不只是你自己的脸。”

    突然之间，又有人开口了，这是一名模样轻佻，穿着一身红色衣衫的公子哥，他嘲讽地看了陈杰一眼，转头对着中间跪在地上的瘦高马脸汉子问道：“高轩那三人到底什么来历，你有没有打探清楚？”

    “禀告叶公子，三人中实力最强的是一名来自并州大智禅寺一个叫慧能的老和尚和他驯服的一头妖虎，其次就是一名唤作玉真的道姑，最后就是那名刺死银月狼的年轻人，他叫西门吹雪，至于老和尚的实力——”

    “等一下，你说三人中有一人叫做西门吹雪？知不知道他是哪里人？”

    马脸汉子话还没有说完，就被人打断了，说话的是坐在阎馨身旁那名绝色的女子，不仅是她就连阎馨听到西门吹雪这个名字的时候，眼里也是露出好奇的神色。

    “呃，此人好像是来自永宁府景阳县，不过实力低微，不足一提，他就是杀死银月狼的元凶，陈公子如果想要取他首级——”

    “好了，莫要多说废话，你下去吧！”阎昕闻言眉头一皱，直接打断了马脸汉子的话语。

    “是，小姐。”

    马脸汉子高轩脸色一变，立刻不敢多言了，从自家小姐的语气里面，他听出了一丝不满，难道小姐认识那个叫西门吹雪的小子？

    不仅是马脸汉子，营帐中的其他男子此时也是纷纷露出一丝深思，特别是陈杰和那个姓叶的红衣公子哥眼中更是露出一抹冷意。

    “小青，你去把那三人给本小姐带过来。”阎馨对着身后站着的一名侍女吩咐道。

    “诺！”