    离开营帐之后，西门吹雪走着走着就来到了一处空地旁，这是一个校场，里面传出一阵阵弓弦震动的嗡鸣声，一些身穿轻甲的弓兵正在一名中年百将的指导下锤练箭术。

    这名百将的外貌有些奇特，浑身爆炸性的肌肉把身上贴身的皮甲绷紧，两条胳膊很长，垂至膝盖，让他看起来像一只猿猴，胳膊上面一块块肌肉如同钢筋搅在一起，菱角分明。

    此时，他正给几名弓兵讲述基础箭术，讲的十分详细，而且声音很大，就连站在校场外围的西门吹雪也听得一清二楚。

    这名百将对基础箭术的领悟很深，西门吹雪感觉至少也有五境融会贯通的境界，他听完之后，都觉得受益匪浅，看着旁边摆放的弓箭，他心里一动，就走了过去。

    在武器架上，分别摆着四种不同的弓和箭簇。

    “从左到右，分别是三石的软弓，六石的硬弓，九石的铁胎弓，十二石的精铁弓。”

    西门吹雪准备挑选弓箭的时候，身边传来一道声音，来者正是刚刚在校场里面指导弓兵的那名中年百将。

    他上下打量了一下西门吹雪一眼，伸手在他胳膊上捏了一捏，眼中露出一丝异色，道：“你的肌肉不错，应该可以拉九石的铁胎弓。”

    在这个世界一石相当于一百斤，九石就是九百斤。

    西门吹雪闻言，拿起一把铁胎弓，伸手一拉，顿时把弓拉成了满月，随后“嘣”的一声，弓弦就被拉断了，他摇头道：“太轻了。”

    那百将眉毛跳了跳，想不到眼前这公子哥的力气比自己预测中还要大，要知道寻常肉身境五层的百将，也不一定能够把一把九石的铁胎弓这么轻易的拉成满月，更何况是拉断弦，他拿起那十二石精铁弓递过去，“试一试这个。”

    西门吹雪接过随意一拉，再次把十二石的精铁弓拉成了满月，“还是太轻了。”

    自从将筑基功提升到顶级之后，他现在也不知道自己的力气到底有多大，拉开十二石的弓弦，还没有用到一半的力气。

    “你等一下。”

    那百将有些震惊地看了西门吹雪一眼，在整个赤炎军里面，能够拉开精铁弓的人，都是开辟丹田的真气境修行者，而眼前这公子哥看起来应该还没有开辟丹田，难道是罕见的天生神力？又或者修炼了更高级的筑基功？

    他念头一转，便朝着后面的营房，走了过去，没过多久，就拿着一柄红色的木弓走了回来。

    “这把弓名叫红月，你试一下。”

    百将没有多介绍这把红月弓，只说了名字，就把木弓递了过去。

    西门吹雪接过红月弓，顿时感觉手中一沉，这把看上去不起眼的木弓居然比那百斤重量的精铁弓还要趁，至少有四百斤的重量，

    他从百将手中的箭袋里面拿出一根通体红色的木箭，搭上弓，试了试，用力一拉，红月弓慢慢被拉满。

    瞄准前方的箭靶，弓弦一放，“咻”的一声，那根红色的木箭瞬间就好像凭空消失了一样。

    西门吹雪朝着百步开外的箭靶望去，上面空空如也，“木箭飞哪去了？”

    旁边的百将微微皱眉，眼前这公子力气倒是挺大的，只不过基础太差了点，看模样好像根本就没有修炼过箭术。

    西门吹雪再一次开弓搭箭，用了七成的力气，将红月弓拉满，凝视前方的箭靶。

    “嘣！”

    弓弦一松，发出一声鸣响，这一次他终于看到了一丝模糊的轨迹，红木箭擦着箭靶的边缘，射向远方。

    “哈哈，你这废物真没用，连射只有百步的箭靶都能脱靶，看我的！”

    突兀的，一声嘲讽的大笑从后面传来，转头一看，只见陈杰拿着一柄漆黑的大弓跨步走了过来。

    西门吹雪明显感觉到此人和刚才在主营里面初次见到的时候，有些不同，他一身血气滚滚，如同一座炽烈燃烧的火炉，浑身散发着磅礴的气势。

    此时的陈杰，如同出鞘的宝剑，锋芒毕露。

    他走在西门吹雪的身边，举起手中的黑色大弓，这张大弓由不知名的金属铸成，晶莹的弓弦竟然还泛着一层微弱的莹光，一看就知道不是凡物，很有可能是灵兵。

    当陈杰将黑弓拉成满月的瞬间，一股惊人的锋锐之气从他身上爆发出来，西门吹雪顿时感觉自己的皮肤如同针扎一般。

    咻！

    一阵尖锐的破空声响起，空气被洞穿，留下一条半透明的痕迹，而前方百步开外的那一个箭靶直接被一箭射爆了。

    百步穿杨，这是箭术达到第三境登堂入室的标志，而且陈杰刚才的这一箭用的是基础箭术，完全没有使用真气加成或者其他高级别的箭术。

    中年百将看到这一幕，眼睛亮了一亮，露出一丝赞赏，不够当他看到陈杰接下来的动作时，眼睛猛然瞪大了。

    陈杰射爆了百步开外的箭靶之后，并不停歇，继续抽箭拉弓，一口气就射出了十多次连珠箭，嘣嘣···弓弦连响，箭矢洞穿空气，十多支箭，几乎同一时间贯穿了前面所有的兽皮靶子。

    “好厉害的连珠箭，想不到陈公子除了剑术之外，箭术也如此出众，能把连珠箭练到这种地步，您的基础箭术至少达到了第五境融会贯通的境界了吧。”

    中年百将看着前方那些被贯穿一个大洞或者直接被射爆的箭靶，立刻拍手，满脸惊叹，陈杰乃是自家小姐的师兄，中年百将自然认得他。

    “什么？除了孙百将之外，居然还有人把基础箭术练到这种地步，而且这人看起来很年轻，他是如何做到的？”

    “真是没法比，我自幼练箭，至今已有四十年，但是如今仍然卡在第四境不得寸进，而这年轻人岁数只有我一半，已经达到这种地步，这就是大宗门弟子所拥有的底蕴吗？”

    在校场周围观望的那些士卒和低级军官听见孙百将的评价，都纷纷惊叫起来。

    陈杰脸露得色，他看着西门吹雪讥讽道：“废物，看到了没有？这才叫箭术，不过以你的箭术修为，恐怕根本看不懂里面的道道，哈哈~”