    西门吹雪目光一闪，伸手抓住金佛，突然金佛身上冒出一团耀眼的金光，同时他的脑海里面立刻回响起一声低沉的佛号，接着眼前一花，眼前的院子突然消失了，取而代之的是一片金色的空间。

    空间里面一尊散发着无量佛光的金佛显化而出，周围伴随着阵阵梵音，梵音响起之后，天花乱坠，地涌金莲。

    西门吹雪看着那金佛，眼神开始变得迷离了，心中不可抑制地产生了一种皈依的冲动。

    “哼，区区半灵也敢迷惑我儿！”

    就在这时候，一道清冷的声音如晴天霹雳，立刻盖过了那阵阵梵音，周围的金色空间也随之出现了一道道裂痕，接着那些梵音和金莲瞬间消失，最后就连那尊散发着无量光芒的金佛也碎裂崩塌。

    西门吹雪心神一阵恍惚，发现自己再次回到了院子里面，他眨了眨眼睛，瞬间回过神来，明白刚才自己是着了那金佛的道，心里顿时一惊，他低头看着手中的金佛，此时原本金光灿灿的金佛已经变得黯淡了不少，上面的金粉好像一下子褪色了。

    “真的好险，差点被这家伙忽悠去做和尚了。”

    刚才在那个金色空间的时候，他真的感觉自己刹那间四大皆空了，好像世间除了皈依我佛之外，再也没有什么事情值得他留恋。

    西门吹雪现在回想起来，都感觉有些心惊肉跳，他连忙把项链的吊坠贴在金佛上，金佛传来一股挣扎的力量，但是根本无法挣脱西门吹雪的手，当那刻有蝌蚪文字的玉石吊坠贴在金佛上面时，一团金光就被从里面吸了出来，没入玉石吊坠里面。

    那团金光被吸走之后，西门吹雪手中的金佛也化成了一捧粉末，随风而散。

    反观玉石吊坠，原本那些黑色的蝌蚪文字突然染成金色，而且仿佛拥有了生命一般开始蠕动起来，没过多久，一股拇指粗细的暖流突然冲进了他的祖窍神庭里面。

    西门吹雪只觉得脑门“轰！”一声巨响，似混沌初开，他浑身一震，眉心处一阵刺痛，仿佛被人捅开了一个大洞，剧痛没有持续多久，就感觉祖窍神庭一胀。

    随后他就“看见”自己祖窍神庭的空间一下子增大了一倍，在中心处，悬浮着一滴金色的水滴状物体，这一滴物体晶莹剔透，仿佛金色的钻色一般，一股股金霞从这金钻上散发出来，很快整个神庭空间里面就被这些金霞充满了。

    西门吹雪睁开眼睛时，双目刺亮，竟射出寸许金光，他感觉眼前的世界似乎有些不一样了。

    “这是什么？！”

    他感觉有些不可思议，因为他居然看见了身后的景物，不，不仅是身后，就连地下的情景也印在了脑海里，现在他的视野范围变成了360度，不仅如此，脑袋变得前所未有的清明，很多埋藏在心底的记忆都涌上心头，一一浮现在眼前。

    “这难道就是传说中的神识？”西门吹雪喃喃自语。

    “不，这还不算是神识，神识可没有那么简单，你现在只是得到了那金佛身上的那股香火念头，准确来讲是精纯过的念头，念头原本的意识已经被项链吸收了，你的神庭里面是不是多出了什么？”柳婉问道。

    “嗯嗯，多出了一枚水滴状的金色物体。”

    西门吹雪点了点头。

    “那就是念头，能够让你掌握念力，这也算是心神力量的一种。”柳婉解释道。

    听到不是传说中的神识后，西门吹雪心里虽然有些失望，不过很快就被这股新掌握的力量吸引了注意力，并在柳婉的教导下，开始熟悉这股力量。

    这念头给他的感觉其实就和精神力差不多，念力的范围只有方圆五米，使用念力的时候，他甚至能够瞬间数请地下五米范围内有多少条虫子，这是一个很奇怪的感觉，就好像是扫描器一眼，念力一扫，数据就出来了。

    这念力除了能“看”之外，还能够移动一些小物体，比如树叶，花瓣什么的，可能是因为念力还不够强，稍微重一些的东西就无法移动，这让西门吹雪御剑的想法瞬间落空了。

    柳婉似乎看穿了他的心思，开口安慰道：“你吸收的虽然只是一个半灵，但是因为没有练神之法，所以无法完全发挥全部念力，等你掌握了练神的法门，念力的威力就会大增。”

    西门吹雪闻言，心里一动，伸手拉住柳婉的手，涎着脸问道：“娘，你有没有练神的法门，随便给我三五门吧。”

    柳婉闻言一笑，清点了他的脑门一下，摇头道：“练神的法门娘的确有不少，不过却不适合你，而且一旦传给你，只会给你带来杀身之祸。”

    “啊？”

    西门吹雪闻言顿时露出失望的神色，他虽然很想知道为什么，不过柳婉似乎没有解释的意思，只是让他耐心等待。

    接下来的日子里，西门吹雪基本都待在家里，不过县城里面闹鬼的情况也越来越严重了，随着城门口那“镇”字的威力逐渐减弱，失踪的人口不断增加，衙门一时之间也没有什么好办法，不少百姓已经拖家带口离开这里，前往其他地方投奔亲朋好友去了。

    西门家虽然还没有出现什么状况，不过原本守在门口的那只威风凛凛的大公鸡和黑狗也突然开始变得无精打采起来，西门吹雪感觉到周围的温度在逐渐变低，让人感觉似乎到了深秋，县城的天空不知什么时候，被一层厚厚的乌云遮盖，一丝阳光也没有。

    “小环，跟本少爷出去走走。”

    这一天，西门吹雪正准备去找自己二叔一趟，顺便了解一下目前的状况，但是还没有等他出门，就看见管家匆匆的跑了过去。

    “少爷，不好了，马婶早上的时候出去倒夜香，现在都没有回来。”

    “有没有派人去找过？”

    西门吹雪眉头一皱，问道。

    “四周都找过了，但是只找到了马婶倒夜香的车子，人却不知道去了哪里？少爷你说马婶是不是也被那脏东西给勾走了？”管家的脸上明显露出惊慌的神色。