    “客官，欢迎光临，您要买什么兵器，我们这里十八般兵器齐全，每一件都是精品。”

    看见西门吹雪带着丫鬟进来，一个机灵的伙计眼睛一亮，立刻迎上来。

    “给我你这里最好的剑拿出来。”西门吹雪豪气道。

    “好咧，客官请随我来。”伙计热情的引路。

    三人很快来到了一间摆满了各种长剑的屋子，刚一进屋，西门吹雪就敏锐地感觉到这里面充满一股肃杀之气。

    “客官请看，这三柄就是我们天兵号最好的剑了，你看这一柄，乃是用百锻钢打造，只需一百五十两银子，如果不满意的话，还有这一柄，乃是用乌兹纹钢打造，定价三百五十两，最后这一柄更厉害，是咱们天兵号的镇店之宝，采用八百锻花纹钢打造，削铁如泥不在话下。”

    “好了，就这一柄吧。”

    西门吹雪指着那柄用花纹钢打造的长剑说道。

    伙计闻言脸上的笑容更盛了，连忙双手把挂在墙上的长剑拿下来，然后递到西门吹雪面前，提醒道：“客官这剑可有二十公斤重，您可要小心拿稳了。”

    “小环试一下，看看合不合手。”

    西门吹雪伸手将小丫鬟怀里的清风剑拿过来示意道。

    “是，少爷。”

    小环脆生生应了一句，满脸欢喜地伸手握住剑柄，这柄长剑长约三尺六寸，都快比得上小丫头的身高了，剑身泛着寒光，锐气逼人。

    二十公斤的长剑在她手里轻若无物，随手比划了一下，屋子里面顿时闪出一片剑光，站在旁边的那伙计只觉得周身汗毛都竖了起来，不自觉后退几步，然后竖起大拇指道：“客官，宝剑配佳人，这柄长剑放在咱们店里已经有一段时间了，我还是第一次看到有人将它舞得那么挥洒自如，那么——”

    “好了，别拍马屁了，多少钱？”

    “不二价，八百五十两！”

    “什么，就这破剑值八百五十两？你看看我手中这把剑怎么样。”西门吹雪将手中的清风剑扔过去。

    伙计双手接住，抽出一看，一下子就认出了乃是千锻的宝剑，这种宝剑一般铁匠可打不出来，只有真正的铸剑师才能打出千锻剑。”

    “我告诉你，我手中的这把剑才花了九百两，你这区区花纹钢的破剑居然卖八百五十两，你当我是傻子吗？”

    “那客官你觉得要多少？”

    “五百两！”

    “什么？不行不行，五百两连成本价都收不回来，至少七百五十两！”

    ······

    买东西不讲价，就不是西门吹雪了，两人一番唇枪舌战之后，这把八百锻的花纹剑最后以六百两成交，顺带还附送一个鲛皮的剑鞘。

    伙计将两人送出门的时候，整张脸都夸了。

    不仅是伙计的脸垮了，小环抱着两把剑，也是满脸肉疼。

    “少爷，这剑太贵了，我卖身钱才不过十一两八百钱，这都足够买，买好多好多个我了。”

    小丫鬟伸出手指算了一下，最后只能用两个好多来代表数量。

    “好了，小环你要记住，你可是未来剑神的丫鬟兼第一打手兼门面担当，如果手里的剑档次太低了，岂不把你少爷我的档次也拉低了？剑可是用来杀敌保命的武器，万一因为武器不够好被人干掉，那有再多的钱还有什么用处，你记住一点，钱就是用来花的，懂了吗。”

    小环满意崇拜地看着西门吹雪，“少爷，虽然我听不懂你前一半的意思，但是你后面那一半说得很有道理。”

    “哎，以后记得多看书。”西门吹雪叹了口气。

    两人在城里闲逛了一会儿，小环手里除了两把剑之外，又多出了几本书籍和胭脂水粉之类的东西，书籍是西门吹雪买来自己看的，上面都是一些关于各方面的杂记。

    不知什么时候，小环脸上的笑容不见了，反而满脸心事重重的样子，经过一番犹豫之后，终于鼓起勇气，怯生生地开口道：“少爷，我想跟你说件事。”

    “嗯，什么事情？”

    “我刚才听说外面又有不少村子的人失踪了，我，我有些担心我爹娘，所以想——”

    西门吹雪闻言脚步一顿，转身道：“外面这段时间的确不安全，走，跟我去车马铺。”

    “啊？”

    小环满眼疑惑地看着自家少爷急匆匆的背影，连忙追上去。

    来到车马铺之后，西门吹雪直接雇了一辆马车要出城，但是当那些车夫听到要出城之后，一个个摇头拒绝。

    “这位公子，不是咱们不做你生意，而是最近外面太危险了，最近几天已经有四个村子的人失踪了，你没看见现在大伙都往城里赶，哪里有人还敢出城？”

    “废话少说，走一趟十两银子！”西门吹雪财大气粗道。

    “这——”

    那些车夫听到十两的高价之后，顿时心动了，要知道平时他们跑一天的价钱不过数百钱，十两银子可是一万钱！

    “老头子陪你们走一趟吧。”

    很快，一个满脸周围的老车夫便从人群了走了出来。

    “咦，是老杨头，他不要命了吗，十两银子虽然不少，但也要有命花才行啊。”

    “你不知道，最近他儿子要成亲了，现在还差人家姑娘五千钱的礼金呢，跑完这一趟，礼金就有着落了，还多出五千钱。”

    “原来是这样，难怪。”

    很快，一辆马车就顺着城门口离开的县城，车夫老杨头的驾车技术不错，马车被驾得还算平稳，小环爹娘居住在县城五里外的一个偏僻的小山村里，路程倒是不远，但是由于山路难行，足足花了一个时辰才赶到那里。

    “啊！”

    突兀的，前方传来一声凄厉的惨叫声，惊起林子里一群群蛰伏的飞鸟，山风吹过，带着一股浓重的血腥味在空气中弥漫。

    听到前方传来的惨叫声，老杨头心里一惊，本能拉住缰绳，马车慢慢停了下来。

    只见数十米外的一个转口处，慢慢走出一个巨大的红影，这是一头足有一人多高，浑身通红的巨虎，血盆巨口里面正咬着半截尸体，那如同匕首般的利齿上下一磨，就将那半截尸体全都吞入腹中。