    在老道的眼里，西门吹雪头上有一缕金黄色的气运升起，然后形成了一块腰牌，这缕气运乃是从九品官身所带来的天朝气运，并非他自身的本命气，下面战船中所有队率身上都有这缕气运。

    “虽然看不见此子本命气，不过从他身边那些家伙的本命气可以推断此子绝对不凡，姓萧的那些小家伙，出海前本命气还好好的，现在不少人被黑气缠绕，乃是气数将尽之兆啊，呵呵，算了，还是少管闲事，找其他几个老家伙喝酒去。”

    天旭老道说着，身形一闪，直接就消失在原处。

    海面上，西门吹雪从船舱里面出来，看见周围都是打着萧字大旗的战船，眉头一皱，“让几个人下底舱，加速甩掉那些船！”

    “是，大人！”

    当即有一名伍长领着四人离开了甲板，随后银鲨战船的速度突然飙升，一下子就冲出了萧家黑色战船的包围圈，朝着前方快速离去。

    “这是什么船，速度居然这么快！”

    萧圭站在战船的甲板上，看着海面上行驶如飞的银鲨战船，眼中厉色一闪。

    “七哥不必担心，并不是跑得快就能够先找到黑鲨海盗的。”

    萧圭身边一个青年说道。

    “吩咐下去，全速前进，十二弟别忘记咱们来东海的目的，就算我们得不到也不能让西门吹雪那道海盗首领的人头。”

    “七哥，其实我们有必要这么麻烦吗？直接派人干掉那小子不就行了？”

    “如果能这样做，还需要我们来这里吗？那小子身边有两名半步大妖保护，除非派出真人境的陆地神仙才能将其击杀，这样的话你以为太白剑圣会袖手旁观？我们的任务就是在这几年内，紧紧缠住那小子，不能让他得到任何晋升的机会，你明白吗？”萧圭满脸严肃道。

    “七哥我知道了，不过那两只妖族也真是奇怪，当年明明被太白剑圣一剑斩落了一个境界，现在居然还帮她保护那小子，它们是不是傻？”

    “这里面肯定有其他原因，不过这不需要我们操心，我们只要做好自己本分就行了。”萧圭看着前方的那艘战船淡淡道。

    银鲨战船上，玉真道姑从船舱里面出来，看见西门吹雪正蹲在甲板上鼓捣着什么，走过去一看，甲板上正堆着一小堆黑色的粉末，这已经不是她第一次看见自家少爷在鼓捣这些粉末了，不禁有些好奇问道：“少爷这些是什么东西？”

    “火药。”

    “火药？”

    “就是赤雷丸里面装的粉末，不过我做了一些改良，改良之后，赤雷丸的威力应该会增大数倍以上，幸好我的化学知识还没有还给老师。”

    西门吹雪解释道。

    其实那天他在平和县遭到人肉炸弹袭击之后，就已经肯定赤雷丸里面装的是火药，特别是从偃甲坊回来之后，他心中就冒出了一个想法，这方世界竟然还没有大炮，连火药都还处于黑火药的阶段，自己何不弄一门简单的滑膛式火炮出来呢？

    穿越前，他曾经在一个博物馆里面做过保安，那时候博物馆里面刚好有一门老式的后装滑膛炮，作为半个军事迷，他前前后后花了一个多月的时间才摸清了这门火炮的构造和原理。

    但是因为出海剿杀海盗的关系，西门吹雪还没有时间弄炮，不过改良火药，把赤雷丸的威力增强却没有问题，在他的船舱里面，除了淡水和食物之外，还有不少弄好的改良火药。

    玉真道姑虽然不明白西门吹雪后半句是什么意思，不过前半句却是听懂了，“公子准备用赤雷丸对付海盗？嗯，这个主意的确不错，能够在四镇水师的镇压下，还能活到现在的海盗都不简单，听说黑鲨海盗的首领就是一名真气境大周天的强者，麾下还有不少真气境修行者，如果用赤雷丸，就算是肉身境的普通士卒也能对他们造成威胁。”

    西门吹雪笑了笑，“这些东西不仅能用来对付海盗。”

    他说着回头看了一眼后面那二十艘紧追不舍的黑色战船，目光森冷，之前在水师大营的时候，姓萧那些人搞的小动作他又岂会不知，只是那时大家都在大营里，不好做些什么，如今在外面就没有那么多顾虑了。

    “公子，你想对付他们？他们可是神候府的子弟，神候府的势力极大，深受天子器重，可不好对付，要小心一点，要是让人知道，就算是都督府也无法庇护于你。”玉真道姑提醒道。

    “放心吧，我不会鲁莽行事，不做则已，要做就要神不知鬼不觉，让神候府拿不到任何把柄。”

    转眼间，两天过去了，西门吹雪乘坐的银鲨战船也顺利抵达了那一片海域，而且船上的淡水和食物已经不多了，因为是小型战船，空间有限，所以携带的淡水和食物并不多。

    “大人，我们得先找一个海岛补充淡水和食物才行。”

    第三天一早，吴法宪找到正在配置赤雷丸的西门吹雪建议道。

    “我们现在在什么位置了？”

    “大人请过来看，我们现在处于的位置是这里，在这南方不远刚好有一座无名小岛，我们可以去那里补给。”

    吴法宪指着海图上的一个位置说道。

    “嗯，先去那里补充，随后在搜查海盗的踪迹。”

    随着战船的前进，很快一座岛屿的轮廓就出现在前面。

    蓬！

    沉重的船锚被抛下海底，稳住船身，西门吹雪一马当先从船上跃下，飘过十多米距离，落在洁白柔软地沙滩上，而其他士卒则乘坐小船快速靠近，只留下几名士兵和两妖在船上守护。

    “集合！”

    随着各伍长的一声令下，一个个散发着虎狼之气的士卒快速下了船，在沙滩上集合，排成一个整齐的军阵，军阵旁，那五名什长歪歪斜斜站在一起，对着海面上指指点点，这几人被架空之后，也是破罐子破摔了。

    “公子，姓萧的人也朝着这里来了。”

    玉真道姑指着不远处，海面上二十艘小型战船正浩浩荡荡朝着这里开来，甲板上隐约可见那一个个身穿黑色铠甲，背弓，悬箭，提刀，的精壮士卒。

    “别管他们，这小岛有问题，大家进去的时候一定要小心一点！”

    西门吹雪根本没有去看海面上的情况，双眼紧紧看着海岛上空，瞳孔里露出丝丝金光。