    妖猪的神魂呆呆地看着那个朝着自己走过来的人族，眼中露出一丝疑惑。

    下一刻它有种不妙的感觉，特别是看到对方从脖子上取出一条项链的时候，妖猪感觉到自己的神魂都在颤抖。

    要死了！

    它不可抑止地冒出这一个念头！

    不行，我不能坐以待毙，妖猪猛然摇了摇头，眼中露出一丝绝然，暗暗做出了一个决定。

    “饶命啊！”

    西门吹雪正准备照例把妖猪的神魂变成自己的念头时，没想到这家伙浑身一颤，突然跪倒在地上，大声哼哼唧唧求饶。

    可能因为妖猪已经变成神魂的关系，他居然听懂了这头猪的话，难道这就是传说中的神交？

    这让他感到十分奇怪，眼前的妖猪和之前遇到的那些妖兽神魂有些不一样啊。

    之前每次他使用项链吸收那些神魂的时候，对方别说求饶，连最基本的反抗也没有，只会用那一双呆滞而又充满怨恨的眼睛瞪着你。

    正因为这样，西门吹雪都以为这些神魂已经没有了生前的意识，只保留一丝本能。

    他把项链收起来，围着妖猪转了一圈，很快就发现了一些不同之处，这头妖猪的魂体比起之前见过所有妖兽的神魂要强大很多，并不是半透明的虚影状态，一眼看上去十分凝实，就和生前差不多。

    而且这妖猪神魂还会吸收地下散发出来的妖气，随着妖气融入神魂，西门吹雪能够感觉到妖猪神魂似乎在发生某种变化。

    记得慧能老和尚曾经和他说过，如果没有专门的练神之术或者食用某种增强神魂的天材地宝，神魂是无法自主变强的。

    眼前这妖猪懂得吸收妖气增强神魂，明显不是因为吞食某种天材地宝，很有可能懂得这方面的修炼法门。

    除了拥有血脉传承的纯血妖族，普通妖兽只会一些简单粗糙的修炼法门，像这种修炼神魂的法门不可能自己悟出来，所以妖猪肯定得到什么机遇。

    这让西门吹雪不由想起了卧虎岗的某些传说。

    想到这里，他目光异色一闪，淡淡说道：“给我一个饶你的理由。”

    “这——”

    妖猪顿时愣住了，然后露出思索的模样。

    半响之后，它唯唯诺诺道：“俺对卧虎岗很熟，知道那些家伙的巢穴在那，大家刚才为了躲避雷劫的波及，都跑得匆忙，巢穴里面的宝贝都没有来得及带走。”

    “不够！”

    西门吹雪摇了摇头，他想要的不是这个。

    “俺认你为主，供你驱使。”

    妖猪说完神色一悲，心中暗自哀怨自己命苦，生前被这可恨的人族开膛破肚，死后也要成为其的奴隶，还有比这更悲惨的猪生么？

    “还是不够，除了这些，你再好好想想你还有什么东西能够打动我，比如什么秘密洞府、元神世界之类什么的。”

    西门吹雪提醒道。

    妖猪露出一副茫然的神色，秘密洞府？它在卧虎岗只有一个猪窝，那算不算秘密洞府，还有元神世界是什么东西？

    看到猪妖那茫然的模样，西门吹雪忍不住骂了一声猪脑子，然后直接问道：“你神魂是怎么回事？为什么懂得吸收自己尸体的妖气，你是不是懂得练神之术，这是从哪里学来的？”

    他这一次说得够明白了就差直接问一句，你是不是发现了传说中那头陨落在这里妖圣的元神世界，或者得到了一些传承。

    “哦，原来你是想知道这个，这件事要从一百年前说起，当时俺在林子里找吃的时候，天上突然掉下一个光着脑门的人族，他的肉老香了。”

    说到这里，妖猪忍不住伸出大舌头舔了舔嘴唇，“俺吃掉了那个光头人族之后，脑子里面就出现了很多东西。”

    “就这么简单？你不会是在骗我吧？”

    西门吹雪愣了愣，这和自己想象的有很大差别。

    “如果你不信的话，俺可以把当时从那光头人族那里得到的东西交给你。”妖猪顿时急了。

    “哦，你怎么交出来？”西门吹雪好奇道。

    “这个简单。”

    妖猪张开嘴巴一吐，一枚黑黝黝的珠子就从它嘴里吐出来，吐出这个珠子之后，他的神魂立刻变得暗淡了不少。

    “这是，念头，怎么模样这么奇怪？”

    西门吹雪从那珠子上感受到熟悉的气息。

    “没错，这东西的确叫念头，里面包含有俺从那个光头人族那里得到的所有记忆。”

    妖猪点头道，眼底闪过一丝期待。

    西门吹雪使用念力将其那念头摄起，放在眼前查看了一下，对着妖猪神魂问道：“你不会在这里面做了什么手脚吧？”

    妖猪暗暗一惊，只不过表面上却是一副诚惶诚恐的模样，“不敢，俺绝对没有做手脚。”

    “我信你就是猪脑子。”

    西门吹雪看到妖猪这幅模样，心中冷冷一笑，不过他没有拆穿对方，反而直接将那黑黝黝的念头靠近眉心，念头靠近眉心之后，就钻了进去，进入祖窍神庭里面。

    珠子念头进入祖窍神庭之后，一团黑气从珠子里面冲出来，裹住珠子幻化成了一头狰狞的妖猪，此时妖猪的眼中正露出怨毒和得意的神色，“哇哈哈，人族你上当了，等俺吃掉你的神魂，让你永不超生！”

    “哦，是吗？那你试一试。”

    西门吹雪的声音从里面响起，却没有丝毫慌张，仿佛对这一幕早有预料。

    “哼，死到临头还嘴硬。”

    妖猪哼一声，就开始在这片空间里面寻找西门吹雪的神魂，就在这时候，前方突然大放光明，一尊罗汉神像出现在妖猪的面前。

    妖猪幻化出来的体型虽然比只有乒乓球大小的罗汉神像庞大数百倍，但是在那些金色佛光的照耀下，它幻化出来的形态就好像被针扎破的气球一样立刻溃散，重新变成了一团黑雾，而黑雾的体积也在迅速缩减。

    “怎么会这样？俺不甘心！”

    黑雾之中传出一声凄厉的嘶喊，就被佛光净化，而那颗原本黑黝黝的念头由黑色变成了金色，最后直接炸开。

    顿时大量陌生的记忆涌入西门吹雪的脑海里面。

    半响之后，他缓缓睁开眼睛，看着身前满眼怨毒的妖猪，缓缓问道：“你愿不愿交出命魄，臣服于我？”

    妖猪闻言，怨毒的神色顿时转为诧异，他有些难以置信道：“你不杀俺？”

    “我不想说第二遍。”西门吹雪冷冷道。

    “愿意，俺愿意！”

    妖猪连忙点头，同时献出自己的命魄，虽然它很清楚，一旦献出命魄自己就永远也无法反抗眼前这家伙，但是和魂飞魄散相比，成为奴仆根本不算什么。

    西门吹雪直接把对方的命魄收起，他之所以不把眼前的妖猪变成纯净的念头，也是有原因的，刚才妖猪虽然在那个念头中暗自动了一些手脚，不过里面的记忆却是真的。

    而这些记忆的原主人是一名和尚，来自曼陀寺，这个寺庙的和尚修的不是佛法，而是魔，在一百年前曾是名震一时的魔门，不过不知道什么原因，一夜之间就被灭门了。