    当萧圭来到银鲨战船的时候，却发现船上根本没有西门吹雪的踪影，他剑眉一皱，对着甲板上指挥士卒作战的吴法宪问道：“西门吹雪哪去了？”

    吴法宪扫了他一眼，淡淡道：“不知道。”

    “混账，他是你的主官，你怎么会不知道？校尉大人要见他，延误了大人的事情你们担当得起吗？”旁边萧泉瞪着眼睛道。

    “你都说百将大人是咱们的主官，难道他去哪里还要向我这个做下属的汇报不成？萧队率，难道你每次去哪里的时候，都会和手下的伍长汇报去向不成？”

    吴法宪故作惊讶道。

    “好一个伶牙利嘴。”

    萧泉阴沉地看了吴法宪一眼，目光一扫，落在角落的一名穿着普通甲衣的士卒身上，“林州，你来说。”

    林州目光一垂，眼底露出一丝怨恨，支支吾吾道：“大人，我也不清楚。”

    在沦为普通士卒这段日子里面，他差点要崩溃了，可以想象身为一名从小娇生惯养的家族少爷，每天都要在军营里面洗马桶，洗衣服，打扫卫生，保养武器和甲衣，一旦做不完还没有饭吃，那是些什么日子。

    他有试过反抗，但是等待他的却是无情的军棍，他也曾想过离开这里，但是军中有规定，普通士卒一旦服役，必须要期满三年之后，才能申请退伍，否则一律当做逃兵处理。

    当那天接到家族的来信时，他整个人都崩溃了，人生瞬间失去了色彩，因为家族得知他的事情之后，已经将他放弃，把资源集中在另外几个兄弟姐妹身上了，而萧泉之前对他的承诺根本没有得到实现，人在遭逢巨变的时候，心性往往会发生改变，在林州心里现在最恨的人不是西门吹雪，反而是萧泉。

    萧泉没想到向来对自己言听计从的林州居然会给出这样的答复，他目光又在其他四人身上扫过，发现他们竟然都在躲避自己，心中顿时大怒，张嘴正想说些什么，远处突然传来三声轰鸣声。

    “他在那边！”

    萧圭双眼一眯，身形一闪，整个人化作一道黑影朝着声音响起的地方射去，萧泉见状也顾不上那五个家伙了，连忙跟了上去。

    看到一行人离开之后，吴法宪身边的方大同对着那些人的背影呸了一口，“一群小人，看见大人的宝贝就想来捡便宜，幸好咱们大人洞察先机。”

    “好了，别管他们了，现在敌我双方的距离越来越近了，让兄弟们招子都放亮一点，很快就要接舷战了！”吴法宪开口道。

    萧圭他们施展轻功一路飞驰，可是还没等他们去到目的地的时候，又有三声炮响在另外一个方向响起。

    听到这声响，他们只能立刻转变方向，但是没想到半路上，炮声又在别处响起了，萧圭他们连西门吹雪的人影都没看到，更别说传递什么军令了。

    就这样，西门吹雪使用念力托着三门大炮打一下换一个地方，经验哗啦啦地涨，心里乐滋滋的，但是萧圭两兄弟就惨了，追着他到处跑，还要时刻注意天空那些流矢。

    时间一久，体内的真气就有些跟不上了，毕竟他们施展轻功是需要耗费真气的，不像西门吹雪身上开了挂。

    “呼~七哥，呼~这样下去不行啊，不是说那小子修为不高吗，怎么轻功这么好？咱们兄弟追了这么久，连个人影都摸不着。”

    萧泉站在一条桅杆，伸手从怀里掏出一个玉瓶，从里面倒出一枚青色的丹药吞下，这是补气丹，能够短时间内，补充一些真气，但是吃多了会对丹田造成损伤。

    “你先回去找楚留过来帮忙，我继续追！”萧圭看了一眼炮响的方向咬牙道。

    “好，七哥你不如先歇着，楚留的轻功在铁牌供奉里面是最好的，西门吹雪肯定逃不掉，我去去就回。”

    萧泉点了点头，身影一闪，朝着赤蛟营战船所在方向飘去，当他回到战船上的时候，立刻就看见自己二堂哥满脸怒容地走过来，“怎么回事，不是让你们去把那西门吹雪叫过来吗，人呢？”

    “二，二哥，我们去到那里没见着人，那西门吹雪也不知道怎么回事，在周围乱跑，我和七哥追了半天都追不上，所以七哥让我回来找楚留过去帮忙。”萧泉看到那男子脖子一缩，老实说道。

    “哦。”男子闻言愣了一下，随后眼中露出一丝精光，“难怪能够被太白剑圣看中，那小子倒是有些小聪明，你去做事吧。”

    “是，二哥，我们现在马上就把西门吹雪带到你面前。”萧泉闻言如蒙大赦，对着身边一名尖嘴猴腮的中年人使了一下眼色，便匆匆离开了。

    “十二少，不是我吹牛，凭我的轻功，抓一个真气境的家伙，简直易如反掌，您放心，只等那轰鸣声一响，我立马就像拧小鸡一样将他拧到你面前。”路上，楚留拍着胸脯对着萧泉大声保证。

    “嗯，这件事办好了，少不了你好处，要是办砸了，让咱们兄弟在二哥面前丢了脸，我以后资源的减三成！”

    楚留闻言视乎想起了什么，脸色微微一变，就在这时候，远处的炮声又响了，“在那边，我去了，等我好消息。”

    话音刚落，人影瞬间就消失了，楚留的轻功的确了得，西门吹雪刚放完炮，躲进暗影空间里面，他就刷的一声，出现在自己刚才的位置上。

    “奇怪，人呢？不可能啊！”楚留眯着一双眼睛四处观察，却没有发生西门吹雪的踪影，心里顿时微微一沉。

    暗影空间里面，西门吹雪一边快速移动，一边把变化容貌，离开的时候他身上的甲胄已经换成了普通士卒的衣甲，所以样貌一变，随便找个地方一躲，想要找到他不是一件容易的事情。

    立刻了那片区域之后，他立刻从储物袋里面拿出大炮继续轰击。

    “真是见鬼了！”楚留听到远处的轰鸣声，暗骂了一句，将引以为傲的轻功之术施展到了极致，但是依然扑个空，这一下他开始慌了，他已经打通了七条奇经，如果萧家削减他的修炼资源，别说突破到先天境，就连大周天能否圆满都难讲。