    没过多久，原本只有十三人的小团伙就达到了三十九人，不过西门吹雪发现王大虎的这个团队有些奇特，招来的人里面老的老小的小，青壮反而是最少的。

    看到这种情况，原先队伍里面的有几个青壮顿时不干了，这家伙该不会把其他团队不要的人都捡回来了吧？

    于是二话不说，沉着脸直接转身离开，加入其它实力比较均衡的队伍里面。

    对于这种情况，王大虎也没有多说什么，开始给大家分配位置，把一些年纪较大和实力较差的年轻人分配到自己身边。

    “哎，阿虎，其实你不必理会我们这些老骨头，以你的实力，完全可以加入其它更强的队伍，这样的话，不仅不用被我们拖累，还能赚得更多，到时候攒够钱去府城买些好的丹药，说不定就能够开辟丹田，成为一名修行者。”

    一个独眼老汉突然长叹一口气，对着王大虎说道。

    他手中握着一杆铁枪，身上披着一件老旧的棉甲，站得笔直，从棉甲上那些斑驳的痕迹，可以看出这是一名上过战场的老兵，不过因为年岁过大，血气衰退，又没有筑基，所以被遣散回家了。

    这一次之所以赶来守城，一方面是想要趁着自己还能动，给家里的几个年幼孙子挣点钱，二来也是想尽一些绵薄之力抵御虎群入侵，毕竟一旦虎群进城，城里的百姓和家人可就要遭殃了，至于能不能活着回去，已经不再他的考虑范围之内了。

    “郝伯，你千万不要这么说，大家都是乡里乡亲，大牛又是我兄弟，他不在了，我替他照顾你是应该的，而且您老人家可是经历过战场的老兵，守城的经验丰富，您随便传授点经验都比我多拉几个青壮回来强。”

    王大虎瓮声说道，脸上带着招牌式的微笑，这笑容很有感染力，让人感到安心。

    “呵呵，阿虎，你不要抬举我了，我这把老骨头哪里还比得上那些年轻人，不过对守城这方面，我的确有几分心得，你让大家过来，我们重新安排一下位置，还有如何配合，守城讲究互相配合，一个人蛮干肯定是不行的，虽然下面的那些畜生和人不同，不过我这些经验应该也有用，等下你们要这样······”

    那老兵很快就把大家的位置重新安排了一次，团队里面实力最强的王大虎被安排在中央，以便随时支援，根据每一个人的实力和长短兵器不同，搭配在一起。

    这时候，队伍里一个拿着长刀，穿着黑色劲装，年约十八九岁的青年注意到了不远处的西门吹雪。

    他神情一动，走了过去，“这位兄弟，你是一个人吧？不如加入我们吧，有王大哥在，吃不了亏。”

    西门吹雪闻言略作沉吟，他看了看周围，其他城段的位置都有人在守了，一个个都是血气旺盛的青壮，整体实力都比王大虎这边的‘老弱残兵’强得多。

    “好的。”

    他点了点头，与其加入那些实力较强的队伍和自己抢怪，这边偏弱的反而更适合他发挥。

    “太好了，我叫林东，住在石坊街，练筋三年了，擅长刀术，兄弟怎么称呼？”劲装青年满脸高兴道。

    “叶城，肉身境三层，擅长剑术。”西门吹雪淡淡道。

    “原来是叶兄，叶兄既然你加入了咱们队伍，就要听指挥，我先带你去郝老伯那里，让他给你安排一个合适的位置，等到开战的时候，大家都要各司其职，千万不能乱跑。”

    林东说完之后，就领着西门吹雪朝着人群里走去，那名老兵问清楚他的一些情况之后，恰巧把他和林东安排在一起。

    站在城墙下，往下望去，外面数百米外已经聚集了大量的红斑猛虎和血虎，不过它们并没有立刻攻击县城，而是在等待着什么。

    红斑猛虎的实力约在肉身境二层到三层左右，而血虎的实力就算是肉身境四层的人对付起来也很吃力。

    “居然来了这么多血虎，景阳县想要守住，怕是不容易。”

    西门吹雪暗暗皱眉，景阳县只是一个小县城，那些驻城士卒的实力平均都在肉身境二层左右，伍长、什长这些低级军官才肉身境三到四层左右，达到肉身境五层的就更少了。

    “天气越来越冷了，下面那些畜生这么久都没有动静，再等下去就要天黑了？”

    林凡靠在城墙上望着下方的虎群嘀咕了一句。

    西门吹雪闻言，目光一闪，祖窍神庭里面的金色念头微微一动，瞳孔里面立刻亮起一圈金光，随即就发现周围那些看不见的妖鬼气开始变浓了，几乎每一个在城墙上的人身上都被这黑色的妖鬼气缠绕着，不断侵蚀着他们的血气。

    看到这种情况，他顿时露出一丝恍然，“下面虎群不攻击一定是想让这些妖鬼气消耗守军的血气，等到天黑再配合鬼怪一起攻城，到了那时候，恐怕景阳县真的要被破了。”

    只是就算知道虎群的打算，西门吹雪明白也没有任何办法阻止，总不能现在就让大家出城和虎群血战吧，这样和送死没有区别。

    等待的时间是漫长的，随着周围的天色越来越黑，一些火把开始在城墙上每一个路段亮了起来，形成了一条长龙。

    而下方，虽然没有火把，但是虎群那一双双红色的眼睛在黑暗中闪闪发光，密密麻麻一片，一眼望去，让人感觉渗得慌。

    “吼！”

    随着远着一声震天的虎啸声响起，下面的虎群开始朝着城墙这里快速奔跑了过来！

    看着下面黑暗中那些几乎连成一条线的红色瞳光，林东紧紧握住手中的长刀，吞了一口唾沫，颤声道：“开始了！”

    咻咻······

    不远处的城头上，突然响起一阵尖锐的破风声，只见一些甲士操纵着巨大的城弩对着下方发射出一根根巨大的铁箭。

    下面很快就响起了一阵哀嚎，不过因为光线不够，很难看清伤亡的情况，不过从那些不断涌过来的红色瞳光可以看出，虎群的攻势并没有城弩的攻击而有所减弱。