    轰隆！

    突然，前方的天空中出现了一只由紫色火焰形成的巨掌，巨掌方圆百丈，仿似山岳，从天而降，朝着下方笼罩下去。

    巨掌出现后，天空中仿佛多出了一轮大日，一股股灼热的气浪不断朝着四面八方散发开来，西门吹雪隔着老远都感觉到仿佛置身于火炉之中，可想而知巨掌上面的温度有多高。

    “紫炎掌！”

    “先天强者！”

    “宋仁出手了！”

    这一刻，几乎整个永宁城的人都在看着天空中的那个紫炎巨掌，脸上露出震惊之色。

    就当巨掌朝着下方快速落下的时候，一道如瀑刀光冲天而起，抵住了巨掌，但是那锋锐无匹的刀光不仅没有把巨掌劈开，反而如同撞击在一块最坚固的神铁上，巨大的反震之力直接把刀光崩裂，随后下方有瞬间冲起三道刀光，这才把天空的紫炎巨掌劈开。

    巨掌被劈开之后，那四道刀光也崩碎了，天空中仿佛绽放出一朵朵绚丽的烟花，一团团紫色的巨大火焰夹带着锋锐无匹的刀光碎片如同陨石天降一般从天空中落下，可想而知，如果这些火焰落在地面上，会造成怎样的灾害。

    那些被火焰覆盖区域的人群顿时被吓坏了，一个个开始哭爹喊娘的疯狂逃离这片区域，但是除了极少数的几个真气境强者，那些普通的百姓就算跑断腿也赶不及了。

    西门吹雪脚步猛然一顿，吞了一口唾沫，震惊的看着前方的那一幕，难怪都说神仙打架凡人遭殃，只是两名先天境简单地对拼了一击，就能造成如此大的灾害，万一他们放开手脚打起来，那岂不是整座永宁府都要被翻转了？

    “还是不要去看热闹了，先离开这个是非之地再说。”

    他心里有些发毛，万一不小心被那两人战斗的余波碰一下，那真是不死也残啊。

    就在这时候，一方金黄色的大印凭空出现，如同传说中的翻天印一般，镇压地风水火，大印出现的瞬间，那些朝着四面八方落下的火焰与刀光立刻静止在半空中，下一刻随风消散。

    “宋仁！方天化！你们两个要打上天去打，如果再敢在城里出手，休怪本官不客气！”

    一道威严的声音传遍了整个永宁城。

    随后大印缓缓缩小，化成一道黄光落入永宁城中央的官府衙门里面。

    “太好了，是府尊大人出手了，我们得救了！”

    “吓死我了，还以为这一次死定了呢，感谢府尊大人！”

    “刚才那个大印就是府尊大人的官印吧，真厉害！”

    “那是当然的，这些官印可是朝廷派遣神匠铸造，不仅仅是一件灵兵，上面还承载着永宁府的地界的气运，神异无比。”

    看到府尊出手之后，就算是宋仁也不敢太放肆，他虚浮在天空中，看着下方，开口道：“方天化，你给老夫上来！别躲在下面当缩头乌龟！”

    “宋兄，请息怒，对于令郎的死，我也感到很遗憾，但是这其中有很多误会，不如我们静下心来谈一谈如何？”

    “哼，不管有什么误会，我儿的死你们方家都脱不了干系，别废话了，今天老夫势必要灭了你们方家满门，为我儿报仇，你再不上来，我可要下去了！”

    方府大厅中，方家上层所有族人和几名真气境供奉齐聚于此，方天化端坐在主位上，在他膝盖上横摆着一柄长刀，刚才他就是用这把长刀连续劈出四道刀光才堪堪将宋仁的紫炎掌劈开，虽然同是先天，但是实力的差距十分明显。

    “爹，这事都怪我！”

    方远猛然跪在地上，满脸自责，但是心中更多的是怨恨，如果不是那西门吹雪，方家就不会落入如此境地。

    “大哥，整件事到底是怎么回事？我听说宋河是被药王谷的人杀死的，为什么宋仁那老家伙会把账算在咱们头上？”

    旁边一个穿着锦衣的青年站出来对着方远质问道，他是方远同父异母的二弟方明，向来对方远不满，现在趁机发难了。

    其他人闻言，也是面露异色，用不满的目光看着方远，对于整件事情他们也是一知半解。

    “都怪我，这件事情是——”

    方远顿时感觉压力山大，刚想把事情全盘托出的时候，方天化突然站了起来，他抬头看了一眼天空，道：“没时间了，看来宋仁那老匹夫今天是不会放过我们方家了，我上去缠住那老家伙，你们能逃多远就逃多远吧，不要再回来了！”

    方明闻言脸色一变，问道：“爹，难道就没有婉转的余地了吗？”

    方天化一步一步走出去，身上属于先天境强者的气势逐步攀升，“宋府精锐齐出，根本不打算留手，你们就不要怀有侥幸心理了，否则只有死路一条，趁他们还没有将这里包围，赶紧走！”

    他说完之后，整个人瞬间化作一道刀光冲天而起。

    “老匹夫，终于舍得出来了吗？”

    虚空中，宋仁看着拿到冲天而起的刀光，身上紫霞大作，再一次朝着天空中飞去，两人一前一后没入了云海之上，消失了踪影。

    方天化离开之后，大厅内陷入一片静寂，大家你看我我看你，都没有开口。

    “要不，我们还是听家主的意思，赶紧离开吧！”

    有人小声提议了一句。

    “我不走，咱们方家在永宁城经营了数百年，好不容易才有今日地位，如果此时离开，如何对得起方家列祖列宗，就算是死，老头子反正也没有多少日子可活了，与其客死他乡，还不如战死在这里！”

    一名须发皆白的族老猛然站起来，扫了那人一眼，提着一杆长枪朝着大门方向走了出去。

    “我要离开，我不是方家的人，犯不着和你们一起陪葬。”

    一个穿着蓝色长袍的中年人说完，就朝着外面走去，他是方家收揽的供奉之一。

    “我留下！”

    “我离开！”

    “我还年轻，不想死！”

    有了人带头之后，剩下的人立刻纷纷表态。

    “哼，你们今天谁也别想走！”

    就在这时候，一道尖锐的声音从外面传了进来，大厅里面所有人脸色一变，他们纷纷朝着外面望去，不知什么时候，在外面的大门的屋檐上，出现了七八道人影。

    没过多久，整个方府就笼罩在一片惨烈的喊杀声和打斗声中。