    五十年前，当今天子崛起于微末，带领麾下十八神将推翻了大殷王朝，建立汉室江山，立朝之初，为了镇压境内妖患，设立镇妖司。

    镇妖司经过这些年的发展，已经逐渐形成了规模，十万镇妖卫行走天下，斩妖除魔，群妖蛰伏，轻易不敢出来。

    这些年来，景阳县境内虽然也曾经出现过一两次妖兽下山吞食百姓的事情，但是波及的范围不大，受害人也不多，从未出现过整个村子都失踪的事情。

    如今，自妖患出现后，受害的村子已经达到了五个，下山的妖虎还不止一头，这其中一定有什么原因，万一卧虎岗里面的所有妖虎都倾巢而出，驱动山里的群兽，足以形成兽潮，到那时候，不仅是景阳县的外面，就连县城也有危险。

    想到这里，西门吹雪觉得有必要快点增强自己的实力。

    他打开外挂面板，查看了一下昨天的收获，《大力牛魔拳》已经达到了第三层练骨阶段，两门剑术也分别达到了第四境和第五境，实力增加了一大截。

    不过，因为临时突破到了肉身境三层还有花费了400经验提升剑术，所以经验池里面的经验只剩下1235点。

    “我现在筑基功和攻击手段都暂时不缺，还缺一门身法。”

    西门吹雪暗自沉吟了一下，昨晚，在山谷中，柳元明那如同鬼魅一般的身法给他留下了很大的印象，如果他能够掌握这种身法，那么面对那一击的时候，或许就能够避开了。

    只是，景阳县太小了，根本没有卖术法秘籍的店铺。

    “看来只有找二叔打听一下这方面的消息了。”

    接下来的一段时间里，西门吹雪都在家里养伤，期间也曾去过两次二叔西门勍的府里拜访，可惜因为失踪的村子再次增加，西门勍公务繁忙，根本见不着人。

    无奈之下，他只好一边在家里养伤，一边指点丫鬟小环的修行，自从西门吹雪受伤之后，这丫头突然变得勤奋起来，完全可以用刻苦来形容，她本身的资质就十分出众，再加上筑基丹的帮助，竟然在短短十天之内，就把《大力牛魔拳》第一层练至大成，距离圆满还有一点距离。

    除了筑基功之外，小环的《基础剑术》已经达到了术法第三境，虽然没有像西门吹雪那样拥有增加剑速的特效，但是扎实的基本功，让她更快领悟了西门吹雪传授给她的《清风明月剑术》。

    这门剑术，小环只用了两天，就稳固在术法第一境初窥门径的境界，现在她的整体实力，已经不比当日在凤栖楼与西门吹雪比剑的宋河差多少，不过因为缺少实战经验，所以她面对敌人的时候，能够发挥出自身几层实力，还有待商酌。

    景阳县，衙门。

    公堂之上，一名年约二十七八，身穿七品青袍，绣溪敕的儒雅男子坐在那里，此人正是景阳县县令宋凌，在他背后是一副巨大的青天红日图，在波涛汹涌的水面上，一只仙鹤振翅飞翔。

    下首，西门勍站在大堂上，双手抱拳，恭敬道：“宋大人，城外村民的迁移工作已经完成了，另外根据捕快探到的消息，这次从卧虎岗下山的妖虎已经超过了五头！接下来如何行事，还请大人指示。”

    宋凌微微一叹，“看来卧虎岗一定发生了什么事情，要不然不会有这么多妖虎出山，对了，那位柳百户现在还在那座大山里？”

    “是的，属下已经让人将这里的情况传信与他，但是那位大人并没有理会。”

    “如今县里的情况越来越严重了，这么多妖虎下山，就算县城也有危险，这样吧，西门捕头，你马上带着我的文书前往府城求救。”

    一旁的师爷闻言，立刻对着旁边的一名衙役招了招手，不一会儿就把文房四宝准备好了。

    宋凌写好文书，盖上官印，然后递给西门勍，“记住，一定要将这里的情况详细说明，让镇妖卫派多点人手过来。”

    “大人请放心，属下一定不负重托。”

    西门勍抱手一拜，缓缓后退几步，然后一转身朝着外面走去，就在这时候，一名身穿八品绿袍，绣黄鹂的老汉龙行虎步地从外面走了进来。

    “拜见县尉大人！”

    看见来人，西门勍连忙行礼，这位老汉乃是他的顶头上司江虎，他原本是军中的一名百人将，后来立了功，被调离了军队，官升了一品，来到景阳县担任县尉，脾气有些火爆。

    “免了。”

    江虎对着西门勍一佛手，跨步走进了大堂里面，“宋大人，出事了，今天一早我得到汇报，昨晚在城门值守的士兵少了十人，我怀疑他们是被伥鬼勾走了。”

    外面，西门勍听到这里立刻放慢了脚步。

    “这怎么可能，军中士兵至少是肉身境一层以上的好手，血气比普通人要旺盛，有煞气护体，一般鬼魅别说迷惑他们，连靠近都难，怎么会被迷魂勾走？”

    宋凌眉头一皱，有些不解道。

    “这队士兵是在南城门失踪的，现场我已经去看过了，到现在还残留着浓郁的阴气，勾走他们的一定不是一般的鬼魅，根本不怕那些士兵身上的血气和煞气。”

    “根据《妖经》记载，伥鬼的实力和妖虎的实力有关，一般妖虎豢养的伥鬼只能对付普通人，如此看来，恐怕有实力强大的妖虎下山了。”宋凌脸露忧色。

    “大人，事到如今，咱们得快点想想办法，要不然不仅是守城门的士兵，就连城里的百姓也有麻烦了。”江虎急哄哄道。

    “江大人别着急，有我宋凌在，小小鬼魅还轮不到他们放肆······”

    后面的事情，西门勍就没有听清楚了，他走出衙门之后，原本打算马上快马加鞭，出发前往府城，但是沉吟了一下之后，脚步一转，立刻朝着家门方向走去。

    匆匆回到家门口，就看见自家侄子刚好从里面出来。

    “二叔，你终于回来了。”西门吹雪露出惊喜的神色。