    西门吹雪也没有为难他们，手中折扇一合，点头道：“可以，留一人在这里看守马车，其他人和我过去，不过你们实力太低了，等下不要胡乱出手，让小环来就可以了。”

    “什么？”

    家丁们听到自家少爷的话，纷纷把脸转向他身后的那个小丫头身上，此时小环正抱着一柄长剑怯生生地躲在后面，满脸苍白地看着前方血肉横飞的画面。

    “少爷，你不是在开玩笑吧？”

    “就是，西门少爷，这么一个娇滴滴的小姑娘，你让她去和那些凶神恶煞的山贼厮杀，那也太残忍了吧。”马朝也有些看不过眼了，忍不出说了一句。

    西门吹雪笑了笑，淡然地看着小环，平静道：“小环，这件事情我不勉强你，由你自己决定。”

    小环看了自家少爷一眼，紧紧咬住红润的下唇，目光里露出决然的神色，朝着前方走去，颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去不复返的感觉。

    “少爷你放心，小环一定会保护你的！”

    西门吹雪呵呵一笑，心底有些欣慰。

    她总算没有辜负自己的一番培育，这也是他对小环的考验，如果她选择退缩，那么就算资质再出众，西门吹雪也不会在教她任何东西。

    此时，前方因为西门勍的加入，那些山贼们也注意到了西门吹雪这边的情况，当即就有七八人骑着高头大马冲了过来，西门勍见状，正想阻拦，却被一个手持双刀的大汉冲出来缠住了。

    这名大汉应该是山贼的头目之一，自身实力不弱，也有肉身境五层的实力，一对鬼头大环刀被他挥舞得密不透风，形成一个银团朝着西门勍笼罩过去。

    “踏踏······”

    地面发出微微的震动，八匹高头大马疾冲而至，站在前方的小环看到那满身煞气的大汉，浑身都不由自主开始颤抖起来，到底只是十四五岁的小女孩，第一次遇到这些杀人如麻的山贼，说不害怕，那是骗人的。

    “少爷快后退，我们来挡住他们！”

    四名家丁策马从后面冲出来，围成一个半圆，义无反顾地挡在西门吹雪的面前，尽管他们很清楚自己可能会命丧那些山贼之手，但是却没有退后一步。

    山贼的速度很快，几乎眨眼间就来到了跟前，他们一左一右分成两列，手中挥舞着砍刀对着那些家丁的脑袋，冲砍过去。

    奔马的速度加上山贼自身的力气，砍刀的威力可想而知，那些只有肉身境二层的家丁不可能挡得住这样的攻击。

    但是如果他们躲开，身后的少爷就会暴露在这些山贼的刀锋之下，所以成为被攻击对象的两人毫不犹豫提剑格挡！

    西门吹雪看到这一幕，心里顿时有些触动。

    “你们快闪开！”

    后面，马朝脸色一变，把背后的书箱一方，猛然朝着前方冲过去，想要去救那两名家丁，不过已经来不及了。

    西门吹雪看着即将落下的砍刀，对着被吓得手脚无措的小丫鬟大声吼道：“小环，你还愣着干什么，想看着他们被杀吗？第十七式燕归巢！”

    “啊！”

    小环身体一颤，本能地拔剑而出，只听见“锵”的一声，一片剑光从前面家丁的头顶闪出，形成了一对银色的燕翅。

    “噗嗤！”

    两条粗壮的胳膊齐根飞起，砸落在地上，滚在一旁的草丛里面，而那两名脸色狰狞的山贼策马越过一行人之后，立刻捂着肩膀从马背上砸落在地上，发出凄厉的惨叫声，溅射而出的鲜血很快把地面的黄土沾湿。

    突如其来的变故，让后面冲过来的山贼纷纷勒转马头，向两旁散开。

    后面，正快速朝着那边奔跑过去的马朝脚步一顿，震惊地看着前方，原本站在家丁们后面的小丫鬟，此时已经出现在他们前面，她右脚弓步前踏，身体微侧，左手握住剑鞘别在腰间，右手按在剑柄上，微微露出一小截雪亮的剑身。

    “呼~呼！”

    小丫头瞪大的眼睛，不停地喘着粗气，脑海里不断回放着刚才切断两个山贼手臂时的那一幕，突然一股恶心感涌现出来，原本帅气的姿势顿时无法维持了，直接撑着膝盖呕吐起来。

    西门吹雪见状，不由把手里的折扇按在额头上，叹气道：“真是帅不过三秒，不就是砍掉了两条胳膊吗，至于吗？”

    “呕！少爷我也，呕，不想，可是控制不住！呕~”小环眼睛微红，衣服委屈的模样。

    “好了，本少爷又没怪你的意思，诺，擦一下吧。”

    西门吹雪走过去，掏出一条手帕递给她。

    小环闻言一喜，柔软的腰肢一挺，伸手接过手帕，擦了擦嘴角的污迹，原本难受的心情一下子变好了，感觉那两条断臂其实也没有想象那么恶心嘛。

    不远处，剩下的六名山贼正在观望，刚才小环那一招燕归巢实在太惊艳了，一下子就把其余山贼给震摄住了。

    “虎哥怎么办？点子扎手，老田和青狼的胳膊一瞬间就被那娘们砍断了。”

    “那小娘们剑术很厉害，刚才那一招，就算是我也无法接得住，反正大哥的目标也不是他们，先看看再说。”

    虎哥眯着眼睛说道，脸上那一条伤疤一抖一抖地，让他看上去格外狰狞，此人原本是一个不入流小门派的弃徒，眼力比起普通的山贼要强得多。

    “咦？不好，那个公子哥和小娘们朝着老田他们走过去了，他们想要干什么？”突然一名山贼之中前面惊呼道。

    “小环，杀了他。”

    西门吹雪指着地面上因为失血过多而昏迷的一名山贼说道，那语气仿佛眼前的不是一个人而是一只待宰的家鸡。

    小环闻言心里一跳，脸上带着一丝挣扎，她缓缓拔出长剑，然后把剑尖对准山贼的胸膛，急速呼吸了几下，双手猛然向下一按。

    “噗嗤！”

    长剑轻易穿透了那名山贼的心脏，溅射出来的血液有几滴落在小环那娇俏的小脸上，让她凭空添了几分妖艳之感。

    “感觉怎么样？”西门吹雪看着小环的双眼问道。

    小环呆了一下，发现自己杀掉那人之后，心里不仅没有了刚才的恶心感，反而因为完成了自家少爷的要求，感到一丝喜悦和兴奋。

    真是好奇怪的感觉，她抬头看着西门吹雪，突然指着另外一个山贼问道：“少爷，这一个要不要也杀了！”