    西门吹雪老脸一红，连忙道：“那是刚才在竹林里捡到的一根竹子，对了，我今天来还给你带了一件礼物，你先闭上眼睛。”

    风蓥听到这句话，顿时不再关注那“棍子”的事情了，心里反而对那神秘礼物十分好奇，闭上眼睛道：“好，我看你弄什么花样，如果礼物不合我心意，可是要接受惩罚的哦。”

    西门吹雪看着眼前这张倾国倾城的脸庞，心中微微一叹，将手中的项链贴在她的眉心上面，那玉石模样的吊坠立刻发出微微的金光。

    “什么东西！”

    风蓥猛然睁开大眼睛，露出一丝惊骇的神色，随即瞳孔扩大，身体不停抖动，就要倒下。

    西门吹雪连忙抱住她的身躯，以免被不远处的侍女发现异样。

    “好了，乖侄子，你可以放开我了。”

    过了一会儿，怀里传出一道欣喜的声音。

    “风蓥”抬起头，脸上带着喜色，“想不到这么顺利，青山君这老狐狸百般算计，最后反倒便宜了我，不知道那老家伙知道这件事情之后，会是什么样的表情。”

    说到这里的时候，她眼中露出一丝戾色，“这老狐狸设计囚禁了我这么多年，这笔账我一定要好好跟他算清楚！”

    “乖侄子，不如你别走了，留在这里帮我，不出十年我一定能够取代闻人忠，成为这个螭龙洞天的主人，到时候再回天魔宗，拿回属于我的东西。”

    “不行，我不能留在这里。”

    西门吹雪摇了摇头，离开并州的时候，他可是和武鉞有过约定，一定要在三年之内，晋升为校尉，然后去都督府迎娶武灵儿。

    “连考虑都不考虑一下，难道外面还有哪个小娘子在等你回去？”

    司空秋水玩味的看了西门吹雪一眼，随后目光落在他下面的某个帐篷上，笑道：“要不要我让那边的两个妮子过来帮你消消肿，或者我亲自帮你也可以哟。”

    西门吹雪老脸一热，连忙转身走进之前的竹林里面，不一会儿就变回了单良的模样从里面走出来，来到亭阁的时候，那几个侍女已经被支开了，只剩下司空秋水斜卧在玉床上，玉腿横陈，正在品尝那龙血酒。

    西门吹雪见到旁边的一个酒缸，也不客气，直接从储物袋拿出那个养剑葫，就往里面装酒，很快那半缸就快要见底了。

    “你还真不客气，都不知道给我留点。”

    看着西门吹雪把最后一滴龙血酒都倒进了那葫芦里，司空秋水不由娇嗔道。

    “姨娘，这以后就住在风府，想喝龙血酒还不简单，小侄我就不同了，出去之后，也不知道什么时候才能再次来这里，这酒得多带点。”

    龙血酒不但可以增强体质，里面还蕴含很强的药效，喝一口就抵得上他在外面打坐修炼五六天的功夫，这种好东西自然是越多越好。

    装完酒之后，西门吹雪也没有在这里逗留太久，和司空秋水约定明天的时间之后，就回到了迎客殿，回到这里的时候才发现酒宴已经散了，一名仆人告知他，宋霖三人已经喝醉了，已经被安排到厢房里面休息，让他先行回去。

    走出风府的时候，天边的那轮‘虚日’已经快要下山了，‘虚日’这个词他也是从司空秋水那里听来的，在这些洞天福地里面，所有的日月星辰其实都是外面大世界的投影，所有叫法有所不同。

    晚上，西门吹雪按照之前的惯例，准备在床上打坐凝练真气的时候，房门突然被推开了，只见穿着一身单薄亵衣的小竹赤着玉足走了进来。

    “怎么，有事情吗？”西门吹雪问道。

    小竹直直地看了西门吹雪一眼，然后一言不发的走过去，钻进了被窝里面，随着一阵丝丝索索的轻响，几件衣服便从里面抛了出来。

    西门吹雪眉头一皱，看着用被子紧紧裹住身子的小竹，“是我姐让你这么做的？”

    周小竹默不出声，只是用一双眼睛看着他，眼中带着一丝忐忑。

    “我今晚没心情，你出去吧，我姐那里我会跟她说的。”西门吹雪说着就捡起地上还带着体温的亵衣抛在床上。

    听到这话，周小竹眼睛一亮，伸手把衣服抓进被窝里面重新穿上，然后从床上走下来，双腿一软跪在西门吹雪的面前，“公子救我！”

    “你——”西门吹雪愣了一下，顿时发现对方的称呼有所不同，以前此女都是称他为‘良少爷’，他眼中射出一道寒光，“你发现了？”

    周小竹身体一颤，贝齿紧紧咬住下唇，点了点头。

    “你是怎么发现的？我到底哪里露出了破绽？”

    西门吹雪冷冷道，看来自己虽然能够改变容貌，但是时间一长，果然还是会被发现，幸好自己明天就要离开这里了。

    “早上的时候我就有些怀疑，刚才就试探了一下，才确定你不是单良，如果是那浪荡子，在我进来的时候，就直接把我侵犯了，根本不会像你这样。”周小竹说到这里，脸上露出一丝羞涩。

    “你难道就不怕我杀人灭口？”

    “怕，不过如果等公子离开之后，我也会被夫人杀死。”周小竹露出一丝哀怨。

    “你可以把我揭穿，这样就不会被单卉迁怒了，为什么不这么做？”

    周小竹淡淡道：“因为我不想永远留在这里做一个任人使唤的侍女，每天过着粗茶淡饭，给人端茶递水，任人打骂的日子，我已经受够了，公子你行行好，离开的时候带上我吧，你放心我不会拖累你的。”

    西门吹雪沉吟了一下，最后点了点头，毕竟明天他就要离开这里了，周小竹这女人很聪明，难保她没有留有什么后手，反正带她离开也只是顺手而为的事情，还是不要多生事端了。

    “太好了，感谢公子大恩大德。”

    周小竹大喜过望，对着西门吹雪狠狠叩了几个头。

    第二天一早，西门吹雪带着周小竹出门，按照约定直接来到了成为的一处树林里等候。

    没过多久，一艘巍峨如山的战船破开层层气浪，从天空中飞来，战船上有着一个个身穿黑色甲胄的甲士，一个个目露神光气势不凡。

    而战船的船头上，站着一名穿着红色胸甲和甲裙的高挑女子，女子怀里还依偎一名浑身散发着魅惑气息的白衣女子。

    “来了！”

    看到战船上的两女，西门吹雪领着周小竹从树林里走了出来。