    宋凌和白沙河两人的离开，除了县城里面少数的几人之外，没有引起其他人的注意，远处的虎啸也很快就停止了，虎群散去之后，大家都开始忙着救治伤者和清理战场。

    城外，西门吹雪和江虎父子刚把分散在周围那些血虎王的尸体收集在一起，一道人影便跌跌撞撞从林子里钻了出来。

    “救，救命！”

    “啪！”

    三人听到呼救声，连忙走了过去，当看到那人身上属于镇妖司的黑色锦袍时，均是脸色一变，江虎连忙伸手把他扶了起来。

    “发生了什么事情？怎么只有你一个人回来？”

    西门吹雪急问道，镇妖司的人不是去了卧虎岗吗，怎么会有人弄成这样子跑回来？是不是出了什么事情？

    “我，我们在卧虎岗遇到妖虎袭击，走散了，其他人我不是很清楚。”

    那人受伤比较严重，说话也是断断续续，能够坚持回到这里已经是命大了，说完没多久，就昏迷了过去。

    西门吹雪的脸色有些难看了，自家那二叔也在这一次前往卧虎岗的队伍里，现在队伍走散了，凭他肉身境五层的实力在妖虎横行的卧虎岗，估计有点悬。

    “江大人，我有事情要办，先告辞了，麻烦你帮我把这些血虎王的尸体和其他虎尸，一起送去我表舅那里，就在城南的西门家你应该知道。”

    “西门官是你表舅？哦，叶公子请放心，你是我们景阳县的大恩人，老夫保证把属于你的虎尸和赏金，全部送到。”江虎郑重地点了点头。

    “多谢了。”

    西门吹雪一拱手，便施展身法朝着城里狂奔而去。

    回到家里之后，他立刻恢复了原貌，然后把虎尸的事情和小环交代了一番，便找到了被管家安排在另一个别院暂住的老和尚慧能和道姑玉真，说明来意。

    “两位这件事情请你们一定要帮忙。”

    西门吹雪诚恳地对两人说道。

    “西门公子请放心，贫道既然接受了你的聘请，保护你是贫道的本分，不过卧虎岗十分危险，贫道实力低微，也不能一定保证你的安全。”玉真道姑如实说道。

    “没事，我们这次只是去找人，打不过就跑，老和尚，你去不去？”西门吹雪瞪着慧能问道。

    “阿弥陀佛，救人一命胜造七级浮屠，老衲自当义不容辞，不过施主就不必和我们一起冒险了，在家里等消息即可。”慧能双手合十满脸慈悲。

    “不行，我也要去，不过你们放心，路上我会听你们的安排，不会乱闯的。”

    如今好不容易有了两名真气境的打手，西门吹雪怎么可能轻易放弃这个机会。

    三人简单收拾一番，就离开的西门家，朝着卧虎岗方向走去。

    卧虎岗很大，这一片山脉，绵延不知道多少里，自景阳县郊外起，延绵数千里，贯穿了整个永宁府地界。

    传说上古曾有一头妖圣级别的虎妖被斩杀于此，大妖的尸体化成了如今的卧虎岗。

    虎妖的实力太强了，即便是陨落了，身上的妖气也凝聚不散，慢慢的，靠近卧虎岗的诸多野兽便被妖气妖化，成为妖兽，为祸一方。

    对于这种情况，几乎历朝历代都曾经派遣大军清剿卧虎岗，但是每次清理过后，里面又会出现新的妖兽。

    “好重的妖煞之气！”

    三人一路马不停蹄，刚刚踏进这卧虎岗范围，慧能老和尚马上就捕捉到这里飘荡的妖煞之气，同时西门吹雪勾动祖窍神庭里面的金色念头，瞳孔金光一闪，眼前立刻多出了一片笼罩在整个卧虎岗山脉的红黑浓雾。

    这妖煞之气可不是什么好东西，比起那妖鬼气还要歹毒，能够侵染神魂肉体，勾动七情六欲，一旦让妖气入体，很快就会被妖化。

    原本漫无目的漂浮在空气中的妖气发现了三人之后，仿佛拥有了意识一般，纷纷朝着他们翻涌过来。

    “阿弥陀佛！”慧能口诵佛号，身体表面立刻浮现一层金光，妖煞之气碰到这层金光之后，立刻又退了开来。

    另一边，道姑玉真悬挂在腰间的一块太极玉佩突然散发出幽幽青光，这层青光虽然无法驱赶妖煞之气，却把它们挡在了外面。

    至于西门吹雪，自从他吸收了那尊金佛形成的半灵之后，身上就有了一层佛光护体，那些妖煞之气一触碰到这层佛光，就如春阳化雪一般融化。

    卧虎岗里面的树木十分高大，最小的树木也有几人合抱粗，地面上堆积着厚厚的落叶，一步踩下去，就陷到膝盖处。

    进山没多久，西门吹雪突然感觉一阵腥风扑面而来，只见一条足有一人合抱粗的巨蛇突然从上方窜下，狰狞的蛇口里露出四根数尺长的毒牙，想要将下方的西门吹雪整个人吞下去。

    “孽畜！”

    慧能老和尚双眼如金刚怒目，爆出一声呵斥，一掌朝着妖蛇劈出，金色佛光乍现，如煌煌大日升起。

    “别杀死它！”西门吹雪急忙一声大喊。

    慧能老和尚微微一怔，收回来数层力道。

    轰！

    妖蛇在慧能面前没有半点抵抗之力，半边脑袋直接在这刚阳如烈日般的一掌之下炸飞了与此同时，西门吹雪一剑劈出，以霜雪剑的锋利，他依然感觉到了一股细微的阻力，整颗巨大的蛇头便被砍了下来。

    “击杀妖蛇，经验+1000”

    听到脑海里的提示音，西门吹雪整个人都呆住了，血虎王的经验才100，没想到妖兽的经验一下子翻了十倍！

    他的眼睛顿时冒出了两团绿光，看着前方连绵不尽的山脉就好像在看着一条金矿。

    “西门施主你没事吧？”慧能上下打量了一眼西门吹雪问道。

    “没，没事，不过两位，我有一个小小的要求，等下在路上要是再遇到什么袭击的话，能不能别一下子就将其击杀，让我来补最后一下。”西门吹雪有些狂热的看着两人说道。

    慧能和玉真对视了一眼，对于西门吹雪这个古怪的要求有些疑惑，不过最后还是点头答应了下来。

    妖蛇被杀之后，原本挂在上面的尸体也掉了下来，足足有十二丈长，看着这条蛇尸，西门吹雪露出一丝肉痛，这可是妖蛇比起血虎王的尸体还要珍贵，可惜带不走。

    玉真抽出长剑，走到蛇尸跟前，直接在其腹部切开一条裂缝，然后从里面掏出了一枚拳头大小的青色蛇胆。