    只听见“噹！”的一声巨响，附近的人顿时觉耳鼓忽然一阵刺痛。

    光头大汉也是手腕发麻，手上的巨锤差一点就脱手而出，整个人从马被上翻滚了下来，另外那个挡住大汉攻击的人，则轻飘飘地后飞退七八步远，一看就知道身怀一门不错的身法。

    光头大汉滚落地之后，一个鲤鱼打挺跳起来，定睛一看，这是一名十八九岁的青年，鼻梁很高，唇红齿白，一双眸子里透着倨傲。

    发现破坏自己好事的竟是一个毛都没长齐的小白脸，光头大汉顿时怒火中烧，怒声吼道：“哪来的小白脸，敢挡你大爷的道，活腻了！”

    他说着捨马不用，提着重锤，直接朝着那名白衣青年狂扑而来。

    青年目露不屑，只见他的双足在地上轻轻一蹬，手肘半屈，在电光火石之间与光头大汉错身而过。

    “噗嗤！”

    一抹血花飞溅，光头大汉身体摇晃了一下，缓缓倒在地上，没有了声息，而那白衣青年脸色虽然有些苍白，但是却没有什么大碍，能够在一招之内，就解决了一名拥有肉身境五层实力的山贼首领，可以看出此人实力不低。

    光头大汉死掉之后，剩下的那些山贼士气大减，虽然人数上还占据着优势，但是攻势已经没有之前那门凌厉了，倒是那位缠住西门勍的大汉脸露悲愤，对着光头大汉方向悲呼了一声“大哥”然后猛然舍弃西门勍，朝着白衣青年冲了过去。

    前方的一幕，刚好落在西门吹雪的眼里，他看见那名拥有肉身五层实力的山贼被一个突然冒出来的小白脸击杀之后，顿时露出着急的神情，小环，我们快上，有人抢怪了！”

    “抢怪？”小环愣了一下，发现自己少爷已经冲了上去了，于是连忙跟上去，“少爷，什么是抢怪？”

    “你别管那么多，等下不要留手，尽量多伤些山贼，记住，只伤不杀，最后一击让我来。”

    “哦，我知道了。”小环认真的点了点头。

    两人冲入山贼之中后，顿时将那些只有肉身境二层到三层的普通山贼杀得人仰马翻，西门吹雪为了争取更多地击杀山贼，直接使出了攻击力最强的剑式一剑飘雪。

    只见一道白影朝着五六名山贼的间隙一闪而过，下一刻山贼们身体一僵，就缓缓倒了下来。

    所有尸体的眉心处都留下一抹鲜红的血花，对经验的执着，让西门吹雪一下子忘记了杀人的不适，并慢慢习惯这种感觉。

    “击杀山贼张三，经验+25”

    “击杀山贼狗蛋，经验+25”

    ······

    听着脑海里面不断传出的提示音，他的剑更快了，一缕缕剑风围绕在他身边，每过一处，必有四五人毙命而亡。

    另一边，小环虽然没有西门吹雪那么厉害，但是也很少有山贼能够在她剑下走过三招，遇上她的山贼都是缺胳膊少腿，失去再战之力。

    看着那些捂住伤口在地上翻滚的山贼，小环眼中除了冷漠之外，没有其他情感，这丫头已经完全适应了下来，或许这些人在她眼里和宰杀的鸡鸭没什么区别。

    有了西门吹雪和小环这两个杀神加入，山贼伤亡一下子大增，五六十人的山贼没过多久，就只剩下一半不到。

    当另外一名山贼头目也死在那名白衣青年的剑下之后，剩下的十几名山贼终于崩溃了，一个个调转马头，化作立时化作鸟兽散。

    西门吹雪奋力追击，连杀了七八人之后，剩下的山贼渐渐消失在远方。

    看着那些快速变成一个个小黑点的山贼，他心里一叹，如果使出全力的话，他有信心将那些山贼全部留下来，可惜了，现在人多眼杂，他连一半的实力都没有发挥出来。

    山贼离开之后，那些青衣剑客开始清扫战场，这些人井然有序地分成几个部分，一部分帮助负伤的同伴处理伤口，一部分从尸体堆里找出同伴的尸体。

    由于小环贯彻实行西门吹雪只伤不杀的吩咐，所以地面上还有十几名山贼捂着伤口在哀嚎着，那些青衣男子看见这些没有还手之力的山贼，立刻就提着长剑冲过去准备给这些山贼最后一击，帮自己死去的同伴报仇。

    “铛！”

    突然一名青衣剑客的长剑被挑飞，小环就像护鸡崽子的小母鸡一样，拦住那些想要报仇雪恨的青衣剑客，“你们别乱来，他们都是我家少爷的。”

    “这位姑娘，这些都是穷凶极恶的山贼，你为何要护着他们。”

    一个穿着青色衣服的中年男子走过来对着小环拱手道，因为刚才小环他们出手相救的缘故，所以他的语气很客气。

    “我家少爷吩咐了，这些山贼都要留给他来杀。”小环如实说道。

    周围的人闻言，顿时朝着不远处，正往回走的西门吹雪投去古怪的目光，想不到这位公子哥居然还有这种嗜好。

    就连旁边的西门勍听了也是眉头一皱。

    西门吹雪回来之后，就在众目睽睽之下，一剑一个，真的一个人把剩下的山贼全杀了，看到这一幕，不少人看着他的目光都变得警惕起来。

    没过多久，周围的尸体就被清理干净了。

    西门吹雪他们正准备返回马车的时候，不远处车辇里面的那个贵妇就带着拿个小女孩走了过来，身边还跟着几名青衣剑客。

    贵妇妆容精致，看起来年纪不过二十五六左右，身穿淡紫色纱裙，简单又不失大雅，妩媚雍容，雅致的玉颜上，画着清淡的梅花妆。

    她身边的那小女孩生得粉雕玉琢，颇为可爱，此时正好奇的盯着西门吹雪看。

    “多谢诸位仗义相救，小妇人永宁府方林氏，请受我们母女一拜。”贵妇说着就要拉着身边的小女孩行礼。

    “夫人不必行此大礼，我乃景阳县捕头，除暴安良是我的职责，遇到这种事，自然不能袖手旁观。”

    西门勍听到对方自我介绍的时候，目光一闪，连忙阻止对方行拜谢之礼。