    大汉军制，在战场上缴获的战利品，要上交八成，按照一艘中型战船相当于五艘小型战船来算，西门吹雪只能留下其中四艘小型战船。

    “直娘贼，三艘中型战船，一艘也不给咱们留，只留下了这四艘小船！”

    看着那些先锋将军的亲兵将三艘中型战船和一艘小战船拉走之后，方大同一脚把地上的一块石头踢进了水里，大骂了一句。

    “好了，你生气个啥？大汉军制向来如此，等你哪天做到统兵将军这个位置，就不用上交战利品了，反而有大把人被战利品上交给你。”

    吴法宪拍了拍他的肩膀，目光落在那四艘小型战船上面。

    这些战船因为刚刚经历了一场战争，上面到处都是鲜血，碎肉和内脏，一些地方还出现了破损，但是大殷王朝余孽常年在东海活动，造船的技术过硬，这些战船收拾一下，也不失为一些好船，虽然比不上银鲨战船，但是比起军营里面的那些普通战船要好很多。

    “大人，这些战船你打算怎么处置？”

    “这些战船我们暂时用不着，都送到军禀司马那里，换成银钱。”

    西门吹雪为了打造那三门符纹炮，口袋里面的钱几乎花光了，这四艘船虽然不是新船，但是也能换到不少银两，可以用来应急。

    “大人，请恕我直言，这些战船如果送到军禀司马那里，价格一定被压得很低，这样根本不划算。”

    旁边，一直保持沉默的云晟突然开口道。

    “这些船都是军用物资，要是卖到外面去，可是违反军法的，难道云队率有什么好办法？”

    云晟笑了笑，“交给我来处理吧，不会有什么问题，价钱绝对要比卖给军禀司马要高五成。”

    “那好吧，这件事就由你来处理，其他人跟我去报备军功。”西门吹雪点了点头，转身带着其他人离开了码头。

    “哥，你不是一直和西门吹雪保持距离吗？这次怎么数次帮他？”

    云烈摸着脑门有些不解道。

    “说了你也不懂，我有种感觉，除非萧神候亲自出手，否则单凭那些人是压不住这个家伙了。”

    云晟脑海里不由浮现出之前西门吹雪带着三件奇怪灵兵屠杀敌军的情形，这可都是实打实的军功。

    而且那三件奇怪的灵兵太厉害了，每一击都相当于一名先天境强者的强力一击，波及范围广，还能不断发出这种攻击，难道是上品灵兵！

    这种级别的东西，就算是云家这种在东海城历史悠久的家族，也只有一件，而且这种强大的灵兵，想要发挥出去全部威能，使用者必须要拥有足够的修为才行，反观西门吹雪使用那三件武器的时候，似乎十分轻松。

    另一边，西门吹雪带着部下从码头刚回到军营，就看见一面巨大的玉碑矗立在校场中间，在玉碑周围聚集了不少士卒。

    “那是什么东西？”

    “不知道，我去问一下！”

    吴法宪说着就朝着前面跑了过去，没过多久就满脸兴奋的跑了回来，“好消息，天大的好消息，陛下要扫除军中积弊，特意赐下军功碑，只要凭着兵牌，军功碑就能够显示出咱们的军功，再也不用怕上官贪墨军功了！”

    此言一出，周围的所有人都兴奋了起来，毕竟大家把脑门别在裤腰带上在战场上卖命，为的就是立功升官，将来封妻荫子，但是士卒获得的军功往往都会被上官截取大半，这样一来就造成了卖命的往往是底层那些没有背景的军官和士卒，升官的就是那些来军中镀金的世家子。

    “这东西准不准？”

    “这可是当即陛下赐下的神物，哪有不准之理，咱们也快点过去看看军功有多少吧。”

    “你们别急，我还没有说完，除了军功碑之外，军库也对咱们开发了，凭借军功和职位，可以从里面换取各种资源。”

    “真的吗，太好了，陛下万岁！”

    ······

    旁边，西门吹雪静静看着前方的那座玉碑，在他眼中那座军功碑光芒璀璨，那浓厚的气运和金黄的天子龙气缠绕其上，能与天上的太阳争辉。

    玉碑的旁边，立着的一尊巨大的金色人像，这是一尊神灵，神灵左捧着一本金册，右手执笔，脸无表情地注视着下方，神灵似乎察觉到了西门吹雪的窥视，目光一抬，两道金色的光芒顿时让他眼睛一痛，不禁发出一声痛呼。

    “大人你怎么了！”

    吴法宪他们发现西门吹雪的异样之后，立刻围了过来。

    “我没事，只是沙子进了眼睛。”

    西门吹雪揉了揉眼睛，摆手道，一股股清凉的气息从项链里面传出，眼球那灼烧般的痛楚慢慢消失，睁开眼睛的时候，除了眼白微红之外，已经没有了什么问题。

    神威如嶽，他此时才真正感受到这四个字的含义，军功碑旁边的那尊神灵比起他之前见到的土地神还有水神加起来还要强大，刚才那一眼估计只是警告，要不然恐怕自己的眼睛恐怕已经瞎掉了。

    “我们过去吧。”西门吹雪不敢在用念力窥探军功碑了，带着部下老老实实走到军功碑的前面，此时在军功碑下面，一名穿着官袍的文官拿着一本册子，对着眼前的将士问道：“军功碑的事情大家应该都了解了，谁先来。”

    “我先来！”

    文官话音刚落，立即就有一名手臂缠绕着绷带的伍长迈步而出，此人看上去二十七八，皮肤红黑，样貌普通，但轮廓刚毅，身上带着一股煞气，一看就知道手上沾过不少人血。

    只见他伸手从怀里掏出那枚属于自己的伍长兵牌，下一刻一道金色的光芒从军功碑上面射出，裹住那枚兵牌。

    嗡！

    军功碑上面金光一闪，显现出来一段文字：“伍长楚轩，隶属閖州东海城镇海军，骨龄二十七，斩首五十七人，其中伍长七人，士卒五十人，军功合计八十五。”

    咻！

    文字出现之后，突然一缕金黄的天子龙气从军功碑上垂落下来，那伍长楚轩浑身一震，眼神顿时变得呆滞起来。