    五人来到小校场的时候，里面的那些士卒已经在各自伍长的带领下开始有模有样地学站队列了，每一个人的脸上都露出高昂的士气，而高台上，西门吹雪左手撑住下巴斜坐在上面，玉真道姑和阿龙分列左右。

    “哎呀，队率大人恕罪，我们迟到了，因为是第一天进军营，很多事情都还没有搞清楚，走着走着就迷路了，好不容易才回到这里，还望西门队率见谅。”

    姓林的什长带着四人来到高台下，对着西门吹雪抱拳说道，不过看他们的神情丝毫没有不好意思的模样。

    “吴法宪！”

    “在！”

    正站在队列前昂首挺胸站军姿的吴法宪大喊一声，站了出来。

    “按照赤蛟营的军规，上官召集，过时未到者，该如何处置？”

    西门吹雪懒洋洋道，武鉞给他的那些兵书里面有云，带兵要恩威并施，这恩已经施了，但是威还没有立，这五人来得正好。

    “回禀队率，按照军规，非战时，初犯者一律打五十军棍以儆效尤！”

    吴法宪看了那五名脸色难看的什长大声回道，他在加入镇海军之前，就已经把这里的军规背熟了，所以一下子就说了出来。

    “嗯，你们听见了吗？五十军棍，是你们自己乖乖趴下让人来打，还是我让人把你们裤子脱了再打？”

    西门吹雪看着那五名什长淡淡道。

    姓林的什长听到五十军棍的时候，脸色一下子就沉了下来，暗怒吴法宪不识好歹，同时也朝着拱手道：“西门队率，咱们都是来这里拿军功混资历的，还是同一队，日后在战场上，可是要把性命托付的袍泽，大家何必把关系搞得这么僵，而且我们也不是故意要迟到的，你看要不这一次就这样算了吧，我们保证以后绝对不会再犯了。”

    这一番话，绵里藏针，既给了西门吹雪台阶，又暗暗有威胁的意思在内，你今天为难我们，日后别怪咱们背后捅刀。

    “对对，队率大人开恩啊。”

    几个什长附和道。

    “哼，吴法宪，带人扒了他们的裤子，拖下去打！”西门吹雪直接下令。

    “是！”

    吴法宪行了一礼，立刻叫上与自己关系不错的一名伍长，带着麾下的士卒，上前把那五名什长抓住。

    五人正准备反抗，但是听到那姓吴的伍长轻飘飘说了一句什么，顿时全怂了，一个个随头丧气的被待下去，很快后面就传来了一阵“啪啪”的声音和惨叫声。

    看到这一幕，校场里面不少士卒都是心中一凛，经过这件事情，这些人恐怕很难再起异心了。

    这里发生的事情并没有瞒得住有心人的目光。

    “七哥，成了，没想到那几个蠢蛋居然这么好骗，竟然真的按照咱们的意思违背西门吹雪的命令，现在正在挨打，估计几天之内都下不了床。”

    在一处营帐里面，一名青年匆匆走进来，对着里面的一个男子说道。

    男子闻言，放下手中的一本兵书，淡淡道：“嗯，鱼儿已经上钩了，接下来就按照之前的计划行事。”

    “放心吧七哥，我们知道怎么做了，用不着两天，那小子就会被整个赤蛟营的人给孤立了，就算他能够掌控麾下的几十名士卒，也没有用，打起仗来，那几十人扔进去，连一朵水花都飘不起，想要立军功，做梦去吧！”

    由于是第一天，西门吹雪所在这一屯的百将并没有露面，也没有召集队率们布置训练任务，所以他只是按照前世军训时候的法子，先让士卒们站站军姿，走走正步，再练练筑基功，很快时间就已经到了晚上。

    西门吹雪回到营房的时候，已经有火头军送来了一小锅热腾腾的骨汤，一碗煮得八分熟的凶兽肉，两大碗精粮煮成的米饭，这就是队率的伙食标准。

    在整个镇海军，赤蛟营的伙食标准仅次于统帅郑志的亲兵营，在其他寻常营里，只有百将才能够吃到的凶兽肉和精粮米饭，在这里就成了队率的标准。

    “你把这些送到吴伍长的营帐里，说是我赏给他的。”

    西门吹雪扫了一眼那些饭菜，对着那名火头军挥了挥手。

    “是，大人！”

    火头军恭敬应道，对此也是见怪不怪，他在赤蛟营已经做了五六年火头军，知道这些队率大人都是一些贵人，将来是要做将军的大人物，自然看不上这些饭菜，将其送给下属笼络人心是经常的事情。

    火头军把桌面上的饭菜端走之后，在营房后面，玉真道姑领着阿龙把他们刚做好的饭菜端了上来。

    在进入军营之前，西门吹雪花了大笔银子买了一些灵米加上在海上的时候，阿龙抓到的那些灵鱼，这一顿小灶的质量吃得不比赤蛟营的主管校尉差。

    一股浓郁的香气弥漫了整个营房，桌面上摆着四菜一汤，菜和汤都是由不同种类的灵鱼做成，色香俱全，米饭是产自东海万象国的玉象米，蕴含的营养比起西门吹雪之前在家里吃的那些半灵种雪米要高很多，最重要的是饭粒里面还含有元气。

    这一顿饭就抵得上西门吹雪平时打坐数个时辰的修炼所得。

    不过灵米价格高昂，西门吹雪现在身上的银钱根本无法支撑他顿顿都吃上这样的米饭，今天也是特意煮来解解馋。

    另一边，吴法宪得到火头军送过来的饭菜之后，也没有独吞，而是拿出来和同营房的四名普通士卒分享。

    这一个举动顿时让那四名士卒感激涕零。

    赤蛟营所处的位置，正好是镇海军大营靠近海边的一个海湾里，西门吹雪吃饱之后，便独自在海边散步，同时考虑着以后的打算，眼下最重要的事情无疑就是把手中的这数十名士兵训练好，然后带领他们出战。

    东海现在不但海盗猖獗，一些与大汉天朝敌对的异族也在蠢蠢欲动，时不时带领船队侵略东海沿海的县城，除此之外，人族最大的敌人妖族也有了一些异动，不少人推断这里很快就会爆发一场大的战争。

    “想要快速增强他们的实力，除了每天训练之外，必须要大量进补才行。”

    西门吹雪看着海上的明月，突然之间有了主意。