    等薛神医带着两人完成了前期的工作之后，那名盘坐在旁边的董长老才施施然走过去，开始炼丹。

    他站在丹炉前，一挥衣袖，丹炉上方的炉盖就被掀开了，里面冒出一股白色的烟气，“嗯，差不多了，去把银线藤拿过来。”

    “是！”

    原本翘着屁股在丹炉旁保持火候的高天赐马上站了起来，匆匆走到一旁，将一个盛放药材的篮子提到了董长老身边。

    董长老伸出三根手指，捏住了几根银线藤扔进了丹炉里，“月华叶！”

    “是！”高天赐再次应了一声，跑到一边把手中的篮子放回原处，然后提着另外一个篮子过来，而苏震则接替了高天赐原来的位置，不时将那些带着一些紫色纹路的木头放进火堆里面，那灼热的温度让他衣服湿了又干，干了又湿。

    “火力太弱了，加高温度！”

    “是！”

    “将紫落花拿过来！”

    “是！”

    ······

    很快半个时辰过去了，西门吹雪站在门外看得直打呵欠，这炼丹也太low了，看起来和他想象中有很大区别，一点都不玄幻，让他有点失望。

    而另一边，方远夫妇则全神贯注，带着忐忑和期盼的目光紧紧盯住丹炉。

    又过了一盏茶的时间，那座被烧得通红的丹炉开始剧烈摇晃起来，似乎下一刻就要炸开一样，董长老的脸色开始变得凝重起来，“差不多要成丹了，快减弱火力！把浮罗果拿过来······”

    “哗啦啦！”

    一股奇异的声音不断从丹炉里面传出来，沉重的炉盖上不断喷射出一股股白色的烟气，整个丹房很快就被烟气覆盖，并弥漫着一股浓浓的药香。

    当董长老准备将最后一味药投进去的时候，突然一股黑色的烟气从炉盖上面冲出，原本满屋的药香立刻就被一股浓浓的恶臭和焦味所覆盖。

    看到这一幕，就算是不懂得炼丹之术的西门吹雪也知道这一次炼丹失败了。”

    董长老捏住一根灵药，满脸铁青地站在丹炉旁边，他猛然一拂衣袖，将高天赐和苏震扫飞到一边，骂道：“都是因为你们两个，害本长老将这一炉药练废了，真是成事不足败事有余，早知道我就从谷中随便带两个杂役出来，也比你们做得好！”

    两人顿时懵了，没想到董长老炼丹失败之后，会把原因怪在自己头上，有些不知所措，倒是旁边的薛神医开口了，“长老请消消气，炼丹的成功率本来就不高，这一炉药虽然废了，不过这里还有五份药材，我们还是抓紧时间，再重新炼一炉吧。”

    他说着，转头看着高天赐和苏震两人，喝道：“你们两个还不赶紧去里面的寒泉弄些冰水过来给丹炉降温，然后把里面的药渣清洗干净！”

    “是！我们这就去办。”

    两人闻言如蒙大赦，连忙提着木桶就朝着丹房最里面的一个房子走去。

    等两人把丹炉清洗干净之后，还没有得到休息，马上又开始新一轮的炼丹了，门口处，西门吹雪看着里面像小丫鬟一般被使唤得团团转的两人，心里突然有些庆幸自己没有去争那名额，要不然现在在里面受苦的就是自己了。

    不知道是因为炼丹的失败率太高，还是那董长老的水平不行，反正足足花了差不多三个时辰，董长老终于成功把一枚白色的丹药炼制出来了。

    在丹药炼制成功的那一刻，西门吹雪体内的外挂面板也出现了一些变化。

    “生活技能开启，获得初级炼丹术，获得二品温脉丹丹方一张。”

    一道提示信息出现在他脑海里面，当他唤出外挂面板的时候，在原本的技能下方，出现了一个新的选项。

    【生活技能：初级炼丹术（未入门），丹方：二品温脉丹（银线藤五两，月华叶两片，紫落花三瓣······】

    那个丹方上面不但列出了炼制温脉丹需要的各种药材，还有炼制的方法和注意的事项，每一个步骤都描述得非常详细。

    “西门公子，西门公子？”

    突然耳边的声音让西门吹雪回过神来，这时候他才发现其他人都已经离开了，这里只剩下他和方林氏两人。

    “西门公子你在想些什么，这么入神？”方林氏好奇道。

    “哦，没什么，只是觉得炼制丹药似乎不是一件容易的事情。”西门吹雪敷衍道。

    “呵呵，这是自然，要不然炼丹师就不会那么稀少了，要知道就算是在药王谷里面，真正的炼丹师也只有五名，否则董长老不过真气境的实力，哪能坐上左道宗门的长老之位，还不是因为他拥有过人的炼丹天赋，年仅三十五岁，就成为了一名二品炼丹师，这是一件很难得的事情。”

    “夫人似乎对炼丹师很了解的样子。”西门吹雪随口道。

    “那是当然，我年轻的时候也曾经想要成为一名炼丹师，可惜天份有限，没能如愿，不过没关系，董长老已经答应收我女儿蓉蓉为徒，以后她一定能够完成我当年未能实现的心愿。”

    方林氏满眼期盼，随后又想起什么，“对了时辰已经不早了，想必西门公子也饿了，下人们已经把饭菜都准备好了，等下还会有两名来自药王谷的弟子出席，你也好趁机结交一番，也不枉今天过府一趟。”

    西门吹雪本想要拒绝，可是自己肚子却不争气，发出来一阵闷响，于是只好随着方林氏朝着外面走去。

    两人穿过几条走廊，很快就来到了一个偏殿里面，这个偏殿一看就知道是专门用来宴请宾客使用的，里面的空间不小，两边摆着两列桌案和垫子，桌案上面已经摆满了酒菜。

    此时已经有不少人端坐在里面，几乎都是方远门下的门客，其中西门吹雪还看到了高天赐和苏震的身影，这时候两人已经重新简单梳洗了一番，不复刚才从丹房出来时的狼狈，苏震依然孤傲地坐在角落里面，冷着一张脸，而高天赐则与周围的门客谈笑自若，不时发出一声声爽朗的笑声。

    西门吹雪随便找了一个靠后的位置坐下，没过多久，一脸春风的方远就领着董长老薛神医还有两个穿着锦袍的男子从外面走了进来。