    不过因为这黑气普通人根本看不见，四人自然也就不清楚自己的身体状况，他们听到西门吹雪的话，顿时不高兴了。

    “哼，西门少爷看不上咱们，咱们走就是了，只是让我们离开景阳县，未免管得太宽了些。”

    一个身穿紫色八卦道袍的中年道士阴阳怪气道。

    “青松道长说得没错，真以为景阳县是你西门家的不成。”

    有人附和道，听语气两人还是熟人。

    “三位道兄，既然某人有眼不识泰山，咱们也不必留在这里了，我与罗家的一位管事有点交情，之前他多次派人来找我，想请我去罗家一趟，不如三位随我一起过去吧。”

    “如此甚好，此处不留爷，自有留爷处！”

    看着四人满脸不岔地冷嘲热讽，西门吹雪哂然一笑，摇了摇头，真是不识好人心，自己好心提醒，反而被当做没驴肝肺了，自作孽不可活啊。

    “小环，把他们扔出去！”

    “是，少爷。”小环点了点头，便朝着那四人走了过去。

    四人闻言一愣，再看看那个朝着自己走过来的小丫鬟，顿时露出讥讽的神色，其中一个身材微胖的道士挺着肚皮，特意走到小环面前，低头看着她，笑道：“小丫头先扔我吧，不过小心别扭到了手，哈哈。”

    小环看着眼前比自己高出一个脑袋的胖道士，小脸一鼓，双手抓住他的衣服，奋力一抛，那胖道士感觉身体一轻，惊叫一声，立刻就被抛起来，啪的一声，摔在三四米外，滚了几圈刚好滚出了院子的门外。

    他挣扎地爬起来，捂着自己的屁股，“哎哟，痛死道爷了，这小丫头哪来这么大力气。”

    另外的三人见状，脸色顿时一僵，瞪着大眼睛看了小环一眼，纷纷怪叫一声，朝着外面跑了出去。

    四人离开之后，西门吹雪把目光落在老和尚和那中年道姑的身上，老和尚自然不必说，那中年道姑好像也不简单，她的模样看起来四十多岁左右，样貌平凡，不过皮肤却很白，带着一种光泽，细腻如玉。

    而且身上没有沾有一丝黑气，这也是西门吹雪留下她的原因，之前那四人连这种疑是鬼气的东西都驱散不了，一看就知道是没本事的神棍了。

    “这位道姑，不知如何称呼？”

    “贫道道号‘玉真’是一名游方道士，西门公子，你们这里似乎不需要请我们了吧。”

    玉真刚刚踏入西门府的时候，就和老和尚一样，发现了这里的不同之处，但是无论她怎么观察，甚至动用了一些秘术，都无法看透这里为什么没有被外面的黑气侵蚀，因此，唯一的解释就是这里隐藏着一位境界远远超出自己的高人。

    “呵呵，最近城里不断有人失踪，家里的下人们也是人心惶惶，多几个像玉真道长这样的高人在府里，总不是什么坏事。”西门吹雪笑了笑。

    “西门公子如何判断我们就是你口中的高人呢？”玉真目露异色。

    “黑气，外面城里弥漫的黑气应该就是那些伥鬼搞出来的东西，刚才那四人连身上的黑气都无法驱散，显然是一些混吃混喝的神棍，而玉真道长身上却没有沾到那黑气，显然就是有真本事的高人了。”

    玉真道姑和老和尚听到西门吹雪的解释之后，纷纷露出惊异的神色，两人都用好奇的认真打量了一下眼前的公子哥。

    “阿弥陀佛，佛祖保佑，没想到在这等偏僻的县城里面，居然让老衲遇见了一位身怀佛光和天生慧眼的佛子，如果将其引入大智禅寺，将来必能证得罗汉果！”

    老和尚心神激动，他连忙上前几步，刚要开口，旁边的玉真道姑已经先开口了，“想不到西门公子居然天生慧眼，难怪能够看到寻常人看不见的妖鬼气。”

    “慧眼？妖鬼气？”

    西门吹雪怔了怔，好像被人误会了，其实他之所以能够看见那黑气，是因为祖窍神庭里面那颗金色念头的缘故，根本和什么慧眼无关，不过这妖鬼气是什么，妖气和鬼气的混合体？

    “玉真道长，什么是妖鬼气？这东西听起来不像是什么好东西。”

    “这的确不是什么好东西，所谓的妖鬼气其实是阴气的一种异变，普通的鬼怪常年待在妖兽身边，身上的阴气慢慢和妖气融合，时间久了就会让它产生异变，由普通的鬼怪变成妖鬼，但凡妖鬼身上都会出现这种妖鬼气，这妖鬼气能够不断侵蚀精气神，严重的话，就连神魂也会被侵染，到那时候，就会沦为妖鬼的奴隶，失去理智。”

    “哦？”

    西门吹雪眉毛一挑，“那城里的百姓现在岂不是很危险，城门口明明有县令大人书写的字，这妖鬼气为什么能够进来？”

    “公子有所不知，儒门的浩然正气的确能够克制鬼怪和妖兽，但是妖鬼气非鬼非妖，浩然正气对其的威力自然就减弱了不少，加上城门的那副字已经没有多少威能了，所以城里才会充斥这种妖鬼气。”

    旁边的罗刚听到两人的对话之后，浑身一颤，对着身边的小和尚问道：“师兄，我身上没有沾到这什么妖鬼气吧？”

    小和尚摇了摇头，表示不清楚。

    西门吹雪看了一眼罗刚开口道：“你在外面晃了这么久，自然沾有这种气息，而且快要入体了，你难道没有发现自己身体开始变冷了吗？”

    在他眼中，罗刚身上那一层血气已经快被外面的黑气侵蚀干净了，一旦血气消失，那黑气就会入体。

    罗刚闻言脸色一变，紧张得看着前面的老和尚，一把抱住其大腿，惨呼道：“师父救命！”

    老和尚伸手把罗刚拧了起来，“之前因为外面到处都是这种东西，为师才没有给你驱散，现在待我施展一次佛光咒，这种东西自然就会被驱散了。”

    他说完之后看了西门吹雪一眼，双手合十，露出宝相庄严的模样，体内佛门真气涌动，身上顿时冒出一片耀眼的金光，金光之中，梵音阵阵，隐现出一个个金色的“卍”字。