    孙百将摇了摇头，“没有了，这已经是我手中最强的弓了。”

    红月弓乃是一张二十石的强弓，是当年他跟随都督征战蛮族部落时获得的战利品，只不过一直以来，都只能当做摆设，毕竟达到二十石的强弓不是他能够拉动得了的，这张弓的威力已经堪比半灵兵了，比它强的就只有灵兵了，他一个小小的百将不可能会拥有这种级别的兵器。

    “小青，去我营帐里面把那张凤鸣弓拿来。”

    “是，小姐。”

    小青看了西门吹雪一眼，扭着纤细的腰肢快步离开了这里，没过多久，就捧着一个纹着一只火凤的长方形锦盒过来，锦盒打开，里面摆着一张通体火红，上面覆盖着一层光焰的长弓。

    陈杰看到这张弓，脸色微微一变，不过很快就恢复了正常，凤鸣弓虽然比他的黑曜弓要强一些，但依然还是下品灵弓，且不说那小子的箭术稀松平常，就算他箭术过人，难道还能让靶心变大不成？因此他信心十足。

    阎馨伸手拿起凤鸣弓，这时候，这张弓的弓弦微微一颤，竟发出一阵清脆的鸣响，随即一只火红色的小火鸟便从弓里钻了出来，这只小火鸟明显就是弓灵。

    西门吹雪也是第一次看到灵兵的器灵，他手中的霜雪剑只有一道稚嫩的意识，根本无法像眼前这凤鸣弓这样幻化出一只小火鸟，虽然都是下品灵器，但是也有强弱之分，凤鸣弓明显就是下品灵兵中的小极品，而霜雪剑只是勉强达到了下品灵兵这个级别。

    阎馨与弓灵沟通了一会儿之后，把凤鸣弓和配制的箭袋塞进西门吹雪怀里，淡淡道：“我已经和小火沟通过了，这把弓暂时借给你用，如果输了！”

    说到这里，她凤目一闪，指着远处一个角落道：“如果输了，就让你洗完全营的马桶！”

    西门吹雪脸皮跳了跳，不过没有推迟，因为如果想要赢这一场，这张弓的作用很大，他用力拉了一下弓弦，发现自己就算是用尽全力也只是能够把这张弓拉个小半圆。

    “这张弓绝对超过三十石！”他满意地点了点头。

    旁边，阎馨和武媚儿看见西门吹雪居然能够把凤鸣弓拉开差不多半圆，也是目露惊异，特别是阎馨，她作为凤鸣弓的主人，对这张弓再熟悉不过了，当年她在肉身境的时候，可只能将此弓拉开一点点而已。

    “媚儿妹妹，看来这家伙也没有想象中那么差嘛，天生神力可不是一般的天赋。”阎馨对着身边的武媚儿传音道。

    “奇怪？我怎么没有听我娘提起过他有天生神力这件事？”武媚儿露出一丝疑惑。

    西门吹雪拿到凤鸣弓之后，便调出外挂面板，之前因为听完孙百将讲述基础箭术，所以面板上面已经出现了这个技能。

    基础技能升级的经验不多，提升到第一境，也不过是20点经验值，这对于拥有一万六千多经验的西门吹雪来讲，只是毛毛雨。

    西门吹雪直接花了一千二百四十点经验将基础箭术提升到了第六境登峰造极之境，刚好比陈杰高出一个境界，毕竟箭术对他来讲只是一个过渡技能，以后还是以剑为主，因此不必在上面耗费太多心思。

    随着基础箭术的提升，各种关于箭术的技巧和发力运转的方式，对风和距离把握的细节等等感悟就涌现在他的脑海里面。

    原本一下子涌现出这么多感悟，对心神难免会造成一些负担，不过对于此时的西门吹雪来讲，已经不算什么了，祖窍神庭里面的那尊罗汉神像不断散发出一阵阵金色的光芒，抹去了心神的疲惫。

    除了大量对于基础箭术的感悟之外，他还拥有了两个特效。

    【基础箭术（登峰造极）特效：未命名（箭矢威力增加40%）、未命名（消耗心神力量，以神驭箭，让箭矢锁定追踪目标）】

    “第一个特效和基础剑术的第一个特效有异曲同工之妙，不过第二个特效就完全不同了，还以为也能够让我掌握所有弓类武器呢，不过这个以神驭箭听起来很高大上的样子，不知道效果如何？”

    西门吹雪沉吟了一会儿，将两个特效分别命名为“锋锐”和“锁定”，随后走到前面默默抽出一根与凤鸣弓配套的凤羽箭搭在弓弦上，手指一引，瞄准前方靶心处一根箭簇的尾部，然后松开。

    “咻！”

    一道火红色的流光瞬间钉在了靶心上面，至于靶心原本插着的一根箭簇，已经被切成了两半，掉落在地上。

    “这怎么可能！”

    陈杰眼睛一瞪，大声惊呼，对方的箭术怎么突然变得这么厉害了？更让他想不到的是对方会以这种方式来破解这一局。

    他转头看着西门吹雪，咬牙切齿道：“真卑鄙，你之前是故意的？让我误以为你不懂箭术！”

    “我不知道你在说什么。”

    西门吹雪淡淡回了一句，他看着前方被切开的黑色箭簇，心中对第一个特效的威力有了一定的了解，接下来就是一下第二个特效的作用。

    想到这里，他一连抽出三支凤羽箭搭在弓弦上。

    “齐射？！他心里到底是怎么想的，这种情况怎么能够用齐射这种招式，这样命中率就会减低了啊！”阎馨眉头一皱，有些不理解西门吹雪的做法。

    “哈哈，这小子太狂妄了，只是射中了我一支箭镞就自以为是，居然想要齐射，只要你有一支箭落空，这一局我就赢定了！”陈杰心中欣喜若狂。

    “咻！”

    三支箭镞化作三道流光射了出去，只是从轨迹上面来看，三支箭明显偏离了箭靶的轨道。

    “哈哈，这下玩脱了吧，三支箭都脱离了箭靶！”

    陈杰发出一声欢呼，不过下一刻，声音就卡在了喉咙里面，瞳孔猛然收缩。

    只见那三支利箭划出三条弧线轨迹之后，准确的命中了箭靶红心，并将上面三支黑色箭簇切开。

    弧形箭道！而且还是三箭齐发！

    在场所有人都被这一幕震惊了。

    孙百将虎目含泪，神情激动，“师父果然没有说错，这世上真的有这样的基础箭术！”

    “王大哥，我刚才是不是眼花了，那三支箭好像拐弯了！”

    “你没有看错，这是极少见的弧形箭术，没想到此人年纪轻轻便掌握了这种超高难度的箭术，而且还是在齐射中使用，真是太让人震惊了，简直闻所未闻。”

    ······