    虽然很难相信，但是西门吹雪不得不承认，自己真的见鬼了。

    这是他两世为人第一次见到这种东西，不过转念一想，既然这方世界有妖存在，那么有鬼魂这种东西也不是什么稀奇的事情。

    “这东西应该就是伥鬼吧？”

    西门吹雪记得前世在福利院的时候，院长给他讲过的一个故事，为虎作伥，传说中被虎咬死的人会变成伥鬼，常引诱人使其被老虎吃掉。

    “这下可难办了。”

    他可不是道士，不会画符收鬼，手里的清风剑也不是桃木剑，一时之间也想不出有什么好办法能够对付这些伥鬼。

    而那些跟在伥鬼身后的人一个个目光滞碍，瞳孔散开，一看就知道已经被迷了魂。

    在那些伥鬼的带领下，被迷惑的村民们渐渐来到了一个山谷里，山谷约有二十余丈方圆，并不是很大，在山谷中央有一个泉潭。

    整个泉潭的泉水都呈现出淡红色，如同沸水一般冒泡，水面上笼罩着一层淡淡的白雾，中心处有一块巨大的红色巨石，上面生长着一颗如同翡翠一样的小树！

    小树高一米左右，枝繁叶茂晶莹剔透，隐隐约约能看到在树上有三四个拳头大小的红色果实。

    在小树的旁边，一头巨大的虎形怪物俯卧在那里，怪物浑身长满一片片拳头大小的血红色鳞片，上颚两根锋利的剑齿裸露出来，足有两尺长，四肢粗壮有力，伸出的爪子如同死神的镰刀，两只猩红的血瞳里蕴含着嗜血和暴虐的光芒。

    看着那俯卧着就有一人多高的巨兽，西门吹雪心里一下子就能够肯定，这是一头妖兽，一头货真价实的妖虎！也只有真正的妖虎才拥有奴役伥鬼这种天赋神通。

    只是，通常情况下，妖虎是不会出现在这种距离县城这么近的地方，西门吹雪目光落在那棵小树的几个果实上面，估计这只妖虎之所以出现在这里，很可能是因为那棵小树的原因，只是它让伥鬼引诱这么多村民来这里是为了什么？

    在泉潭的附近，聚集了不下于二十头血虎，而那些村民被伥鬼带到一旁的角落里待着，一个个目光滞碍，像木头人一样，小环的亲人恐怕也在里面了。

    周围的血虎虽然对这些血食虎视眈眈，但是却不敢造次。

    面对一头妖虎加上数十头血虎，西门吹雪表示压力山大，他掂量了一下自己的实力，觉得还是不要浪比较好，救人这种艰巨的任务，就交给县城官府去头痛吧。

    就在他准备离开这里，回城搬救兵的时候，眼角的余光突然捕抓到不远处突然有一些人影快速闪过，从他们的速度来看，绝对不是普通人，于是他立刻止住身子，静静的观察。

    西门吹雪所在的地方地势很高，加上他趴在树冠上，居高临下，视野很好，观察了一阵子之后，他发现在山谷外面陆陆续续已经来了不少人。

    从这些人的穿着打扮来看，可以分成两拨，其中人数较多的明显是官府的捕快，人数较少只有三人，三人身上都穿着黑色锦袍，上面用金丝纹着一些图案，西门吹雪暂时还认不出这些人的来历。

    “大人，那妖虎就在这个山谷里面。”

    一个穿着捕头衣服的中年男子双手抱拳，对着队伍前面一个二十多岁的年轻人恭敬道。

    “嗯，既然这样，我们就进去吧。”

    年轻人说完，身影一闪，下一刻就出现在了前方的一棵树尖上，随后脚尖在树尖上轻轻一点，整个人就如同发射的箭矢一般朝着山谷里“射”了进去。

    “大人的轻功又进步了，我们也快点进去。”

    剩下的两个锦衣男子相互对视了一眼，也纷纷跳上树枝，几个腾跃就消失在前方，虽然他们的腾挪之术看起来也很潇洒，但是却无法和之前的那个年轻人相比。

    看到三个锦衣人都进去之后，那捕头也立刻领着身边的数十名捕快朝着里面快速奔跑进去，他们还没有跑出几步，山谷里面便响起了一道震天的虎啸声。

    山谷里面，那身穿黑色锦衣的年轻人此时已经和那头妖虎交上手了，年轻人的实力很强，特别是他的身法，可以用鬼魅来形容，移形换影，带出一道道残影，妖虎的攻击根本沾不到他的衣角，而他却能凭借身法轻易击中妖虎。

    年轻人的一双肉掌缠绕着丝丝闪烁的雷霆，每一次印在妖虎身上，都发出一声闷雷般的声响，并在妖虎坚硬的鳞甲上面留下一道焦黑的掌印。

    妖虎怒吼连连，瞧准机会，猛然一个虎跃朝着年轻人冲过去，却瞬间被躲开，它那蕴含着数千斤巨力的双爪穿过一道残影轰击在后面的山壁上，直接在上面轰出一个大洞，同时腹部一痛，又中了一掌，就这样连续承受力七八掌之后，它身上的鳞甲已经碎裂脱落，露出里面被雷霆烧焦的血肉。

    “吼~”

    妖虎发出一声痛苦的咆哮，猩红的眼瞳猛然释放出寸许的光芒，只见躲藏在暗处的数十道影子，猛然朝着年轻人冲过去，带起一阵阵阴风。

    “哼，小小鬼祟，也敢放肆！”

    年轻人冷哼一声，一股灼热雄浑的血气如狼烟一般破体而出，冲上半空，只听见“呱”的一声，一只小山一般的巨蟾浮现在他身后，巨蟾通体金黄，周身缠绕着雷霆。

    那些冲过来的伥鬼还没有靠近，就在那一声“呱”叫中化为青烟，直接魂飞魄散了。

    看到年轻人身后的那个显化出来的巨大金蟾后，妖虎露出一丝畏惧，纵身一跃，立刻朝着一个方向逃遁，它成为妖兽之后，已经退去凡胎，生出了灵智，感觉到生命威胁之后，立刻选择逃命。

    年轻人冷漠地看着妖虎逃遁的方向，身上浮起一层淡淡的电芒。

    下一刻，他缓缓抬起手掌，丹田处真气流转，在其手中化为一道道闪烁的雷霆，与此同时，在他身后的那只金蟾也举起了爪子。

    “惊雷掌！”

    随着一声如同雷霆炸裂般的断喝，年轻人朝着前方一掌按下，而此时，金蟾的爪子也按了下来。

    “轰隆！”一声，地面震动。

    这一掌似裹挟万钧雷霆压落下来，这样的威势，看得躲在树上的西门吹雪心神激荡，

    一击过后，金蟾就由实化虚，消散在空气中，那股灼热磅礴的血气之力，也很快消弭，重归平静。