    两门剑法融合之后，《清风明月剑术》的境界没有倒退，依然是术法第三境登堂入室，这让西门吹雪松了口气，万一融合之后，境界反而因此倒退，他就郁闷了，看来这和作为融合的主体有关。

    同时，这门剑术的威力提升了不少，估计以后升级的经验也会相应增加，不过这都是值得的。

    二十四招剑式如同幻灯片一般在西门吹雪脑海里闪过，然后慢慢渗入他的身体本能里面，让他的心神不由沉醉在这些精妙剑式中。

    慢慢的，西门吹雪身上的气质发生了很大的变化，浑身散发着让人难以直视的锋芒之气，如同一柄出鞘的利剑。

    也不知道过了多久，一声惊呼将他惊醒了过来，只见小环捧着洗刷的工具，站在门口处，小脸微白，好像受到了什么惊吓一样。

    “怎么了？”西门吹雪一翻身从床上站起来，脑子依然昏沉沉的，提不起精神。

    “没，只是觉得少爷好像变厉害了。”

    小环小手拍了拍颇有规模的胸脯，刚才她进门的时候，仿佛看见一柄利剑朝着自己刺过来，所以才惊叫出声，之后才发现是自己眼花了。

    “呵，那你说说我怎么变厉害了？”

    西门吹雪走到铜盆前，俯身捧起一把凉水扑打在脸上，这水是刚刚从井里打上来的，十分冰凉，寒气透过脸颊上的毛孔钻进皮肤，身体不由自主的打了几个寒颤，迷糊的精神一震，顿时清醒了不少。

    小环用一根手指点着下巴，沉吟了一下，道：“唔，说不出来，反正感觉少爷就是变厉害了，对了，少爷，昨晚青楼那些人送你回来了的时候，还留下了两样东西给你。”

    她突然想起了什么，匆匆走到一旁拿出一个玉瓶和一本微黄的书籍。

    “哦？我看看是什么东西？”

    西门吹雪用手帕擦干手上的水迹，走过去，他对凤栖楼的人送自己回来并没有感到疑惑，毕竟白展伤了胳膊，但是还留下东西，就让他感到诧异了，难道去逛青楼还能送赠品？

    “咦？这是筑基功？”

    西门吹雪翻看了一眼那本书籍的内容时，顿时露出吃惊的神色，这是一门比《大力牛魔拳》更高级的筑基功，共分六层，比起《大力牛魔拳》还要多出一层。

    天下筑基功不论深浅，道理都殊途同归，无非是皮肉、筋、骨、脏、髓，一层一层层层递进，让人体气血厚积薄发的过程，这是一种循序渐进的生命进化。

    所以，在大汉天朝境内，普遍的筑基功都只有五层，五层练髓之后就能够开辟丹田，孕育真气，只有一些大宗门里面，才会有五层以上的筑基功法，能够拿出这种级别功法的人，不用猜都知道来头不小。

    想到这里，他又打开那个玉瓶，顿时一股奇异的清香从里面传出来，闻到这股清香，西门吹雪顿时感觉如同醍醐灌顶一般，原本疲惫的精神一下子变好了不少。

    “丹药？”瓶子里面装着一颗颗血红色，花生米大小的药丸。

    这到底怎么回事，无缘无故，怎么会有人给自己送功法又送丹药，西门吹雪从不相信天下会掉馅饼，他转头看着小环问道：“是谁将这两样东西留下来的，除此之外还说什么没有？”

    “哦，送东西的是一个美女姐姐，她让你有时间再去凤栖楼一趟，之后就没说什么了，哦，她离开的时候，手里还拿着一把缺口的长剑。”

    “是她？”听到这里，西门吹雪脑海里顿时浮现出一张清冷的脸庞，只是她这样做的目的是什么？仔细想了几下，都没有想清楚是什么原因之后，他就将这些念头抛掉了，本着有便宜不占王八蛋的想法，开始翻阅那本叫做《金蟾吞月功》的筑基功法。

    刚开始，西门吹雪还能看懂七七八八，到了第二层之后，就变得有些迷糊，有种看天书的感觉，云里雾里不明厉觉。

    不过这对他来讲并不重要，当他将正本筑基功一字不漏地看完之后，立刻调出外挂面板，上面果然多出了一门功法。

    “少爷，夫人让我请你过去吃早饭了。”

    突然，外面响起一个酥软的声音，西门吹雪抬头一看，只见一个穿着白色衣裙的小娘子俏生生地站在门口处。

    她身材比较娇小，但是却发育得很好，这里的女子不比地球，根本没有文胸这种东西、更不会在里面垫东西，所以大部分女子那个地方，看上去都比较平坦不显眼，但是她的前襟却被撑得很高，东升的阳光透过，落在她的脸上，如缎的皮肤泛着流光，十分有光泽。

    “小玉姐。”

    小环看见来人，欢快的小跑过去，拉住对方的双手，显得十分高兴，两人的关系极好，情同姐妹，小玉是负责柳婉日常生活起居的丫鬟，手里权利不小，就连管家见到她也要客气三分，说起来，小环能够在西门吹雪身边做贴身丫鬟，还是她安排的。

    不过，因为二夫人柳婉一直都是深居简出，小环虽然是西门吹雪的贴身丫鬟，但是没有得到允许，也是不能靠近柳婉居住的小楼，所以两人平时见面的时间不多。

    西门吹雪每天早饭都会到柳婉的小楼里面和她一起吃，今天也不例外。

    小楼里面专门弄了一个小饭厅，地方不大，却很精致，中间摆着圆桌，用精致的云锦铺桌，周围摆放着一些盆栽，看起来很舒心。

    早餐十分的丰盛，除了一些精致的点心，蜜饯，果子之外，还有雪米粥，参苓粥，当归补血粥，莲龙糯米粥，等等滋补身体、调理血气的粥点。

    粥点之后，就是一小罐一小罐补元气，调精神，滋养身体的炖汤。

    西门吹雪看到这满满一大桌丰富的早饭，就知道是柳婉特意吩咐灶屋为他准备的。

    “来了，快坐。”柳婉清冷的脸上露出一丝微笑，轻轻拍了拍身边的凳子，她身上简单披着一件白色的袍子，一头齐臀的青丝带着湿气随意披散，显然是刚刚沐浴过。

    景阳县地理位置独特，县城里面有不少温泉，西门吹雪知道柳婉居住的小楼里就有一个温泉，他以前还经常在那里泡过。