    閖州都督府家大业大，每个月各种花费的银子就高达数十万以上，其中单单是赤炎军这一支私军，一个月的伙食里面，除了各种上等精粮和打熬身体的草药之外，还包括有五头道行在十年以上的妖兽。

    西门吹雪听到阎馨的话，微微愣了一下，摇头道：“你可能误会了，不是几头，而是四百多头妖兽尸体。”

    阎馨：“······”

    一头道行二十年的妖兽价值三百五十金，四百多头妖兽的尸体就算对于她来讲，也是一笔不菲的财富，阎馨突然有些后悔自己之前说过的话了。

    她把西门吹雪拉到一边，小声问道：“我能不能收回之前的那句话？”

    “不能，阎二小姐你可是堂堂都督千金，一言九鼎。”西门吹雪果断摇头。

    “哼，别拿那些虚的来压我，我不吃这一套，这可是四百多头妖兽尸体，你知道这意味着什么吗？如果换做其他人，你猜我会怎么做？”阎馨玩味地看着西门吹雪问道。

    “你会全部独吞？”西门吹雪说道。

    “哈哈，没错，可惜了偏偏是你，这真让我为难，到现在，你也应该也猜到原因是什么了吧？”

    西门吹雪点了点头，世上没有无缘无故的爱，之前他就有所怀疑，现在听到这话，还猜不出就是傻子了，“閖州和并州相邻，你应该与武灵儿相识，并从她那里知道我的存在。”

    阎馨闻言笑了笑，不予置否，随后有些不甘心道：“看在灵儿的份上，要不你分我三分之一吧？”

    “不行！”西门吹雪断然拒绝。

    “你怎么这么抠呢，以后灵儿要是嫁给你，准没好日子过。”阎馨有些愤愤道。

    “这怎么能说抠呢？我爹从小就教我勤俭持家，能省则省。”

    西门吹雪摇了摇头，最后也忍不住问道：“和你一起那个姑娘是不是我那位没见过面的未婚妻武灵儿？”

    阎馨剑眉一挑，神秘地笑了笑，“呵呵，想知道啊，自己问去，让你这么抠。”

    说完之后，她就转身离开了。

    这时候，西门勍才从旁边走过来围着西门吹雪转了一圈，满脸古怪之色。

    “二叔你干嘛？”

    “吹雪，想不到当日府城一别，再次相见时，你给二叔带来了这么大一个惊喜，快给我说说，这期间到底发生了什么事情？”

    西门吹雪沉吟了一下，就把自己回到景阳县之后发生的事情简略地说了一遍。

    “原来如此，世事真是奇妙，如果不是你刚好遇上阎二小姐，现在你恐怕就见不到我了，吹雪你应该好好感谢她。”

    西门勍微微一叹，被妖虎当做血祭的祭品时，他都开始绝望了，没想到关键时刻，突然有人将他们救了出来。

    “二叔我懂的，对了，你还没有给我介绍这位是谁呢？”西门吹雪看着二叔身边的那名美妇问道。

    “哦，我来给你介绍一下，这位是黑虎门的门主董芸，是你二叔的师妹——”

    “西门勍，话可不要乱说，别忘了你已经不是黑虎门的人了，还有什么资格称芸妹为师妹？”

    突然，一道淡漠的声音从外面传来，只见一名身穿锦袍的男子掀开帘子走了进来，他淡淡扫了西门吹雪一眼，对着里面那身材丰腴的美妇说道：“芸妹，快跟我走，我刚刚在外面结交了五行剑宗的一位大人物，如果能够得到他的赏识，小玉或许就能够进入五行剑宗修行了，她的资质很好，留在咱们这种小宗门，只会让明珠蒙尘。”

    “这——”

    董芸脸上露出一丝迟疑，看了西门勍一眼。

    男子见状，眼中露出一丝妒色，“芸妹你还犹豫什么，快跟我走。”

    他说着直接走过去，就要伸手去拉，但是却被董芸闪开了，她对着那男子说道：“大师兄，你先出去，关于小玉的事情我要单独和三师兄谈一谈。”

    “芸妹，你和这懦夫有什么可谈的，难道你忘记了当年要不是他，师父他就不会死。”

    “不管如何，他总归是小玉的父亲，大师兄，你应该很清楚我的性格，同样的话，我不想说第二次。”董芸脸色一冷。

    “好好，我出去。”

    男子愤愤一拂衣袖，转身走了出去。

    西门吹雪眨了眨眼睛，有些狗血地看了自家二叔一眼，想不到他也是一个有故事的男人。

    转身离开了营帐，刚走到外面，就看见之前那锦袍男子直愣愣地站在门帘旁边。

    “喂，你还站在这里干嘛？想听人家两口子的墙角？”西门吹雪看着那男子揶揄道。

    “哼，多管闲事。”

    男子脸色一沉，转身离开。

    “主人，这人的神魂的味道也不错，让俺出去把他给吃了吧。”

    天蓬的声音突然在西门吹雪脑海里响起。

    西门吹雪脸色一板，训斥道：“天蓬，你不要整天想着吃人家的神魂，你主人我是正派人士，未来的人人敬仰的剑神，怎可随便滥杀无辜，万一被人家误会为魔道中人就不好了，嗯，你去把他身上那些负面情绪形成的杂念吃掉就行了，就不要惦记人家的神魂了。”

    “是，主人，俺知道了。”

    天蓬从西门吹雪的祖窍神庭里面出来后，立刻化作一团肉眼无法看见的黑雾，快速追上前面的男子，然后无声无息钻进了他的身体里面，对此男子一无所知。

    没过多久，阎馨的贴身侍女小青就找到了西门吹雪，将他带到了军营校场的前面。

    “西门公子，这位是武威校尉屠青山，是小姐专门派来帮助你运送尸体的。”

    “校尉？”

    西门吹雪细细打量一下眼前穿着甲凯的中年男子一眼，随后脸上露出一丝惊异，因为这名军候身上所散发出来的血气竟然比老和尚慧能还要浓烈，很有可能是一名小周天圆满的强者。

    校尉在军中算是有分量的高级武官了，再上一级就是裨将军了，不过从校尉到裨将军是一道门槛，想要跨过去，并不是一件容易的事情。

    “屠校尉，接下来就有劳你了。”

    “不必客气，既然是小姐吩咐的事情，我们必定会全力以赴，部队已经集合完毕，我们出发吧。”