    第二天天还没有亮，西门吹雪就被司空秋水给吵醒了。

    “圣石只能够暂时保住我的神魂，如果三天之内找不到合适的躯体，我的神魂就会消散或者被轮回之力送入冥府了。”

    “可是现在外面天都没亮，我去哪里给你找合适的躯体？”

    西门吹雪推开窗户，外面的天空依然昏暗，洞天世界十分奇异，不但有昼夜之分，就连日月星辰都有，也不知道是不是真的。

    “唔，良少爷，你怎么这么早就起来了？”

    睡在外间的侍女小竹睡眼朦胧地爬起来揉着眼睛奇怪地看着西门吹雪，她身上那件薄薄的白色亵衣从肩膀上滑落，露出一截白皙肌肤。

    这段时间不知道是不是单卉给她说过什么，小竹仿佛任命了一般，尽心尽力服侍西门吹雪的起居。

    “我睡不着了出去走走，你不用管我。”

    西门吹雪打了一声招呼，然后朝着外面走了出去。

    一路上除了遇到几队巡逻的护卫之外，整座府邸都是静悄悄的，走到大门的时候却被拦住了。

    “单公子，现在外面宵禁还没有结束，最好不要出去。”

    “哦，我知道了。”

    西门吹雪看着一队刚刚从门口处巡逻经过的黑色甲士，点了点头，又转身回去。

    随后他就在一个花园里面找了一个地方打坐吸纳里面浓郁的天地元气，在他的丹田之中，一丝丝玄黄真气不断被转化出来，八十一丈方圆的丹田慢慢被真气填满，不过他并没有停止，而是开始压缩真气。

    很快原本雾状的真气之中出现了一滴小小的液体。

    看待这种情况，西门吹雪心神一震，没想到自己突发奇想尝试一下，还真的把真气给液化了。

    “看来以前看的那些也不全都是胡扯。”

    正当他准备再接再励的时候，一名仆人匆匆跑到他身前恭敬道：“单少爷，大少爷请你去祠堂。”

    西门吹雪睁开眼睛，发现天色已经大亮了，自己身上不知什么时候，沾着不少朝露，显然刚才自己在压缩真气的时候，已经过去了一个时辰。

    他跟着那仆人穿过几个院子，来到了一个祠堂里面，去到那里的时候，宋霖和单卉已经在里面等候了。

    祠堂里面香火旺盛，白烟袅袅，数百面神主牌呈金字塔状排列在上面，西门吹雪特意观察了一下，每一面神主牌上都写着xx将军之灵位，最顶端的那一面最大的神主牌则是黑崇侯宋天之灵位！

    原来宋霖的祖上还是一名地位尊崇的侯爷，不过估计渐渐没落了，下面的那些牌位官位最高的都只是上将军，最下面的一层甚至都出现了一些偏将和杂号将军。

    “爹娘，还有宋家的列祖列宗，不孝子孙今天带着夫人来祭拜你们了。”

    祠堂中央，宋霖捧着三炷高香领着单卉姐弟对着上面的神主牌拜了三拜。

    “乖侄子，这些牌位上有不少香火愿力，等下找机会将他们都吸进圣石里面。”

    就在这时，西门吹雪脑海里又响起了司空秋水的声音。

    “这些东西对你有帮助？”

    “如果得到最顶端那神主牌的香火，我还能支撑多一天时间。”

    “我知道了。”

    祭拜完毕之后，众人离开祠堂，西门吹雪找了一个借口又悄悄溜了回来。

    “这里面不会有什么老怪物镇守吧？”

    他打量了一下周围有些不放心道。

    “放心吧，一座祠堂而已，又不是什么宝库，哪里需要强者镇守？我好歹也曾经是一名真人境后期的强者，虽然修为没有了，但是神识还在，如果有人绝对不会逃得过我的探知，除非他是元神期的大能。”

    “那就好。”

    西门吹雪说着走到那些牌位的跟前人，然后掏出项链，项链上面的那块玉石突然发出微微的金光，自动飘在了牌位的正上方，随后那些牌位上积聚了不知道多少年的香火全部被吸收进去。

    ······

    时间如梭，转眼就到了第三天，这三天时间西门吹雪几乎都在城里四处晃悠，帮司空秋水寻找合适的躯体，但是找来找去，无论是人，异人，半妖，甚至妖族之中，都没有找到让她满意的躯体。

    “明天就是第四天了，要不你就别挑剔了，将就一下吧？”

    西门吹雪劝道。

    “不行，圣石虽然能够帮助我夺舍，但是机会只有一次，用掉之后，就算以后我晋升元神境也无法再施展夺舍之术了，这就是代价，我必须要找最完美的驱壳。”司空秋水执拗道。

    “如果你明天也找不到满意的，难道就打算这样消散，或者被送去冥府？”

    “哎呀，烦死了，到了明天再说，快给我继续找，我有预感我一定能够找到满意的躯体。”

    转眼一天时间又过去了。

    第四天一早，西门吹雪正打算出门的时候，却被下人叫到了宋霖的书房里面。

    “是这样的。”

    宋霖喝了口茶水，道：“之前在船上的时候，你姐和我商量过了，准备给你找一门亲事，这几天我打听了一下，正好有一名世妹，如今到了婚配年龄，此女容貌资质都是上层，祖上乃是赫赫有名的风侯，她爹现在是太师的左膀右臂，统率二十万符文甲士——”

    西门吹雪神色一滞，他压根就没想到宋霖叫他过来，就是为了这个。

    “这个不急，不急。”

    他连忙摆了摆手推迟道。

    “这事关你终身大事和前程，怎么能不急呢，我告诉你，这是一个千载难逢的好机会，我那世伯虽然有不少儿子，但是就只有一个女儿，宠得不得了，只要你能够和我那世妹成亲，这其中的好处，你不会不明白吧。”宋霖语气有些强硬。

    “我——”

    西门吹雪压根就不在乎这些，他只是一个冒牌货而已，外面还有一名如花似玉的娇妻等着他回去取，哪能留在这鬼地方。

    “别你你我我了，事情我给你安排好了，这种机遇，常人根本等不到，快回去换件衣服，等下我就带你过去见面。”宋霖大手一挥直接决定了。