    前段时间，得知焚天军要来东海的时候，郑志曾经打算将西门吹雪调到身边担任亲兵营百将，毕竟他现在的军功已经足够让他完成武鉞定下的目标了，犯不着继续留在赤蛟营，只要等神候军与螭龙洞天的战事完毕，朝廷论功行赏，就能够获得校尉之位。

    但是西门吹雪考虑了许久之后，最终推迟了郑志的好意。

    郑志作为镇海军的主帅，通常都是在后方指挥作战，很少会亲自上战场，作为亲兵的话，自然也是没有什么上战场的机会，而对西门吹雪来讲，战场才是他收取经验的好地方，也是他来军中的目的。

    “对了，大人，咱们赤蛟营的校尉换人了，新的校尉大人是来自焚天军的一名校尉，据说实力也很强，他刚才派人传令，让全营的人明天都去校场集合。”

    吴法宪满脸凝重，自家大人与神候府不和在赤蛟营已经不是什么秘密了，焚天军没来之前，萧圭他们不敢做出什么出格的举动，现在连一营主官都变成了他们的人，西门吹雪的处境就有些不妙了。

    “没事，镇海军的统帅是郑大人而不是神候府，他们不敢怎么样，你们照常训练，只要咱们不犯错，他们不敢那我们怎么样。”

    西门吹雪尽管心里有些沉重，但是为了不让部下担忧，脸上还是露出一副不在意的模样。

    “是，大人！”

    吴法宪见状，原本忐忑的神色顿时安定下来，行了一礼之后，就退了下去。

    等吴法宪离开之后，西门吹雪的神色一下子就阴沉了下来，举步回到营房里面，此时营房中，天蓬正围在白灵身边献殷勤。

    “白灵妹妹你看，这是俺特意从东海抓到的灵鱼，味道可鲜了你尝尝。”

    “白灵妹妹，这是我在一座海岛上发现的灵果，可甜了，我全都送给你。”

    ······

    西门吹雪见到这一幕，嘴角抽搐了一下。

    经过这段时间的修养，加上龙血酒的帮助，白灵的伤势已经完全康复了，它看见西门吹雪进来后，立刻走了过来，开口道：“尊者，你快点把这蠢猪关起来吧，我快要它逼疯了。”

    天蓬看见西门吹雪之后，下意识地想要把灵果和灵鱼藏在身后，但是一想到对方都已经看见了，才磨磨蹭蹭的走过来，满脸忐忑地看着他。

    西门吹雪也懒得和这二货计较，让它们在外面守着，然后就开始查看自己的丹田，这些日子他除了摆弄三门大炮之外，每天都会喝半杯龙血酒将其转化为真气，真气修为一日千里。

    丹田之中，原本在雾状真气下方的小水池已经变成了一汪小潭，这样的真气量已经达到了普通开辟丹田修行者的数十倍以上了，凭着这种程度的真气量，普通修行者打通五六条经脉都没问题，但是西门吹雪感觉自己只能够贯通一到两条经脉，毕竟他修炼的是顶级筑基功，基础浑厚，除了贯通经脉之外还要填满分布在经脉里面的那些窍穴。

    “时间太短了，积累还是不够啊。”

    感觉到这种情况，他放弃了突破的打算，打通一两条经脉对他现阶段来讲区别不大，还会拉低他获得的经验值，除非一下子打通十二正经达到小周天圆满，那么他的实力将会有质的提升。

    在他的养剑葫里面还剩下八十多斤龙血酒，这些酒喝光之后估计就差不多了。

    拿出养剑葫喝了一口酒之后，他就开始炼化酒里面的强大元气。

    很快一个时辰就过去了，外面的太阳正烈，龙血酒不宜多喝，否则就会醉倒，西门吹雪站起来伸了伸懒腰，开始盘算着要不要趁着还有些时间，出海一趟。

    东海海岛无数，大部分岛屿上面都有妖兽或者海盗盘踞，而且实力都不弱，刚才炮轰座山鹰的事情，让西门吹雪尝到了甜头，此时心里冒出了一个大胆的计划，就是乘坐灵船出海，将看到的岛屿都轰炸一遍，那么得到的经验绝对不比他上次在卧虎岗兽潮之中获得的经验少。

    只是还没有等他动身，军营中的聚兵鼓和聚将鼓就一起敲响了，双鼓震天，这是只有发生战争的时候才会出现的事情。

    西门吹雪不敢大意，立刻换上铠甲，拧着头盔大步流星朝着外面走去，一路上，随处可见一个个士卒穿戴整齐甲凯匆匆走过的身影，当他走到小校场的时候，麾下的两队人马已经集合完毕了，于是便领着他们前往练兵大校场。

    全营人马集合完毕没多久，那位新任的校尉就带着几人走了进来。

    “诸位将士，刚刚收到消息，前朝余孽勾结异人举兵来犯，神候下令东海四镇以及焚天军出兵抗敌，咱们赤蛟营为先锋部队，即可出发，所有人听令，登船！”

    随着一声令下，赤蛟营两千五百人就踏着整齐的步伐朝着码头方向奔跑过去。

    路上，西门吹雪心情有些沉重，战争发生地太快了，自己什么情况也不了解，就要奔赴战场，这就是普通士卒和低级军官的悲哀，什么作战方案，计划，情报他们一概不知，只能听从上级主官的命令行事，就算前方是一个陷阱也要毫不犹豫地跳下去。

    赤蛟营有五艘中型战船，通常发生战事的时候，五曲士兵都是乘坐这五艘战船出战，只是当西门吹雪准备带领麾下士卒登船的时候，却被一个百将拦了下来。

    “不好意思船满员了，军候让我告诉你，坐其他船跟上！”

    那百将说完冷冷一笑之后，就带着身边的几人上船，并将登船的木板卸掉。

    看到这一幕，西门吹雪麾下的人一个个怒目而视，义愤填膺，倒是云晟兄弟一副果然如此的模样，云家在军中人脉很广，显然两人之前已经得到了消息，所以没有感到奇怪。

    “走，咱们坐自己的船。”西门吹雪平静道。

    很快两艘小型战船紧跟在五艘中型战船后面离开了码头。

    先锋部队除了赤蛟营之外还有其他营号的部队，整个先锋部队五万人随着先锋将军率先出发迎敌。