    “咯哒咯哒······”

    看着快速远去的马车，吕方脸上的肥肉就是一阵乱跳，这都是什么人，还有没有一点同情心，侠义心了？居然真的就这样走了。

    “老头子说得没错，人最终还是要靠自己！”

    他默默地把金票和筑基功塞进怀里，然后拔出霜雪剑，腰肢慢慢挺直，有淡淡的剑鸣声响起，若有若无的锋芒之气环绕周身。

    吕方眸子沉凝，面容坚毅，黑发飘荡，身上的气质一变，散发出凌厉的气势，这一刻的风采，让周围剩下那些金衣护卫均为之折服。

    一股浑厚的血气如同火山爆发一般喷涌而出，化成一条巨大的角蟒。

    角蟒狰狞，似要择人而噬，附近一些实力较弱的黑衣人脸色一白，心神被摄，连连后退数步。

    他家世不凡，父亲乃是镇压一方的诸侯，又是皇亲国戚，深受圣恩眷宠，所学筑基功自然也不是普通的货色，加上吕方天资不俗，年仅十八岁，就已经达到了肉身境第六层换血之境，只等全身血液重新换洗完毕，就能够破开丹田，成为一名真气境的修行者。

    “金衣护卫听令，锥形阵，随我杀出去！”

    “是！”

    剩下的八名金衣护卫大吼一声，快速组成一个新的战阵，吕方纵身一跃，站在最前方，霜雪剑横扫，立刻就把攻上来三名肉身境五层的黑衣人击杀。

    在围攻吕方的这些黑衣人里面，几乎都拥有肉身境五层的实力，还有几个与他一样，乃是六层换血境的黑莲教核心弟子。

    霜雪剑乃是下品灵剑，虽然吕方无法发出它真正的威力，但是依靠此剑的锋芒和散发出来的寒气，一时之间锐不可当，杀得黑衣人尸横遍地。

    他身后的那些金衣护卫一个个忠心护主，每当吕方出现危险的时候，都会用身体为其挡住攻击，就算剩下最后一口气，也要和敌人同归于尽。

    尽管他们击杀了数倍于己的黑衣人，无奈黑衣人的数量太多了。

    人力有穷时，当最后一名金衣护卫帮吕方挡住来自背后的一刀之后，所有金衣护卫全军覆没，而吕方仍然没有冲破黑衣人的包围。

    周围那黑漆漆的人影，就像是一个巨大的漩涡，要将他吞噬进去。

    吕方慢慢把趴在自己背上的那名金衣护卫放落在地上，伸手把他圆瞪的眼睛合上，喃喃道：“你们都是好样的，黄泉路上走好。”

    “桀桀，小侯爷，黄泉路冷，我看你还是快点下去陪他们吧。”

    一个胸口纹有一朵黑色莲花的黑衣人嘲讽道，同时手中黑色长剑如同毒蛇一般朝着吕方的脖子处刺去。

    吕方眼中冷光一闪，手中剑光化圆，直接将那刺过来的黑剑搅碎，随即欺身而上，霜雪剑蓦地寒芒大盛，周围的温度急速下降，那黑衣人被寒气所侵，身体微微一僵。

    他心中暗道不好，立刻运转灼热的血气驱散寒气，侧身躲避，但是已经晚了。

    下一刻，霜雪剑带着凌厉的锋芒之气，将他一分为二。

    “六师兄！可恶，大家快上，他已经是强弩之末了！”

    有人气急败坏地喊道。

    黑色的潮水再一次涌上来，吕方就像是潮水中的顽石不断抵挡着冲击。

    “呼~呼~”

    他喘着粗气，背后的血气角蟒已经消失，黑衣人的人海战术，几乎耗尽了他所有的力气，动作开始变迟钝了。

    就在这时候，躲在暗处一名拥有肉身境六层的核心弟子出手了。

    一柄漆黑的匕首，无声无息出现在吕方的背后，如一道黑色闪电，没入他的背心。

    吕方猛然吐出一口鲜血，浓浓的疲倦如同潮水一般席卷而来，眼皮重若千斤，下一刻身影一晃跌倒在地上。

    “看来本少爷今天是在劫难逃了。”

    他趴在冰冷的地面上，身体无比的疲倦，但是思维却便的异常空灵，甚至能够感受到那柄带着死亡气息的匕首，再一次刺向自己。

    “铛！”

    突然，一声金铁交鸣声。

    那柄刺向吕方心脏的匕首被击飞出去。

    黑衣人猛然抽身后退，低喝一声，“谁！”

    “呼~”

    夜风起。

    半空中，一道白色的身影，踏风而来，轻轻落在吕方的身边，这是一个带着蝴蝶面具的男子。

    看见眼前男子御空飞过来这一幕，周围的黑衣人纷纷露出一丝震惊，要知道御空飞行乃是修行者的标志。

    只有踏入真气境，学会了轻功之术之后，才能够做到这种地步，而肉身境的人最多只能够凭借爆发力和巧劲腾移跳跃，根本无法飞行。

    “阁下是谁，黑莲教办事，请你不要插手！”

    一名胸口纹有黑莲花的核心弟子对着眼前带着面具的白衣人拱手说道。

    男子并没有理会那黑衣人，而是蹲下，伸手在吕方身上摸索了一下，掏出里面的所有金票和一本金黄色的书册塞进自己怀里。

    “······”

    看见这一幕，所有人都是满头黑线，出场方式这么拉风，还以为是哪里冒出来想要行侠仗义的侠客，想不到却是一个来摸尸体捡便宜的家伙。

    “你们继续，我只是路过的。”

    面具人对着周围的黑衣人打了一声招呼，就准备离开，但是却发现自己的鞋子被抓住了。

    原本闭着眼睛等死的吕方此时已经睁开了一丝眼缝，费力道：“救，我！”

    面具男再次蹲下，用力扳着吕方握住剑柄的手指，“快点放手！”

    吕方闭着眼睛，脖子上青筋凸显，“不放，除非你带我走，这位朋友，你拿走我这么多东西，也不肯救我，难道良心不会痛吗？”

    面具男沉默了一下，道：“我没有带武器。”

    下一刻，吕方那原本紧紧握住霜雪剑剑柄的手猛然松开了。

    面具男伸手小心触碰了一下长剑，发现没有发生什么异样，心里一怔，不是说不是剑的主人碰了就会遭到反噬吗？

    随后他仿佛想起来什么，眼中露出一丝恍然，直接伸手握住剑柄，霜雪剑微微一颤，发出一声如龙吟般的剑鸣，似在臣服。