    “滚开！”

    罗刚一巴掌拍掉中年人的手，摇摇晃晃站了起来，然后转身朝着上面望去，想要看清楚踹自己的人是谁，不过当他看到西门吹雪的脸庞时，脸颊的肥肉狠狠一跳，默默转身就朝着外面走去。

    “等一下！”西门吹雪开口拦住他。

    罗刚身影一顿，停住了脚步，脸色阴沉道：“西门吹雪你还想怎么样？别以为咱们罗家好欺负！”

    西门吹雪目光一扫周围，淡淡道：“从今天起，要是让我知道你敢再来骚扰凝花姑娘，我废了你！”

    他说完之后，就直接转身回屋，连看都没看罗刚一眼，罗刚站在原处，气得浑身颤抖，他阴狠地看了上面一眼，快速离开了这里。

    原本寂静一片的诸多看客们顿时议论纷纷起来。

    “那少年就是西门吹雪，果然是人中龙凤，难怪能够在比剑中击败了‘小剑痴’宋河。”

    “可不是，没看见那小霸王罗刚连狠话都不敢放灰溜溜的走了吗？”

    “不过很奇怪，以前我怎么听说这西门公子是一个病秧子，看来传闻果然不可信啊。”

    “不管怎么样，那凝花姑娘这下可不一样了，之前有‘风流公子’白展为其撑腰，现在就连最近声名大噪的西门吹雪也为她说话，在景阳县里面也没谁敢欺她了。”

    ……

    雅间内。

    凝花那美丽的大眼睛浮现一层晶莹，她对着西门吹雪微微一鞠躬，真诚道：“西门公子，谢谢。”

    她知道有了西门吹雪这一次发话之后，她在凤栖楼的日子，又能过得安稳一些了。

    “罗家在景阳县的势力很大，今天的事情不会给你带来麻烦吧？”

    凝花有些担心道，青楼向来都是消息最灵通的地方，她在青楼这么久，也听说过罗家的一些事情，西门家虽然有些财力，但是在某些方面还比不上罗家，罗家经营镖局，常年在外行走，认识的人三教九流都有，人脉很广。

    西门吹雪笑了笑，不在意道：“凝花姑娘放心，罗家奈何不了我。”

    “那我就放心了，西门公子你的恩情我无以为报。”

    凝花说到这里，视线落在桌面上的酒杯上，随即脸蛋一红，似乎想起了什么，迅速移开了目光，心里暗暗道：“不能再喝了，要不然真要出事了。”

    她从座位上站起来，目光在周围一扫，突然美目一亮，走到旁边伸手把挂在墙壁上的一支玉箫拿下来，道：“西门公子，最近我新练了一首曲子，不如我为你吹奏一曲吧。”

    “嗯，也好。”

    西门吹雪仿佛也想起了之前自己醉酒时孟浪的一幕，老脸一热，幸好他的脸色本来就红，才没有显得那么尴尬。

    很快，一阵悠扬的啸声便从雅间里面响起，箫声低沉婉转，清澈明净，如山涧潺潺流动的清泉，沁人心脾，最是空灵，西门吹雪身体的燥热很快就被驱散，不由自主被这动人的箫声吸引，静静地聆听。

    一曲之后，两人又闲聊了一会儿，基本都是凝花在说一些小时候的趣事，时间慢慢过去，两人越聊越投机，不知不觉已是月上中天。

    “时候差不多了，我也该走了。”西门吹雪看了一眼外面的月色，准备回家。

    “这么晚了，要不留下来，我上次不是说要介绍一名小姐妹给你认识，不如就让她来陪你吧。”凝花站起来莹莹笑道。

    “下次再说吧，白展出远门了，以后有麻烦，就来找我。”西门吹雪摆了摆手，转身朝着外面走去。

    凝花走到门口，默默目送，直到他的背影消失在一楼门外，才幽幽叹了口气。

    ······

    咚咚咚。

    这天一早，西门吹雪睡得迷迷糊糊的时候，忽然听见一阵急促的脚步声由远而近，随后房门被人轻轻敲了几下。

    “谁啊？”

    小环应了一声，不一会儿，便听到她和门外人说话的声音，然后是轻轻的关门声。

    看着小环满脸凝重地走进来，西门吹雪好奇道：“是不是出了什么事情？”

    “小河村的村民昨晚突然失踪了，现在整个村子一个人影也没有，小河村的村民都是咱们西门家的佃户，老爷不在，所以管家就把这件事情告诉少爷，问一下少爷想怎么处理，少爷，你说会不会又有妖兽出山了？”

    西门吹雪沉吟的一会儿说道：“有可能，先让管家去报官吧，官府的捕快都是查案的好手，应该很快会有消息。”

    “嗯，我这就去和管家说。”小环点了点头，快步走了出去。

    西门吹雪轻轻一叹从床上站了起来，这方世界不仅有吃人的妖兽，还有更加强大的妖，在大汉天朝境内，虽然各地都有官府或者宗门镇守，大部分妖兽和妖都深藏在深山里面不敢出来作恶，不过在一些偏远的地区，依然时不时会有妖兽出来为祸。

    小河村村民失踪，十有八九就是妖兽干的，只是以他现在的实力，还不宜参合进去，毕竟妖兽的实力，最低都相当于一名开辟丹田的修行者。

    想到这里，西门吹雪唤出脑海里的外挂面板，目光落在技能栏的两门筑基功上面，《大力牛魔拳》已经达到了第二层，而《金蟾吞月功》还处于未入门状态。

    按两门筑基功的等级，拥有六层的《金蟾吞月功》明显要比《大力牛魔拳》要强，但是《金蟾吞月功》乃是人家宗门的东西，以宗门的尿性肯定不能贸然外传。

    这就让他有些为难了，小环资质不错，又是他的贴身丫环，值得培养，如果没有得到《金蟾吞月功》还好，现在有了这门更强的筑基功，再让她继续修炼《大力牛魔拳》未免有些浪费她的资质。

    “只好这样做了。”

    西门吹雪嘀咕了一句，在《金蟾吞月功》后面一个符号点击一下，随即这门筑基功就消失了，同时感觉体内的血气快速被消耗，转眼那充沛的血气就已经消耗殆尽，一股无力感顿时传来，两眼隐隐有些发黑。

    对于这种情况，他早有准备，连忙拿出那瓶筑基丹倒了一颗放进嘴里，丹药入口即化，一道暖流顺着喉咙流入腹中，然后猛然炸开。