    老鸨脸露难色，赔笑道：“白公子放心，奴家一定尽力安排，不过那几个清倌人乃是自由身，只是路过这里，暂时在我们这里落脚，见不见客，我拿不了主意还望见谅。”

    凤栖楼，由外楼和内院两部分组成，其中外楼迎接普通客人，而内院却是非贵客不能入。

    此刻，在外楼的大厅里面，已经坐着许多本地或者路过商队来这玩乐的客人，一个个衣衫半露的女子依偎在那些男人的怀抱里，时不时发出一声娇嗔或者浪笑。

    中央位置搭建有一个四方形的台子，台子上面除了有乐师演奏，还有数名妖艳的舞姬在翩翩起舞。

    西门吹雪长这么大还是第一次逛青楼，看着周围一个个衣着清凉，搔首弄姿的女人，有种目不暇接的感觉，而且青楼里面那些姑娘的质量不低，都是水准以上的美女，要知道这里可不像现代的地球，没有什么整容技术，都是原装美女。

    “咦？老二，不对啊，以前我带你来喝花酒，你小子老是推三推四不肯来，今天怎么这么顺当？一句话不说就跟我进来了，难道在家里闷了一段时间开窍了？”

    白展说着转头一把抱住西门吹雪的肩膀，揶揄道：“别看了，在大厅的都是些寻常姑娘，真正的美女是不会到一楼大厅来的，走，跟我去三楼雅间，今晚兄弟我带你开开荤。”

    凤栖楼里面的姑娘也是分级别的，在大厅里和那些普通客人厮混的无疑是最普通的姑娘，身价比较低，随后就是二楼，三楼雅间里的姑娘，这些姑娘姿色和身价都比一楼的高，最顶级的自然就是内院里面的美女，据说全都是花魁级别。

    在那名老鸨的带领下，两人来到了三楼的一个雅间里面。

    没过多久，一个打扮妖娆的女子便从外面走了进来，这女子年约十八，穿着性感，外罩一件粉红色纱衣，上身一件半透明黑色抹胸，下身一条白色的丝绸短裤，腿长腰细，一对白皙凶器仿佛随时会将那件仅仅裹住三分之一的抹胸撑破。

    女子长着一张瓜子脸，双眼柔媚，似有水雾弥漫，眼波流转，勾魂夺魄。

    “果然是大美女，楼下大厅的那些姑娘和她根本不是一个级别的，这样的身材和容貌，放在地球，妥妥的女神一枚。”

    西门吹雪看到这名女子之后，立刻就心跳加速，身体躁动。

    “凝花见过两位公子，白公子，您可很久没来看奴家了，奴家都以为你已经把我忘了呢。”

    那个唤作凝花的女子说着就走到白展和西门吹雪两人之间坐了下来，丝绸短裤一下被浑圆的大腿和圆臀绷紧，露出完美的曲线，加上那呼之欲出的凶器。

    “腾！”的一下，西门吹雪感觉自己心中一股邪火登时就冒了出来！

    这种诱惑，对于一个正在育期的十六岁少年来说实在是太大了，他感觉自己的裤子一下子变紧了，于是有些不自然的并紧了双腿。

    相对而言，一旁的白展就显得淡定很多，脸不红心不跳，不愧是十二岁就开始逛青楼的牛逼人物，他拿起桌面的酒壶，给自己倒了一杯，笑道：“本公子忘了谁，也不会忘了凝花姑娘你呀，这段时间没来看你，实在是没办法，我家那老头也不知道抽了哪门子风，把我关在家里，练了十几天拳法，好不容易达到他的要求才被放出来，这不，一出来我马上就带着兄弟来看你了。”

    白展说着拿起酒杯喝了一口，继续道：“西门老二，这位凝花姑娘，凤栖楼下一届花魁热门人选，也是我朋友，凝花姑娘，我兄弟就今天可是第一次来，你可要帮忙好好招待他，那几个青倌儿怎么还没来？”

    凝花闻言，眼中露出一丝异样，道：“人家可是大东家专门从府城里请回来的，金贵得很，想要见她们，还得让她们愿意才行。”

    说着，她眼波一转，好像想起来什么，身子一斜朝着西门吹雪靠了过来低声道：“西门公子，我有一个小姐妹长得不错，还没有**，不如就让她来陪你吧。”

    西门吹雪根本没想到凝花会有这样的举动，感觉到胳膊触碰到一团富有弹性的柔软中时，脑子嗡的一下，整个人都僵住了。

    在前一世，他每天都在为生活奔波，根本没有时间交女朋友，加上没钱，长得又不帅，所以连女性朋友都不多，眼下突如其来的一大波福利，顿时让他懵了。

    还没等西门吹雪反应过来，旁边的白展就已经帮他做决定了，“嗯，凝花姑娘你去把人叫过来吧，西门家是咱们县城有名的大户，你小姐妹跟我兄弟不吃亏。”

    “那好，我现在就去找她过来。”凝花闻言顿时一喜，腰肢一扭，站起来，迈着大长腿匆匆的走了出去。

    凝花离开之后，西门吹雪突然有种惘然若失的感觉，被撩拨起来的火气也稍微下降了一些，他有些不好意思地看了白展一眼，发现这家伙正用一种似笑非笑的神情看着他。

    “本来我以为你不来青楼，是因为被家里那些漂亮丫鬟迷了眼，看不上这里的姑娘，没想到你都十六了，竟然还是个雏啊。”

    西门吹雪闻言脸皮一红，哼道：“你以为我是你啊，整一个大种马，也不怕得花柳。”

    “呸呸，你这乌鸦嘴，真以为我什么姑娘都上啊，你那什么表情？我和凝花姑娘只是互相欣赏的好朋友，没有你想象中那么龌龊······好吧，其实凝花已经有心上人了，一直在等他来为她赎身，我，算了我懒得解释，过段时间你就明白了。“

    很快，一些侍女就端着一些酒菜送了上来，全部都是清一色滋阴壮阳之类的菜肴，比如什么十鞭汤，清蒸虎鞭，黄精苁蓉骶骨汤，牛鞭姜汤，巴戟苁蓉炖鹿鞭等等。

    白展拿起筷子给西门吹雪夹了一根又粗又长的事物，道：“来，今晚可能会辛苦一点，先补一补！”

    西门吹雪一看碗里的东西，顿时就没有了食欲，他直接将碗端到白展面前，道：“要补也是你补，我现在血气壮，不需要这种东西。”

    “切，不识货，你不吃我吃。”

    白展白了西门吹雪一眼，夹起那根东西一口就咬掉一般，一副津津有味的模样。

    大约过了一盏茶的时间，凝花还没见回来，白展把酒杯一放，奇道：“怎么去那么久，老二你在这里呆着，我去看看怎么回事。”

    话音刚落，外面就响起一阵吵闹声，两人听到之后，眉头均是一皱，随后就传来一声尖叫，听到这声尖叫，白展脸色一变马上站起来冲了出去。