    西门吹雪奇怪地看了小环一眼，刚才砍断两条胳膊的时候，还吐得天昏地暗，现在都杀人了，怎么却是这种反应，该说这丫头心太大，还是说她适应能力强呢？

    他沉吟了一下，摇了摇头，“这个让我来，你把剑给我。”

    “哦。”

    小环乖巧地点了点头，把手里的长剑递给西门吹雪，然后瞪着一双大眼睛看着他。

    西门吹雪拿着长剑比划了一下，然后摆在山贼的脖子处，正想下手的时候，突然觉得有些不妥，这样割掉喉咙，那画面太难看了，听说第一次杀人的时候，都会很难受会吐，等下自己在小环面前吐了，那不是很没面子？不行！

    想了想，他还是学着小环刚才的样子，把剑尖对着山贼的心脏，深呼吸了一下，猛然一按下去。

    “噗嗤！”

    一道血花溅出，山贼的眼睛顿时张开，眼球里充满了血丝，他没有马上死去，努力张了张嘴，想要说些什么，但是却无法说出来，随着身体不断抽搐，嘴里不断吐着血沫的模样。

    西门吹雪见状，脑子嗡的一下，好像停止转动了一般，身体有种无力的感觉，险些软倒在地上，原本以为是一件很简单的事情，但是现在才真实体会到，杀人的感受和杀凶兽时的感受真是完全不一样。

    那山贼的生命力还挺顽强的，挣扎了好一会儿，最后才两眼一翻，两腿一伸，嗝屁了。

    “击杀山贼田山，经验+25”

    “少爷，你没事吧？”小环伸手在西门吹雪眼前晃了晃关心地问道。

    “当，当然没事，我怎么会有事呢？不就是杀个人而已嘛。”

    西门吹雪连忙松开剑柄，转过身去，强装镇定道，身体的不适也慢慢舒缓了下来。

    “哦。”

    小环应了一声，一脸平静地把插在山贼胸口的长剑拔出来。

    原本打算继续观望的六名山贼，看到那主仆二人这样旁若无人地将自己的兄弟刺死了，顿时怒了，这简直太不把他们放在眼里了有木有。

    “虎哥，实在不能忍了，太嚣张了！”

    “上去干掉他们，为老田和青狼报仇雪恨！”

    “杀！”

    看着周围群情激奋的同伴们，虎哥心里一叹，知道自己如果不做些什么的话，以后的队伍不好带了，于是举起手中的长刀，大声吼道：“黑风战阵，杀！”

    “杀！”

    剩下的五人纷纷怒吼一声，朝着西门吹雪这边冲来过来。

    “少爷，我来保护你！”

    小环此时仿佛女武神附体，原本那胆小的模样不见了，眼中泛着兴奋的光芒，她一人一剑，就这样冲了上去。

    “燕归巢！”

    随着一声娇喝，一片状如燕翅的剑光在两名山贼的脖子处闪过，两颗头颅便掉了下来。

    “丫头，你不要冲动，让我来！”

    西门吹雪见状，心里一急，这些可都是经验宝宝呀！

    他身影一闪，连忙朝着前面冲了过去，经过那些家丁的时候，顺手把其中一人的长剑夺走，“把剑借我。”

    西门吹雪直接找上了那名叫做虎哥的山贼，因为在剩下的那四人里面，此人实力最强，起码有肉身境三层的实力。

    “喝，给我去死！”

    虎哥暴喝一声，声如响雷，振聋发聩，他体型猛然一涨，全身骨骼噼啪作响，一股股血气涌动，身后空气扭曲，一匹火红烈马降临，飘动的鬃毛如火，十分神骏，烈马双蹄如碗，随着虎哥的刀锋一起朝着西门吹雪踏下。

    西门吹雪眼中精光一闪，手中长剑划过一个完美的弧度，身体一闪躲过了虎哥这一击，同时剑尖轻轻划过他的喉咙。

    “击杀山贼林虎，经验+35”

    随着提示音响起，一具无头尸体从马背上掉落下来。

    与此同时，另一边，小环的长剑幻化出重重剑影，直接穿过三名山贼的身体，三人身体一软，纷纷从马背上掉落下来，一命呜呼。

    西门吹雪见状，心里有些肉痛了，这可都是经验呀，五个人就有一百多经验了。

    “少爷，这些家伙也太弱了。”小环把剑归鞘，露出一副意犹未尽的表情。

    后面的那四名家丁这时候早就看呆了，特别是听到小环说那些山贼太弱的时候，莫名感到有些扎心了。

    “小环，有件事我必须要批评你。”西门吹雪板着脸道。

    “少爷，是不是我做错了什么？”

    小环闻言一愣，有些不明白地看着自家少爷。

    不仅是她，就连那四名家丁和马朝也有些疑惑地看着西门吹雪。

    “你说你一个女孩子，怎么能够动不动就杀人呢？以后不许这样了，你只要重伤他们就可以了，这种犯杀孽的事情，就交给你少爷我来做吧。”

    西门吹雪一本正经地教训道。

    “哈？”小环愣了愣，随后重重点了点头，有些感动道：“少爷我明白了，你对我真好。”

    “嗯，知道就好，以后记住了哈。”西门吹雪满意地摸了摸小环的脑袋。

    马朝看到这一幕，脸颊抽搐了一下，刚才到底是谁逼着人家杀人的？

    就在这时候，前方突然传来一声惊呼，那是一个小女孩的声音。

    只见在那些山贼当中，一个看起来是首领的光头大汉发出一声暴吼，挥舞着手中的圆形重锤，连续将身边的两名青衣男子击飞，然后一马当先地朝着那辆华丽的车辇奔去。

    几名守护在车辇周围的青衣男子不约而同地大喊：“快来人，保护夫人和小姐！”

    周围的青衣男子见状，顿时反应过来，纷纷怒叱，却已赶之不及。

    “哈哈！”

    那光头大汉此时也是红了眼，不要命地往前冲杀过去，连身上吃了数道剑伤也浑然不顾了，车辇中，一个粉雕玉琢的小姑娘紧紧抱住身边的一名美妇人，小脸都白了。

    就在这时候，一道白影从远处一闪而过，向着那辆车辇掠去。

    光头大汉靠近那车辇之后，双手举起重锤，脸上现出狰狞之色，他已经可以预见，这辆华丽车辇里面的母女，在他手中被炸成肉糜的情景。

    “去死吧！”

    等等，那是什么！光头大汉的眼角忽然看见了什么，长年累月的战斗，让他的经验无比丰富，手上的动作比他的意识更快一步作出反应，他侧身一个旋转，手中巨锤向前一斜，灌满力气的大锤用力一砸。