    “我没必要骗你，我的新目标是阎馨的那个好友，你觉得她怎么样？”

    叶凡坦白道。

    “她？没怎么留意，不过看上去很神秘，难道你知道她的来历？”陈杰好奇道。

    “这个你就不必要知道了。”叶凡微微一笑，随后道：“陈兄，这些年咱们彼此争斗，多有得罪了，不过从今日起，咱们化干戈为玉帛，如何？”

    陈杰沉吟了一下，叶凡的来历不低，出身名门，父亲是大汉天朝从二品的大臣，这样的人做朋友好过做对手，于是点头道：“只要你不和我抢阎馨，什么都好说。”

    “哈哈，好，现在我就以茶代酒，敬你一杯，咱们过往的种种不快的事情，一笔勾销。”

    两人化情敌为好友之后，相处慢慢变得融洽起来，茶水慢慢变成了酒水，开始谈天说地，话题渐渐从天下大事被叶凡有意无意地引到了刚才比箭的事情上。

    “嗨，那西门吹雪真是太奸诈了，我师妹没来之前，故意在我面前表现得对箭术一窍不通，没想到最后扮猪吃老虎，让我在师妹前丢尽面子。”陈杰说起这件事都不由满脸怒气。

    “听你这么说，那西门吹雪还真是狡猾，我看他明显就是想要踩着陈兄来讨好阎馨，而且看阎馨的意思，好像对他也有好感，要不然也不会将其留在营中。”

    叶凡的话顿时让陈杰大为警惕，“不会吧，我师妹将他留下来不是让他赔偿妖狼的性命吗？”

    “呵呵，陈兄如果你心爱的宠物被杀，你会怎么对付那凶手？”

    “废话，当然是让他偿命！”

    “这样不就得了，你看你师妹有让西门吹雪偿命的意思吗？而且刚才比箭还把自己的灵弓都借了出去，这说明什么，不需要我多讲了吧。”

    陈杰听完这话，越想越觉得有道理，脸色顿时变得阴晴不定起来。

    “陈兄好好琢磨琢磨吧，我还有事，先走了。”

    叶凡心中暗暗一笑，伸手拍了拍陈杰的肩膀，离开了这里，走出营帐之后，他举目看着军营中间最大的那个主帐，从怀里掏出一张纸条，上面只有几行字，低头看了一眼上面的内容，他嘴角微翘，嘀咕道：“这十万两还真花得不冤，没想到她居然是并州都督武鉞的女儿。”

    ······

    第二天一早，军营里面的士卒开始拆营拔寨，准备离开这里朝着卧虎岗深处进发了。

    出发的时候，西门吹雪被分配到了一匹角马代步，混在士卒之中，而他身边的那个侍女萍儿则被小青带走了。

    阎馨所带来的私军不少，西门吹雪骑着角马行走在甲伍里面，放眼望去全是身披红色甲铠的人影，大军所过之处，群兽闻风而逃，一般妖兽根本不敢露头。

    大约走了一个多时辰，周围的士卒开始频繁调动起来，很快西门吹雪就发现自己身边的士卒几乎都不见了，这让他大为奇怪，于是拉住一人问道：“发生了什么事情？其他人去哪了？”

    “二小姐嫌弃赶路太无聊了，加上就要到午时了，所以准备和那些公子小姐围猎，其他兄弟都在各自军候的带领下到四周驱赶猎物去了。”

    “围猎？”

    西门吹雪闻言心里一喜，这对他来讲是个好消息，他把背上的黑曜弓拿下来，上面立刻传来一股欢喜的意念。

    昨天回到营帐之后，小青就送来了一瓶洗灵液，说是阎馨的那个好友送的，凭着这瓶洗灵液，他已经洗去了陈杰和黑曜弓之间的联系并让其重新认主，现在他已经能够随意使用这张灵弓，而不被其反噬了。

    西门吹雪看了看自己的箭袋，里面全是一些特制的配套箭镞，如果使用这些箭镞的话，他很容易暴露自己，于是左右看了看，找了一名弓兵，“兄弟，能不能把你的箭袋给我？”

    “这——”

    那弓兵脸露难色，对方乃是自家小姐的客人，不能得罪，但是自己军中也有规定，这让他很为难。

    “借给他吧。”突然旁边传来一把声音，两人抬头一看，说话的人正是孙百将。

    弓兵看见孙百将连忙行了一礼，然后把身上的一个箭袋递给西门吹雪。

    西门吹雪接过箭袋并对孙百将道了一声谢之后，就骑着角马找了一个视野开阔的地方，静静等待猎物过来的时候。

    这时候，在前方，阎馨正对着侍女萍儿问着昨晚的事情。

    “你说那西门吹雪对你的勾引无动于衷？这怎么可能？是不是你没用心？”

    阎馨大眼睛里面充满怀疑。

    “二小姐，我说的都是真的，昨晚我已经使出浑身解数，但是那西门公子就仿佛木头人一样，看都不看我一眼，除了逆推之外，我实在没有其他办法了。”

    萍儿连忙说道，如果不是最后发现那个帐篷，她都以为那西门公子是不是天阉。

    “好了，这件事情你得继续努力，如果能够在离开卧虎岗之前，将他搞定，本小姐重重有赏！”

    “小姐请放心，我一定会努力的！”萍儿握住小拳头，郑重道。

    旁边的武媚儿看着这对奇葩的主仆，忍不住摇了摇头，就在这时候，前方突然传来一声震天的虎啸，随后就看见一头浑身披着红色鳞甲的妖虎从树林里冲了出来。

    “哈哈，猎物来了，这是我的，谁也不许抢！”

    阎馨看见妖虎，大笑一声，双腿一夹坐骑，便朝着前面冲去，在这过程中，她拿起手中的凤鸣弓，搭箭拉弓瞄准前方正在奔跑的妖虎，轻轻松开弓弦。

    “咻！”

    一支火红色的箭镞化成一支巨大的火鸟朝着妖虎冲了过去，火鸟所过之处，空气扭曲，滚滚热浪将周围的植物烤得焦黄，有些地方甚至直接烧了起来。

    面对这一击，惊慌逃命的妖虎根本来不及躲闪，直接被命中。

    “轰！”

    凤羽箭准确地插在了妖虎的大腿上，上面的火鸟直接将它覆盖进去，红色的火焰在它身上燃烧起来，妖虎不断挣扎，发出痛苦的哀嚎，那支凤羽箭上面附带有阎馨的火系真气，加上凤鸣弓本来就是火系灵弓，能够增幅火系真气的威力，这一只只有十几年道行的妖虎根本无法抵挡得住火焰的威力，身上的鳞甲被烧得开裂。

    远处，西门吹雪独自站在一棵大树上，看着前方奄奄一息的妖虎，脸露纠结，阎馨刚才的那一声大喊，他也听得很清楚，这一箭到底射还是不射？