    那是一座供奉漓江水神的神庙，庙里香火鼎盛，焚香的烟气甚至在庙宇上方凝成了一朵云雾，西门吹雪举目望去，眼中闪烁点点金光。

    下一刻，顿时感觉到一种既熟悉又陌生的神圣气息，滚滚压迫而来，他眼睛一阵刺痛，连忙移开目光，心中有些震骇，不由想起当日二娘柳婉曾经说过的话。

    “这就是灵封神之后的威能吗，我居然连直视都无法做到，不过感觉和当日佛像里那个灵的气息有些不同，有些不够纯正。”

    “漓江水神，给我滚出来！！”

    突然，一声暴喝，宛如晴天霹雳，声浪扩散，震得人人耳中一阵轰响，原本江面上的涛涛波浪在这一声暴喝中都平静了下来。

    随着这道喝声的响起，一股惊天的锋芒瞬间从那道平凡的身影上面喷薄而出。

    “轰！”

    平静的江面上突然裂开了一道深可见底的裂痕，那锐利的锋芒一直朝着神庙方向冲去，随后似乎遇到了一股无形的力量，无声消散。

    远远望去，似乎那道锋芒在触碰到神庙之前，就已经被神庙驱散，只是没有人注意到，神庙大殿内那一尊金色的水神神像，无声地裂开了一道裂痕。

    “不好，此人居然是来找漓江水神麻烦的，快离开这里！”

    听到这一声暴喝，周围的船只纷纷掉头快速离开，此刻所有人心里都十分清楚，这一片江面很快就会成为战场，此时不趁机离开，一旦卷入人神大战中，后果不堪设想，就连西门吹雪所乘坐的这艘大船也在快速后退。

    不过在一些船只里面，也有几道人影飞出，落在不远处的江面上，从这些人身上散发出来的气息，可以知道他们都是修行者。

    “可惜了，好不容易遇上一场百年难遇的人神大战，奈何实力有限，不能近看？”

    有人摇头叹息，看着那几道落在江面上的人影，眼露羡慕。

    “哼，我看那些人简直是在找死，漓江水神生前可是漓江派的护宗妖兽，那可是一条化妖境的妖蛇，死后得到螭漓真人传下法旨，敕封为漓江水神，这百年来，依靠着这漓江蓬勃的水脉之气和香火之力，它的实力早就超越了生前，而刀君周不二也是一代传奇人物，听闻在七天前晋升到了先天境圆满，已经一脚踏入了真人境的大门，他们之间的战斗岂是一般修行者能够这么近距离观看的？”

    一名老者缓缓从里面走出来，看着前方那几道人影，仿佛就像在看死人一样。

    周围的人听到这话，也是纷纷点头赞同，从这些人身上散发出来那些若有若无的气息，可以看出都是开辟丹田的修行者，而那位老者更是这艘大船的主人，一名小周天圆满的高手。

    “于老，你觉得周不二和漓江水神孰强孰弱？”

    有人问道。

    “这个——老夫修为浅薄，不宜妄下定论，不过不论结果如何，对我们来讲，能够看到这一场大战，也是难得的福分。”

    大船不断后退，直到远方的人影已经变成了小点，才停了下来，此时原本万里无云的碧空，不知什么时候已经变得乌云滚滚，云气翻涌犹如怒涛汹涌。

    哗啦！

    平静的江面上再次掀起了滚滚大浪，在周不二前方的水面上，突然出现了一道漩涡，漩涡慢慢扩大，里面伸出一颗巨大的头颅，那头颅似蛇似蛟，通体布满黑色的鳞片，怒目张须，紧盯着水面上的周不二。

    “你是何人，好大胆子，竟敢挑衅本神？”

    一道浩瀚的声音，直接在江面上所有人的神魂中响起。

    噗通，噗通······

    大船上，不少人根本受不了这股来自神魂的震荡，眼睛一黑，直接昏倒在地上。

    西门吹雪此时也是感觉眼睛之中，金星乱冒，如果不是他的神魂有所增强，加上观想出来那尊罗汉神像护体，现在已经步了那些人的后尘了。

    原本站在他身边的大美女唐琳，直接娇躯一软，倒在了他的身上，西门吹雪本能伸手揽住对方盈盈一握的腰肢，才让她没有跌在地上。

    道姑玉真额头上，全部都是细密的冷汗，原本悬挂在腰间的那枚八卦玉佩出现了一丝裂纹。

    整艘大船上面，还能保持清醒的不足二十人，在这些人里面都是凭借身上的宝物才抵挡住了这一次神魂的震荡。

    “太厉害了，这就是漓江水神的实力吗？”

    有人扶着船舷，惊骇地看着远方那一条巨大的影子，此时，那条黑色的蛟蛇已经从漩涡里面升起，仅仅露出江面的上半身，就有十多丈高，与之相比，在它下面的周不二，就如同一只蚂蚁一般。

    周不二抬头看着漓江水神那狰狞的头颅，眼中露出一丝冷漠，淡淡道：“神魂攻击吗？不过我周某人今天来，早已有所准备，你那些小手段根本影响不了我，就不要在这里献丑了！”

    “哼，大言不惭！水龙绞！”

    随着漓江水神一声清喝，那片水面上水汽蒸腾，水元气收到了某种力量的牵引，原本波浪滔天的江面上立刻升起三条巨大的水龙，水龙体内可见水流正在高速旋转着，那强大的绞力就算是千年寒铁掉进去，也要被绞成铁粉。

    最让人吃惊的是，这几条由江水凝成的水龙上，竟然散发出一丝真龙的威势。

    水龙发出无声的咆哮，张大嘴巴，以迅雷不及掩耳之势，朝着周不二冲了过去。

    周不二面对这三条水龙，脸上也露出了凝重的神色，他抽出背上的紫色长刀，猛然朝着前方一斩，一刀斩出，紫色的刀罡充斥了整片天地，天地在此刻都变了颜色。

    那些由神力加持而水龙瞬间崩散，变成了普通的江水，散落下来。

    随即，那漓江水神也发出一声凄厉的嘶叫声，数十里外，都听得清清楚楚！

    与此同时，那一片江面上，不断有金色的血液，鳞甲，从上面掉落下来，好像下了一层金色的血雨一般。

    这些金色的血雨落水不化，如同一枚枚金玉，沉入江底，小小的血滴重大千斤，在江底砸出一个个坑洞。

    “嘶！不可能，你这是什么刀术？”

    漓江水神有些惊恐的看着眼前的中年男子，在刚才的那一刀之中，它感觉到了一股天然的克制力量，自己那能够防御中品灵兵的鳞甲，在这一刀面前，居然连一丝抵抗之力也没有，直接被砍成了两段，如果它仍然是血肉之躯，此时已经陨落了！