    看到对方认错之后，小和尚满意地点了点头，道：“那金佛我刚才不是已经说了吗，里面蕴含有一丝佛性，这就相当于有了灵，以后只要日夜接受香火的供奉，将来某天机缘一到，就能够立地成佛。”

    “真能成佛？那要多久？”罗刚顿时悔得脸都绿了。

    “这个可说不准，可能是三五百年，也可能是三五千年。”

    小和尚摸了摸光秃秃的脑门，其实也不是很清楚，他都是听自己师父说的，在他心里师父说的都是对的。

    罗刚听到需要这么久，心里顿时好受了不少，三五百年之后，他都不在了，金佛能不能成佛还与他有何关系？不过小和尚下一句话却让他大惊失色。

    “不过把金佛请回家中，可以镇宅，我师父说了，景阳县最近的鬼气越来越重了，城门处的字支撑不了多久，到时候必定会百鬼夜行，有那金佛在，百鬼不敢靠近，能够保家平安。”

    “小师傅，有这么严重吗？那字我知道，是县令大人写的，到时候让他重新写一个就是了。”

    小和尚摇了摇头，“施主以为那个字是普通的字吗？能够这么轻易就写出来？好了快给钱吧，这些东西就收你两千两银子吧。”

    这一次，罗刚十分爽快地付了钱，看见小和尚准备要离开时，他眼睛一转，连忙追上去，“小师傅，你刚才不是说我与佛有缘么，你看能不能帮我引见一下你师父，让我做个俗家弟子什么的。”

    “这个我要先请示我师父。”小和尚有些为难。

    “没关系，为了表示诚意，我就一起和你去见师父吧······”

    两人的身影很快消失在街尾。

    西门吹雪回到西门府的时候，一眼就看见了自家大门左边绑着一直毛发鲜艳的大公鸡，右边一条大黑狗，大门上面还贴了不少符纸，管家正指挥着两个家丁在大门上面挂一个八卦镜，他看见西门吹雪，连忙走过来恭敬道：“二少爷回来了。”

    “嗯，我不在这两天，府里有没有发生什么事情？”西门吹雪随意问道。

    “府里一切都好，除了县里闹鬼的事情让大家有些害怕之外，基本没有什么特别的事情，哦，对了昨晚府里抓了一个采花贼。”

    “采花贼？”

    西门吹雪眉头一皱，西门府的护院家丁基本都有肉身境二层的实力，再加上王剑这个肉身境五层的教头在，一般人根本不可能混进西门府。

    “是的，据说马婶洗澡的时候，此人估计是在屋顶偷看，不小心从上面掉了进去，听到马婶的尖叫声，赶来的家丁把他揍一顿之后，关进了柴房。”

    “不是吧，这色狼居然偷窥马婶？胆子可真不小。”

    西门吹雪听到马婶被偷窥的时候，心里也是小小地惊讶了一把，西门府里面，除了不少姿色不错的丫鬟之外，还有一些“如花”级的健妇，这马婶就是其中一位，专门给府里倒夜香的，据说丈夫已经过世很多年了。

    回到府里，西门吹雪感受着胸口越来越烫的玉石，端着金佛急匆匆就前往柳婉所在的小楼赶去，刚进去就看见这位后娘正坐在院子里面煮茶。

    “回来了，快过来。”柳婉微笑地对着西门吹雪招了招手。

    “娘。”

    西门吹雪走过去，乖巧地叫了一声，然后坐下来，顺手把手中的金佛放在石桌上，不知道怎么回事，每次他来到后娘这里，心里都会不由之主地变得平和下来，所有的烦恼都会不翼而飞，这是一个很奇怪的感觉。

    柳婉看了一眼桌面上的金佛，伸手倒了一杯清澈的茶水放在西门吹雪，不紧不慢道：“这次去府城，感觉怎么样？”

    “嗯，还好，遇到了一些小麻烦，不过差不多解决了，我昨天还看到了先天境高手的对决，那场面可真厉害······”

    西门吹雪眉飞色舞地把昨天见到的情景说了一遍。

    柳婉听着，眉头一皱，开口道：“雪儿，以后遇到这种级别的人打架，第一件事就是有多远跑多远，这一次要不是有官府约束，那两人放开手打起来，可能大半个永宁城都要被毁掉了。”

    “娘，我知道了，对了娘，你看看这个是什么？刚才我回来的时候，碰到一个小和尚在卖东西，看到这个金佛之后，项链就开始发热了。”

    柳婉看了那金佛一眼，淡淡道：“你运气不错，这佛像里面凝集了不少香火念头，加上受到佛法的洗礼，这些念头快要化灵。”

    “香火念头？化灵？”

    西门吹雪顿时有些不明白了，这和小和尚说的可不一样啊，“娘，那小和尚说这金佛里面有一丝佛性，这和你说的化灵有什么区别？”

    “哼，那些秃驴都不是什么好东西，平时道貌岸然，尽喜欢给自己脸上贴金，什么一丝佛性，说白了就是一团由信徒愿力凝聚的香火念头。”

    柳婉似乎对和尚很不待见，冷哼了一句之后，就耐心地解释道：“通常来讲，这些由众多信徒愿力凝聚起来的香火念头都是十分杂乱的，但是如果得到有道行的秃驴长期念经洗礼，就有几率让这些念头产生了一股独特的意识，这叫做化灵，化灵之后，需要得到真人级别大能或者当今天子的敕封，才能够获得神位，算了，现在和你说这些还是太早了，你稍微了解一下就可以了。”

    “神位？娘，这世界真有神这种东西存在？”西门吹雪顿时瞪大眼睛。

    “嗯。”

    柳婉点了点头，“佛门秃驴不是说万物皆有灵么，其实所谓的神，也是灵的一种，这种东西受到的限制很大，一般来讲都成不了什么大气候，这尊金佛里面的只是一个半吊子，还没有完全化灵，不过对你目前来讲，却有不少好处，你把项链拿出来，将吊坠贴在金佛上。”

    听到柳婉的话，西门吹雪把项链掏出来，然后拿着玉石吊坠朝着金佛贴过去。

    “咝！”

    当吊坠即将靠近金佛的时候，奇怪的事情发生了，那坐在莲花座上的金佛居然自动后退了一段距离，他看到这种情况，顿时有些意外，这金佛果然成精了！