    强大的药力瞬间蔓延到四肢百骸，渗入血肉里面，原本的无力感快速消失了，取而代之的是源源不断涌现出来的力量，浑身血气充盈，几近满溢，让他有种不吐不快的感觉。

    西门吹雪闷哼一声，身影一闪，直接从楼上跳到了外面的院子里面，摆开拳架子，双手一握，两个拳头仿佛变成了一对牛角，对着前方猛然一冲，拳风震荡，劲气四溢。

    当他《大力牛魔拳》第一层牛魔冲撞的拳架子完全施展开来的时候，仿佛真的化身为一头狂暴的牛魔在院子里面胡冲乱撞。

    融合了《金蟾吞月功》之后，《大力牛魔拳》的拳法也出现了很大的改变，很难再找到属于原来拳路的影子，完全变成了一门新的筑基功。

    西门吹雪拳架子开阖之间，变得沉浑异常，带着一种莫名的韵味，拳锋所过之处，空气竟慢慢生出了一声声低沉浑厚的牛吼声。

    半炷香后，他的拳架子猛然一变，进入第二层牛魔践踏，这一层主要修炼的是体内的大筋，爆发力极强，院子地面的青石砖就倒霉了，一块块被踩成粉碎。

    随着拳架子施展开来，筑基丹的药力快速被西门吹雪吸收，化成一股股滚滚血气，到后面体内甚至传出了流水般的声音。

    血气融入他全身上下每一寸筋肉中，周身一条条大筋舒展，发出一阵阵离弦之音，这是练筋圆满的迹象。

    灼热的血气从西门吹雪身上喷薄而出，他周身的空气被血气扭曲，一头火红蛮牛在虚幻与真实之间，仿佛挣脱了重重枷锁，显化而出，这一次蛮牛的模样不再像之前那么模糊，锋利的双角，拳头大的牛眼，甚至连身上的每一根牛毛都清晰可辨。

    轰！

    随着西门吹雪的拳头狠狠击在院子里面的一座假山上，碎石飞溅，坚固的山石，仿佛被一头真正的蛮牛撞击，在他这一拳之下，直接被轰倒在地上。

    “呼~”

    看着满地狼藉的院子，西门吹雪缓缓收起拳架子，胸膛起伏，吐出一口长长的气息。

    “厉害，原本只有达到第五层的《大力牛魔拳》时，才能够拥有一头蛮牛800斤的巨力，现在融合了《金蟾吞月功》之后，居然在第二层圆满就达到了这个程度！，如果练到第六层岂不是可以拥有2400斤的巨力！”

    西门吹雪握了握拳头，感觉自己现在浑身充满了力量。

    “哇，少爷，发生了什么事情，院子怎么变成这样了？”

    拱门处，小环目瞪口呆地看着眼前满目狼藉的院子。

    “没什么，练功的时候不小心造成的，你来得正好，我把大力牛魔拳的拳法改动了一下，现在重新教你。”西门吹雪兴致勃勃地对着小环招手道。

    “啊？”小环露出一脸呆萌的模样。

    “啊什么？快过来。”

    “是，少爷。”

    转眼间，三天过去了，在这段时间里面，西门吹雪一直待在家里，每天除了到灶屋收割经验之外，就是教小环练功，融合了《金蟾吞月功》之后，《大力牛魔拳》第一层原本的九个拳架子增加到了十八个，修炼难度也提升了很多，因此就算在他手把手教导的情况下，那丫头还是用了三天时间才将这第一层掌握。

    “少爷，我打得怎么样？”

    院子里，小环成功把《大力牛魔拳》第一层从头到尾打了一遍之后，便满脸兴奋地对着旁边的西门吹雪问道。

    “哼，这有什么好高兴的，我手把手教了你三天，现在才把这第一层完整打出来，你可真够笨的。”西门吹雪轻轻敲了她脑门一下。

    “对不起少爷，我以后会加倍努力的。”

    小环捂着脑门神情低落道，心里也暗暗自责自己太笨了，之前只有九个动作的时候，一天就学会了，现在多了九个动作，怎么就用了三天时间呢？

    “好了，别苦着脸了，看在你这三天努力练功的份上，赶紧去洗刷一下，等下带你出去玩。”

    西门吹雪习惯性地弹了一下小环的额头说道，因为练功的关系，她身上的衣服早就被汗水湿透了。

    “啊，真的吗？少爷你真好。”

    小环闻言顿时惊呼一声，扭着小屁股匆匆地往小楼里面走去，西门吹雪的小楼里面虽然没有温泉池，但是浴室里却有温泉水，这些水是用竹子从柳婉那边接过来的，因此想要洗热水澡的话都不需要到灶屋去烧水。

    没过多久，小环就换了一身衣服，匆匆从里面走了出来，还带着水汽的头发被一根绳子利落的扎在脑后，脸上带着浓浓的喜悦。

    通常来讲，像她这些卖身进来的丫鬟，在没有得到主人同意的情况下，是不能随意离开府里的，小环已经有很长一段时间没有出去过了，所以才会这么高兴。

    “咦？少爷，城里来了很多人啊。”

    两人一出门，就外面的人山人海给吓了一跳，这些人大部分脸露忧色，身上都带着大包小包，仿佛是在逃难一般，原本道路两旁的一些空地上不知什么时候搭建了一些简陋的棚屋，几个妇人正围着一个用泥巴造成的土灶烧火做饭，一些光着屁股的小孩正在旁边玩耍。

    走过两条大街约一千步的距离，西门吹雪领着小环就来到了城里东面的一家兵器铺子，三层楼阁临街而立，上面大字金漆招牌铁画银钩写着“天兵号”三个大字。

    “天兵号”是景阳县乃至整个永宁府最大的兵器商号，总部设在州城，这里的只是一家分店。

    大汉天朝并不禁止民间兵器买卖，只要有钱，就算是一名农夫也能佩剑。

    店铺里面出入的人不少，大多数都是身穿劲装孔武有力的汉子，还有一些头戴四方平定巾，身着蓝布长袍的书生。

    小环满眼好奇地打量着店铺里面琳琅满目的兵器，小手拍了拍抱在怀里的清风剑，问道：“少爷你不是已经有剑了吗？我们来这里干嘛？”

    “废话，当然是给你买一把剑了，省的你整天拿着一根木棍在比划。”西门吹雪说着就举步走了进去。