    “你看大人斩首的数量，整整一万多人，如果我没记错的话敌军的前军也就六万人左右吧！”

    “可不是，以一敌万，我看咱们这次之所以能够大胜，咱们百将大人功劳最大！”

    “十万军功，你说百将大人能够晋升到什么级别，能连升三级吧？”

    “别说三级，连升六级都够了，不过在咱们大汉天朝，很少有人破格连升六级的，特别是大人还这么年轻，这件事情就看百将大人靠山和上面那些大人怎么安排了，不过晋升是肯定的事情。”

    ······

    西门吹雪的军功显示之后，可谓震惊了所有人，就连那登记军功的文官也差点握不住笔杆，因为就连这一次统领五万前军的董飞将军所获得的军功，也没有此人这么多，如果军功碑不是圣上赐予，他都怀疑这玉碑的真实性了，“这哪里冒出来的妖孽，小小年纪就杀人过万，他是怎么做到的，这次军功册一旦呈上去，恐怕会惊动很多人了。”

    旁边，萧阎看到那军功碑上的内容之后，直接就转身离开了，脸色阴沉得都快要滴出水来。

    “吼！”

    就在这时候，军功碑上面突然响起一声龙吟，随后在大家目瞪口呆中，一条金黄色的蛟蟒从上面升腾而起，然后一个俯冲落入西门吹雪的头顶。

    同时军功碑上面的内容也随之一边，在最顶端位置显示出一列新的信息。

    【閖州军功榜】

    随后一道洪亮浩荡的声音在天地间响起，整个閖州地界的所有人都清晰可闻：“镇海军百将西门吹雪，军功十万零三千一百一十二，排名第十五，赐天子龙气！”

    “军功榜？天子龙气？”

    原本转身离开的萧阎听到这一句话，整个人一僵，难以置信地转身看着玉碑的方向，汉天子有意改革军制的消息，在神都洛阳里面早就不是什么秘密了，不过具体改革内容有哪些，除了汉天子和三公之外，没人知道。

    军功碑和军功榜的出现让他感到惊讶，但是万万没想到还会赐下天子龙气！这东西在整个大汉天朝，除了汉天子之外，就只有那些皇子公主身上才会拥有。

    “该死，这一切原本都应该属于我才对！”

    萧阎脸色狰狞，他心里很清楚，西门吹雪之所以能够获得这么大的军功，完全是靠那三件奇怪的灵兵，如果当时这三件灵兵被自己掌握，现在得到天子龙气的就是自己。

    “二哥，咱们得想个法子才行，要不然，我们回去之后不好交代啊。”萧圭开口道。

    “哼，如果之前不是你们两个办事不力，我们现在至于这么被动么，现在让他立了这么大军功，再想动他就难了。”

    萧阎狠狠瞪了两兄弟一眼，之前如果两人把军令传达到西门吹雪那里，他完全可以借征用为名，将那三件灵兵拿到手，现在什么都迟了。

    “二哥，这不能怪我们，那小子太诡异了，连楚留都追不上他。”萧泉满脸委屈道。

    “都是废物，现在这种情况，我们还能有什么办法，只能把这里的事情告诉步凡了，看看他有什么办法。”

    萧阎清楚，西门吹雪立了这么大功，加上与郑志的帮忙，至少也能升个统兵校尉，到时候级别相当，自己对他已经没有威胁了。

    另一边，西门吹雪在蛟蟒入体之后，顿时感觉灵台无比清明，冥冥之中仿佛有一种可以触摸天地，与天地契合的感觉，同时身上的气质也发现了变化，通俗来讲，就是王霸之气逼人，形成了天然的压制力，让人不敢直视。

    还没有等他细细体会这种感觉，西门吹雪的心神就已经被拖到了一个巨大的空间里面，在这里他看到了之前在外面那尊站在玉碑旁的神灵。

    “功法，术法，灵兵，丹药，阵法，符箓，修炼资源你想要什么？”

    那尊神灵看着西门吹雪面无表情道。

    “我要什么？”

    西门吹雪想了想，道：“你把我能够兑换的东西都拿出来让我看看。”

    “如你所愿。”

    随着那尊神灵一挥手，西门吹雪眼前顿时浮现出一大堆各种各样的物品，每一样东西旁边都漂浮着金色的字体，字体的内容就是物品的名字和用处。

    【火煞真气】火属性功法，共三层，真气附带火毒，品级：黄阶下品，兑换条件，从九品官身，军功：一百九十。

    【长春功】木属性功法，共四层，真气温和，祛毒疗伤，品级：黄阶下品，兑换条件，从九品官身，军功：二百一十。

    ······

    【雷元真功（第一层）】雷属性功法，共九层，真气至阳至刚，品级：玄阶下品，兑换条件，正九品官身，军功：九百。

    摆在西门吹雪面前一共有十六门功法，其中大多数都是黄阶下品到上品，玄阶的只有两门，而且都是只有第一层，看着自己十多万的军功，他大手一挥，花了两千多军功全部兑换了下来。

    随扈，他目光一转，落在术法方面，术法的种类就比较多了，加起来有五百多种，西门吹雪挑选了其中的轻功和剑术，又花了三千多军功。

    丹药方面，能够疗伤和提升修为的全部买下来，花了五千多军功。

    ······

    等西门吹雪从那个神秘空间离开之后，十万军功才花了一万多，但是兑换出来的东西直接将他埋进了里面。

    这一幕，让周围的人看得又羡又妒。

    第二天一早，吴法宪突然匆匆跑了进来，“大人不好了，我刚刚得到消息，神候府的焚天军吃了败仗。”

    “怎么回事？咱们前军刚打了个胜仗，焚天军怎么就败了了，他们什么时候出击的？”

    “这个我也不是很清楚，这消息也是刚刚在军营里传开，只知道击败焚天军的是一支唤作黑魇军的军队。”吴法宪摇了摇头。

    “黑魇军？这不是风家的部队吗？”

    就在这时候，外面又走进来一人，“大人，安东将军的亲兵在外面，说将军要见你。”

    “我知道了。”西门吹雪点了点头，简单收拾了一下，就跟着外面的亲兵来到了镇海军的主帅营帐里面。