    陈锋有些郁闷地看了西门吹雪一眼，心里暗道；“你都坐下来了，还问我介不介意？如果我说介意，你能离开吗？”

    当然，他心里这么想，嘴上却不能这么说，眼前这哥们可是宋家三少爷，平白无故的犯不着得罪他，于是只好点了点头，道：“药王谷弟子陈锋。”

    说到药王谷的时候，陈锋的语气里带着明显的傲意，虽然宋家是永宁府三大家族之一，在这里势力不小，但是和药王谷相比，还不是一个等级上的存在。

    “药王谷？！”

    西门吹雪瞪大着眼睛。

    看到对方露出惊讶的神色，陈锋下巴微抬，脸上露出一丝得色，这种情形他见过很多次，每当他自报宗门的时候，那些人都会露出惊讶和羡慕的神色。

    只是很快陈锋的脸色就僵住了，因为那位宋家三少十分认真地打量了他一阵子后，说了一句话。

    “你就是那个晋升失败，差点送命的药王谷弟子陈锋？”

    陈锋嘴角抽搐了一下，心里顿时受到一万点暴击，真是哪壶不开提哪壶，重点不是这个好不好！尽管心中不喜，但他脸上还是强行挤出一丝笑容点了点头。

    此时，酒菜还没有端上来，桌案上面只摆着一些卖相不错的水果和酒水。

    西门吹雪本来在方府的时候，就没有吃饱，现在肚子也就更饿了，于是准备先吃些水果垫垫肚子，可是当他伸手捏住一枚红色的果子时。

    “啪叽！”

    整个果子就直接爆了，红色的肉汁糊了陈锋一脸。

    “哎呀，失礼了，一时没控制好力道，你不会介意吧？”

    这一次，西门吹雪还真不是故意的，《大力牛魔拳》晋升为顶级筑基功之后，他自己都不知道现在自己有多大力气。

    “来快擦一擦！”

    陈锋眼里露出一丝羞恼，就想要发作，但是一想到自己来这里的目的，就将怒气强忍了下去，默默接过西门吹雪递过来的一块手帕，将脸上的果肉擦掉。

    但是很快，他就发现有些不对了，这手帕上的气味怎么那么熟悉，突然陈锋眼睛一瞪！

    “啪叽！”

    下一刻，他感觉脸上又是一凉。

    “哎呀，怎么想吃颗水果就这么难呢？这位兄台，如果我说这一次也不是故意的，你可能不会相信吧？”西门吹雪看着脸色发青的陈锋问道。

    “呵呵，你说呢！”

    陈锋满脸阴沉，他现在心里已经肯定，眼前的宋河根本就是西门吹雪打扮的，难怪进来之后，就一直针对自己，真是得来不费功夫，当他准备揭穿对方的真面目时。

    “嘭！”一声。

    只见西门吹雪猛然一拍桌面，直接就把桌案拍碎成，上面的水果和酒水撒了一地，他满脸怒气地指着陈锋的鼻子骂道：“你这是什么意思！”

    这一下立刻就惊动了周围的人，纷纷投来好奇地目光。

    陈锋一下子也懵了，我都还没有揭穿你的这面目，你怎么就爆发了呢？你问我什么意思？我还想问你想干嘛呢？

    “陈锋，你怎么惹恼了人家宋公子，快点道歉。”

    前方，董长老满脸不悦地看着陈锋说道。

    “这，长老，这事不能怪我，不是——”

    陈锋满脸委屈，然后指着西门吹雪道：“此人根本就不是宋河，他就是西门吹雪假扮的！”

    听到这话，方远和董长老两人相互对视了一眼，脸上都露出惊讶的神色，纷纷把视线落在西门吹雪身上。

    “一派胡言，别说我不认识什么西门吹雪，你说我是假的？证据呢？”

    “证据？”

    陈锋举起手中的手帕看着西门吹雪说道：“证据就是你们身上有同样的气味！”

    西门吹雪嘴角露出一声嗤笑，“就凭这个，那你身上也有狐臭，我知道不少人也有这个气味，那我是不是也可以说你是其他人假扮的？”

    “哼，我不和你狡辩。”

    陈锋脸色羞红，身上的狐臭一直都是他心中的痛，现在被人在大庭广众之下喧嚷出来，顿时让他感觉有些无地自容，他转身对着上首的宋海说道：宋大公子，他是不是真的宋河，我们查验一番自然就清楚了。”

    “大哥，你该不会连自家兄弟都不信，反而信了这帮外人的话吧？”西门吹雪露出一丝恼怒。

    “这——”

    宋海这时候也是有些搞不清楚状况，西门吹雪是谁？药王谷的人为什么说三弟是他假扮的？这其中难道有什么隐情？

    看到宋海犹豫不决的模样，陈锋顿时急了，他知道今天要是不把西门吹雪揭穿，以后想要揭穿他就更难了，于是高声道：“宋大公子，我敢肯定此人绝对不是宋河，说不定真的宋河已经被他杀了。”

    这时候，旁边的方远也说话了，看着西门吹雪，皮笑肉不笑道：“三公子，俗话说真金不怕火炼，既然是真的，还怕什么检查，除非你根本就是冒牌货。”

    “有道理，本长老也觉得还是验一验为好！”

    “没错，我看就是有人心虚。”

    宋海本来还有些犹豫，但是看到几人都在针对自己三弟的时候，他眼里突然露出一丝恼意，猛然一拍桌面，“真是岂有此理，我本来还纳闷你们方家今天为何突然来访，原来是专门来挑拨我和三弟的兄弟之情！”

    他这样想也不是没有道理的，宋家和方家的关系本来就不好，如果他今天听了这些人的话，检查自己三弟，如果真的像他们所说的那样还好，否则他就要背上一个偏信外人，而怀疑自己亲兄弟的罪名，这让宋家其他的兄弟姐妹和族老如何看待他？

    就算要检查也不是现在，而是等方家的人离开之后，将此事上报父亲，让他老人家定夺。

    “宋兄别误会，我们绝无此意。”方远脸色一变，知道事情有些操之过急了。

    “哼，这里不欢迎你们，请你们马上离开！”宋海冷着脸道。

    方远看见对方那坚定的神色，知道事不可违，眼中露出一丝无奈，道：“既然这样，我们就先告辞了。”

    “慢着！”西门吹雪突然站起来走到门口处，“大哥既然他们怀疑我，不如就验一验吧，也好证明我的清白，不过如果证明我是真的，你们得从我这里钻过去！”

    听到这话，方远他们几个的脸色瞬间就变了，被气得满脸通红。

    “不可能，男子汉大丈夫，宁可站着死，也不跪着活，岂能受着胯下之辱！”

    看到几人怒火冲天的模样，西门吹雪笑了笑，“你们刚才不是很自信说我是假的吗？既然这样为何害怕这个，还是说你们真的像我大哥说的那样，专门来挑拨离间的？”