    只是此人还没有来得及高兴，一道剑光从半空闪来，直接切断了他的手臂，同时那枚神念似乎受到了某种力量的牵引一般，朝着天空飞了上去。

    水下，原本急速朝着那人靠近的天蓬猛然一顿，眼中露出一丝挣扎，最后还是忌惮地看了江面上方的那道人影一眼，转身离开。

    江面上，只见一名穿着白色蓝纹长袍的青年脚踏虚空，衣决飘飘，长发飞舞，菱角分明的脸庞，如同刀削一般，俊美异常，整个人身上散发出一股逼人的威严，一柄白色长剑环绕着他上下飞舞，发出一阵阵清脆的剑鸣。

    “我是漓江派李幕！马上放下你们手中的神念离开，否则后果自负！”

    一道冷峻的声音响起，无论是在江面还是在江中的那些修行者都纷纷脸色一变，他们虽然心有不甘，但是却不敢有丝毫违背。

    “漓江派的人居然来得这么快？”

    江底下，西门吹雪念头一动，立刻呼唤天蓬回来，离开这里朝着大船方向快速游去。

    “哗啦！”

    靠近大船之后，他念力释放出去，观察周围的动静，悄悄从水下冒出来，然后手脚并用贴近船体往上爬，沿着一个窗户钻了进去，同时体内血气一阵，衣服上面的水汽立刻被蒸发干净。

    西门吹雪回到大船的同时，远处天空也有一艘小舟乘风破云急速朝着这里飞了过来，然后悬停在李幕的身边，小舟上站着六七名穿着蓝纹白袍的男女。

    “见过师兄！”

    “嗯，你们下去，用鉴物镜把那些人都检查一下，如果发现有人私藏神念，直接砍了，我去螭漓真人那边看看！”

    李幕对着那几个男女淡淡吩咐了一句，身影一闪，化作一道白虹朝着左岸飞去。

    “呼，李幕师兄好严肃哦，刚才被他看了一眼，我整个人都僵住了。”

    一个女弟子看到李幕离去之后，整个人仿佛都松了一口气。

    “齐师妹，李幕师兄一直都是这模样，你习惯就好，当年我第一次见到他的时候，反应也是和你差不多。”旁边的一名男子笑道。

    “好了，都别说废话了，我们还是把李幕师兄交代的事情办了吧，大家分散下去检查，主要对象是那些修行者，千万不要出差错。”

    “是，吴师兄。”

    西门吹雪回到大船不久，一名漓江派的男子就来到了这艘船上，于老看见这名男子，立刻满脸堆笑地迎了上去。

    “去，把所有人都集中起来，我要检查。”男子扫了于老一眼，淡淡道。

    没过多久，在这艘大船上的所有人都被集中在一楼和甲板上，之前那些神魂震荡陷入昏迷的人也被人叫醒了过来。

    “发生了什么事情？”有人满脸疑惑。

    “搜查？我爹是梅县八品县尉，谁敢搜查我？什么？漓江派的人！你们几个还愣着干嘛，赶紧和本少爷一起去拜见漓江派的高人。”

    ······

    这艘大船上的客人和船员加起来不到三百人，整个搜查过程十分简单，漓江派的人手里拿着一面奇特的青铜镜，这镜子一照在人身上，如果有宝贝，镜子里面的人像就会出现一些光芒，不同级别的宝物，显示出来的光芒各不相同，比如下品灵兵，里面显示的是红色。

    看到这一面镜子的功能之后，西门吹雪心里一跳，他根本没想到对方手里会有这种东西。

    “这下该怎么办？”

    看着那漓江派的人拿着镜子一步一步朝着自己这边走来，西门吹雪心里暗暗着急，在众目睽睽之下，他就算想要离开都做不到。

    “西门公子，你怎么了？”

    突然，耳边传来唐琳的声音。

    “没，没什么。”西门吹雪露出一丝强笑。

    突然，周围响起一阵惊呼，他转头一看，只见周围的人都满脸灼热的盯着隔壁桌的胖子。

    镜子里面，胖子足有e的胸部中间，正发着璀璨的绿色光芒，相比之前被检查出来的微弱红光，这璀璨的绿光显得那么显眼。

    “把东西拿出来给我看看。”那名漓江派的人看见绿光之后，眼睛一亮，指着对方的胸口说道。

    “不行，这是我爹留给我的传家之宝，出门前，我娘说了，不能随便让人看。”胖子摇了摇头。

    “你不拿出来让我检查一下，怎么知道里面是不是藏了我们的神念，快一点，否则别怪我不客气了。”

    胖子闻言，犹豫了一下，最后还是乖乖拿了出来，那是一条链子，上面挂着一块玉牌，镜子里面的绿光正是这面玉牌散发出来的。

    “看清楚了吧。”胖子把链子放在对方的眼前晃了晃，就要收了回去。

    “慢着，你这玉牌换不换？我用一门——”

    “不换，我娘说了牌在人在。”胖子毫不犹豫地拒绝了。

    “你难道就不想听听我用什么来交换吗？”

    “不听也不换！”

    漓江派的男子深深看了那胖子一眼，最后脚步一转，走到西门吹雪这一边，当镜子将三人照进去之后，只显示了四道微弱的红光，这红光分别是来自霜雪剑，黑曜弓，玉真道姑那出现裂痕的八卦玉佩，还有唐琳插在腰间的一把短匕。

    “咦？”西门吹雪看到镜子里面的情景，有些难以置信地摸了摸胸口的玉石项链，这面青铜镜竟然没有将它照出来！

    “真是白担心了一场。”

    他轻轻舒了口气，至于那装有大量神念的混元袋，他在上船之前就已经交给还在江中的天蓬保管了。

    半柱香过后，大船再一次出发，航行了七天之后，终于离开了閖州，进入并州的地界。

    平和县。

    这是西门吹雪踏入并州，走进的第一个县城，经过这个县城，下一站就是并州的州府明空城了。

    “少爷，现在天色渐暗，咱们今晚就在这座县城里面住一晚吧，明天再赶去明空城。”玉真道姑看了看天色对着身边的西门吹雪说道。

    “嗯，也行。”

    两人随意找了一家客栈，在角落的一张桌子坐下，随意点了几样招牌菜，一边吃饭，一边听着周围的八卦，像客栈这种地方，三教九流众多，当中也不乏一些隐藏的高手，是很多消息的重要来源场所。

    “你们听说了没有，再过一些日子，都督府的两位千金就要举行成年礼了。”

    “这有什么新鲜的，这消息老子早在几天前就听说了。”

    “呵呵，那你知不知道，据说那位小姐听说有不少世家子弟准备上门提亲，于是就干脆设下了一些关卡，准备招亲！“