    “好了，为父还有事情要和你师傅要谈，这位是你武叔叔的女婿西门吹雪，你带他到府里参观一下。”

    郑志对着儿子说道。

    郑龙闻言站起来，似乎发现了新大陆一般，围着西门吹雪转了一圈，惊讶道：“你就是西门吹雪，厉害，居然连萧步凡喜欢的人都敢抢，在下佩服！”

    “混账，你乱说些什么，人家本来和灵儿就有婚约在身，名正言顺，何来争抢之说！”郑志虎目一瞪，训斥道。

    “是是，是我说错了，该罚。”

    郑龙说着伸手对着自己的嘴巴拍了一巴掌，然后道：“西门兄弟千万不要放在心上，其实我早就看那假清高的萧步凡不顺眼了，当我听我爹说你和灵儿妹妹有婚约的时候，可高兴坏了，走，我带你去一个好地方。”

    他说完之后，拉住西门吹雪的手臂就朝着外面走去，很快就来到了一处莲池旁，此时在莲池内正盛开着不少白色的莲花，一股股浓郁的元气从莲池里面飘出来，除了元气之外，西门吹雪还感觉到有一股更精纯的能量聚拢在莲花上面。

    “西门兄，你知道这是什么莲花吗？”郑龙指着莲池，脸露得色。

    西门吹雪摇了摇头，“还请郑兄告知。”

    “这是月华莲，可惜现在是白天，我告诉你，如果到了夜晚，明月升起的时候，这些莲花就能够从月光之中收集月华之力，那景色可壮观了，你看到那些莲花上的光芒没有，那就是月华之力。”

    西门吹雪点了点头，突然他双眼瞳孔微微一缩，随机转身快步朝着外面走去。

    郑龙见状，顿时脸露不解，连忙问道：“西门兄你这是要去哪？”

    话音刚落，他就感觉到身后有两道冰冷的目光注视在自己身上，顿时让他浑身汗毛都竖了起来，他似乎想起了什么，心中暗道不好，下一刻就如同受惊的兔子一般，咻的一声，朝着西门吹雪追了上去。

    “郑龙你死定了！”

    一声愤怒的娇喝响彻整座府邸，只见莲花池中，一个浑身光溜溜的女孩满脸杀气地看着自己大哥离开的方向，如果不是没有穿衣服，她恐怕早就冲出去将两人暴打一顿了。

    “完了完了，这丫头怎么白天也在那里练功，这下我死定了。”

    路上，郑龙垂头丧气，一脸倒霉的模样。

    “哪有这么严重？那女孩是你妹妹吧，最多就是把你暴揍一顿，没事的。”西门吹雪伸手拍了拍他的肩膀安慰道。

    郑龙抬头，露出一副幽怨的神色，“西门兄有难同当，你等下可不要走，今晚就留下来吧，这样的话，那丫头估计会下手轻一些。”

    “呵呵。”西门吹雪笑了笑。

    “要不这样，等下我去你那里住几天也行，等那丫头气消了，我再回来。”

    “这恐怕不行，并不是我不欢迎，而是你刚刚拜师，难道就抛下师傅跑去我那里？”西门吹雪问道。

    “对啊，差点把这个忘了，这下我惨了。”郑龙重重叹了口气。

    “别想这么多了，郑兄，我刚才听伯父说你是自学阵法和符纹，这样的话，你应该有不少这方面的书籍，可否方便让我观看一下？”

    西门吹雪问道。

    “咦？你对这方面也有兴趣，太好了，这有什么不方便的，我这就带你去我书阁。”郑龙一听到这个，脸上的郁闷顿时一扫而过，带着西门吹雪就朝着一个方向走去。

    两人没过多久就来到了一处巨大的书房里面，书房中摆放着七八个巨大的书架，上面都分类摆满了一本本书册。

    “这些书籍都是我多年的珍藏，尽管看，不过我建议你从这边看起，这个书架上面的都是关于入门的知识。

    郑龙指着最左边的一个书架说道。

    西门吹雪点了点头，走到那个书架上面随手拿起一本两指厚的书籍就翻看起来，他看书的速度很快，一目十行，一本书没花多长时间就翻完了。

    “西门兄你是不是在找什么？这个书架上面的书我都看完了，你可以告诉我，说不定我能帮上忙。”

    郑龙看见西门吹雪翻书时，心里一动问道。

    “没，我只是在看书而已。”西门吹雪一边翻书一边摇头。

    “看书？你这也看得太快了，西门兄，你这样囫囵看一遍，难道记得住里面的内容？我跟你说，阵法之道和符纹之道都是十分严谨的，任何一丝差错都会导致失败，你可不能这么马虎大意。”

    “嗯，受教了。”西门吹雪点了点头，但是手中翻书的速度一点也没有减慢，反而加快了不少。

    郑龙见状摇了摇头，也不再多说什么，自顾走到第二个书架旁，拿起其中一本关于阵法的书籍开始慢慢起来。

    时间就这么不知不觉间流逝，转眼外面的太阳已经下山了，屋里的光线也随之暗淡下来。

    郑龙放下手中的书籍，伸了一个懒腰，“时间不早了，晚饭快开始了，西门兄——咦？西门兄呢？”

    他从第一个书架一直看到第八个书架，都没有发现西门吹雪的身影。

    “我在这里。”

    突然，外面的一个房间里传来了一道声音，郑龙走出去一看，就看见对方正站在书案前画着什么东西，“你在干什么？”

    “我在设计大炮！”

    “大炮？什么东西？”郑龙满头雾水。

    “一种威力强大的武器，说了你也不懂，不过等我造出来，可以让你看看它的威力。”

    “哦，听起来很有意思的样子，快让我看看。”

    郑龙走过去拿起书案上的其中一张设计图就看起来，随后眉头一皱，只见白纸上画着不少东西，其中还有阵纹，可是他发现自己居然看不懂，这就有些尴尬了。

    “咳咳，不错，这阵图画得十分精致，不过快要到吃饭的时间了，我们还是快点过去吧。”

    他放下手中的图纸，一本正经道。

    “嗯，我也刚好画完了，走吧。”

    西门吹雪把桌面上的图纸全部收拢起来，然后点头说道。