    “呜呜，真可怜，不过没关系，白灵妹妹，以后有你天蓬哥哥照顾你。”

    突然，白牛身边冒出一团黑雾，黑雾中伸出一只猪头，猪头正一边挤出几滴鳄鱼泪，一边蹭着白牛的身体，露出陶醉的神色。

    “白灵妹子的肌肤好滑好香啊。”

    白牛浑身一僵，脸上像是充血一般，继而“哞！”的一声，整片海面都在翻滚，它对着身边那猪头“哐哐！”就是两蹄子。

    天蓬当即惨叫一声，猪头一下子被踏爆开，白牛的蹄子居然能够直接攻击到天蓬那无形无迹的魔躯！

    看见白牛正准备再次扬起蹄子，西门吹雪当即开口阻止，“好了，别再踩了，再踩它真的要彻底消散了。”

    听到西门吹雪开口，白牛才慢慢放下蹄子，走到一边，冷冷地瞥了那几小团正缓缓努力汇聚在一起的黑雾一眼。

    当西门吹雪准备返回身体的时候，却出现了问题，罗汉神像居然无法进入祖窍神庭，每当他靠近的时候，就有一股阻力将他弹开。

    “这是怎么回事？”西门吹雪顿时有些慌了。

    正当他措手无策的时候，白灵走过来，琥珀色的眼珠一扫，眼中露出一丝明悟，解释道：“尊者，你肉身太弱了，无法承受你现在的神魂力量，所以才会排斥你回去，星光玉蚌的肉能够增强肉身，对尊者应该有所帮助。”

    “哦？阿龙去把那海蚌拿过来。”西门吹雪眼睛一亮，吩咐道。

    “是，主人。”

    阿龙应了一声，直接飞到不远处飘在海面上的那星光玉蚌旁，双手捧起蚌壳，来到西门吹雪肉身的旁边，然后撕下一条蚌肉塞进他嘴里。

    蚌肉不需要咀嚼，入口即化。

    星光玉蚌的直径虽然有两丈多，但是里面的肉却是不多，除了之前被白牛吃掉的那些，剩下的三十斤蚌肉很快也全部都落入了西门吹雪的肚子里面。

    随着蚌肉的精华被消化，一团团肉眼可见的血气如同滚滚狼烟不断从他肉身上喷发出来，形成了一大片血气红云，一身精力饱满得快要溢出，旺盛得吓人。

    西门吹雪再一次控制罗汉神像返回肉身，这一次虽然仍然感觉到一股微弱的阻力，但是总算成功回到了身体里面。

    当罗汉神像回到祖窍神庭，他顿时感觉到一股股强大的神魂力量不断灌注进入自己的神魂里面，念力一放，瞬间就覆盖了周围三百丈的范围，如果凝成一条直线，足足可达一千八百丈！

    念头一动，海水急速凝聚，在他身前凝成了一个巨大的水球，水球里面甚至还看到一些游鱼在游动，这个水球完全是他使用念力从海中摄起，整个水球的重量至少有五百公斤！

    “这就是观想术达到出窍境的力量吗？”

    感受着体内随时都会从脑门一跃而出的神魂，西门吹雪心中欢悦，今晚这一次出海，收获甚大！

    “白灵，你还能不能用歌声吸引一些星光玉蚌上来，我现在肉身和神魂依然有些排斥，如果不注意，神魂一下子就会窜出来。”

    白灵闻言摇了摇头，“尊者，星光玉蚌这种灵物十分罕见，我也是在东海找了三十年才找到一只。”

    “是吗？那就算了，时间不早了，咱们回去吧。”

    西门吹雪虽然有些失望，但是一想到今晚的收获，顿时就释然了，他把蚌珠和蚌壳收入储物袋之后，又让阿龙抓了一条凶兽级别的虎纹角鲨，然后就返回大营。

    翌日一大早，天还没有亮的时候，赤蛟营第一曲，第一屯，第二队的士卒就被各自的伍长拉起来，准备开始晨练。

    当来到属于他们的小校场时，立刻就闻到了里面传来了扑鼻的香气。

    只见在小校场中间驾着一口大锅，锅里白色的汤水翻滚着，能够看到一块块大肉在浮沉，那浓郁的香气就是从这口大锅里面飘出来的。

    两个穿着红色衣服的火头军正在照看火候，不过大家的注意力很快就被大锅旁边一个巨大的鱼头给吸引了目光。

    “大家快看那是虎纹角鲨的脑袋！”

    一名士卒指着那巨大的鱼头惊呼道，作为土生土长的东海人，他对这种鱼类再熟悉不过了，虎纹角鲨在渔民中可谓凶名昭著，不少在近海捕鱼的渔民都曾经遭受到它们的攻击，船毁人亡，这种凶鲨通常都是成群结队出没，实力不弱，一般情况下只有修行者或者那些特制的捕鱼船才能对付得了它们。

    “哈哈，你们这些家伙有福了，今天的早饭不用去啃肉包子和稀饭了，这条虎纹角鲨乃是队率大人专门让人从海里抓上来给你们补充血气之用的，还愣着做什么，快过来排队，人人有份。”

    火头军一边用勺子搅动着鱼汤一边大声说道。

    话音刚落，周围的人轰的一声，纷纷从一旁的篓子里面拿起碗筷，就冲到了大锅前，然后满眼期待地看着那火头军拿起大勺子，连肉带汤给他勺满了一大碗。

    那几个伍长还好，自身的筑基功都达到了第五层，一碗鱼汤和鱼肉下肚之后，最多就出了一身热汗。

    而那些筑基功还处于一二层的普通士卒就不同了，吃完之后，立刻就感觉全身火辣辣的胀痛，气血一阵一阵翻涌，不得不马上跳起来在校场上开始练拳，打完一遍又一遍，当彻底把体内的血气消化之后，立刻又跑到锅前领第二碗，然后又开始打拳。

    “噼里啪啦！”

    突然，人群中传出一声清脆的骨鸣声，接着就看见一名士卒满脸兴奋地抱起旁边的一个同伴，大声叫道：“我突破了，我终于突破到肉身境三层了，四年了整整四年了，呜呜~”

    说着说着竟呜呜哭了起来。

    随后，又有七八名士卒先后突破，整个校场都笼罩在一片激动的哭声和叫喊声中，在这些士卒里面，有不少人都是因为不够钱买血气丹和凶兽肉这些修炼资源，才耽误了下来，现在也算是水到渠成。

    当太阳彻底从东边升起的时候，赤蛟营里面立刻响起了一阵震天的鼓声，听到这鼓声，所有人都立刻穿戴整齐，拿着武器在各自长官的带领下，朝着大校场奔跑而过，因为这鼓声乃是全营士卒集合的聚兵鼓！

    全营的士卒和低级军官都集合之后，先听完赤蛟营军司马的训话，接着就开始进行简单的操练，毕竟是第一次全营集合操练，主要是让所有人先熟悉一下。

    接下来的一段时间里面，军营里几乎都是每天一小操，每三天一大操，小操在各自队率带领下完成就可以了，大操则是全营集合一起来，而且每一次大操都会有文吏在周围记录成绩，成绩垫底的人，操练完之后不但要挨训，还要挨罚。

    在这种气氛之中，西门吹雪感觉仿佛回到了大学时代的军训，应该说比军训还要严格十倍以上。