    今天，刚好是镇海军新兵报到的日子，在军营的大门前聚集了一大群穿扮各异的精壮青年，这些青年正拿着从军文书，等待门口处的几个文吏登记。

    “这位公子请跟我来，赤蛟营的登记地点不在这里。”

    当其中一名文吏看到西门吹雪手中的从军文书之后，立刻恭敬地站起来，并将他们引到里面去。

    “哼，又是一个来混资历的少爷兵！”

    在外面登记的人群里，一名脸色黝黑的男子冷哼了一声，满脸嫉妒。

    “真是同人不同命，咱们进入军营只是一个小兵，人家一进去至少都是一个什长甚至队率了。”

    “我说镇海军怎么突然招兵了，原来是让我们给这些少爷卖命。”

    “嘿嘿，王大同，如果你不想给那些贵人卖命，可以回去啊。”

    “回去个屁，虽然说那些少爷为了军功，不把人命当回事，但是一向出手大方，在他们手下当兵，除了危险一些，得到的资源比起其他军营士卒要高出很多，老子这些年为了修炼早就把爹娘留下来的老本都耗光了，这一次只能富贵险中求了，一旦成功开辟丹田，再申请回去地方的军营，至少也能混一个从八品的军候当当。”

    在那文吏的带领下，西门吹雪他们很快就来到了军营里面的一个校场中，此时，这里已经有不少人在等候了。

    “西门公子请稍等，很快就会有人过来安排你们，小的还有事情要忙，就先告辞了。”文吏朝着西门吹雪行了一礼，转身离开。

    西门吹雪找一个地方坐下，然后打量着校场里面的人，这些人一看就知道和自己一样，都是直接推荐进来的，每一个年轻人身边都会跟着两三个中年人或者老头子，有些公子哥甚至还带了几个貌美的女子。

    大约等了半柱香时间，一名穿着黑色甲胄的百将就从外面走了进来，他也没有多说废话，扫了校场一眼，直接走上高台上，打开手中的一张文书，就开始念起来。

    “萧远方，赤蛟营第五曲，第二屯，第一队队率！”

    “萧泉，赤蛟营第二曲，第三屯，第五队队率！”

    “萧圭，赤蛟营第一曲，第一屯，第二队队率！”

    ······

    高台上那百将一连点了二十个人居然都是姓萧的，而且这二十人都是清一色的队率，这种情况十分罕见。

    “奇怪，怎么这么多人姓萧的？”

    西门吹雪眉头一皱，心里有些奇怪，使出反常必有妖，总觉得不对劲，该不会是萧步凡那家伙把自己家族里面的子弟都派来了这里吧？

    “哼，萧家也不知道怎么回事，突然派这么多子弟来咱们东海，以前他们不都是到自家的神候军里面历练的吗？”

    “可不是，来就来了，一下子来这么多人，还占据了这么多队率的位置，要知道这些位置都是有限的，被他们占了，咱们这些来自小家族的人不就只能做什长或者伍长了？”

    听到不远处两人的小声抱怨，西门吹雪顿时有些哭笑不得，那二十个姓萧的家伙，竟然还真是神候府萧家的人，萧步凡也太无耻了一点，竟然派这么多萧家子弟组团来刷自己，被这帮家伙盯着，日后自己的日子肯定不好过了。

    高台上，那百将继续念着。

    “云晟，赤蛟营第一曲，第一屯，第一队队率！”

    “云烈，赤蛟营第一曲，第一屯，第一队什长！”

    ······

    “西门吹雪，赤蛟营第一曲，第一屯，第二队队率！”

    百将念完任命文书之后，就直接离开了，随后一些文吏走进来，开始安排大家前往各自的营房。

    在镇海军中只有队率以上的军官才拥有单独的营房，接着五名什长住一个营房，而伍长就需要和麾下的士卒挤在同一个营房中。

    这些营房都是新建的，而且里面的日常用品一一俱全，每天还会有专门的刑徒来打扫，刑徒是一些被流放的犯人，这些犯人在军营中的地位很低，相当于宗门里面的杂役，每天的工作就是干军营里面最苦最脏的活。

    当西门吹雪准备去见见自己麾下的人马时，隔壁一个同样穿着骚包白衣的公子哥朝着他走了过来，在这公子哥身边，还跟着三个容貌美艳的女子。

    “你就是西门吹雪？认识一下，我叫唐小山，我堂姐是唐琳。”唐小山微笑地看着西门吹雪说道。

    “哦？你们唐家不是一向不会派子弟来从军吗？”

    听到对方是唐琳的堂弟，西门吹雪顿时有些惊讶。

    唐小山幽怨地看着西门吹雪道：“我这还不是被逼的，实话说，刚开始被我那唐姐逼着来从军的时候，我心里挺讨厌你的，毕竟如果不是你，我就不用来这里受苦，不过等见到你之后，我突然改变主意了。”

    “哦？这是为什么？”西门吹雪问道。

    唐小山用肩膀碰了他一下，看了旁边的玉真道姑一眼，满脸暧昧地笑道：“因为我发现咱俩是同道中人，兄弟你可真行，在东海城，本少爷什么女人没玩过？但是唯独没有玩过女道士。”

    西门吹雪闻言顿时满头黑线，连忙摇头道：“你别误会，这位玉真道长是我家的供奉，这次随我来军中，是来协助我的。”

    唐小山连连点头，一副我懂的模样，然后伸手抱住身边的两名女子，义正言辞道：“没错，她们也是来协助本少爷。”

    西门吹雪顿时无语，反观玉真道姑满脸平静，根本没有在意唐小山的话，一双目光不断在他身边的那三位女子身上打量。

    “我堂姐交代让我罩着你，兄弟，以后有什么困难尽管来找我。”临走的时候，唐小山不忘交代了一句，才搂着两名女子的细腰离开。

    看着他领着三个女子离开的背影，西门吹雪摇了摇头。

    “公子，唐家不愧是东海城三大家族之一，你知道那位唐少爷身边那三名女子是什么人吗？”玉真道姑眼露惊异。

    “哦，难道那三名女子来头不小？”

    玉真道姑摇了摇头，“如果我没有看错的话，这三名女子都是炉鼎，而是是三名真气境大周天的炉鼎！”

    “炉鼎？”听到这两个字，西门吹雪脑海里顿时冒出了合欢门，双修宗之类的宗门。