    “咕噜！”

    萧泉看着眼前的满目苍夷，艰难地咽下一口唾沫，刚才那一幕的冲击力实在太大了，足足上千名精锐甲士，就在这顷刻之间内几乎全军覆没了，那些人被炸得四分五裂的场景仍然清晰的留在脑海中。

    “少爷，这好像是神霄宗的赤雷丸。”

    “废话，我当然知道这是赤雷丸，但是赤雷丸什么时候拥有如此强大的威力了？”

    神霄宗的赤雷丸萧泉也曾用过，这东西威力是不弱，寻常真气境的修行者一旦被炸中，不死也残，刚开始的时候，吸引了不少人的注意，被誉为以弱胜强的利器。

    不过很快大家就发现这东西的缺点也是不小，不少使用这玩意的人，撕开封符还没有来得及扔出去，就先把自己给炸了，有时候就算贴着封符也会无缘无故爆炸，因为这样，赤雷丸在市面上昙花一现之后，就慢慢被大家遗忘在角落里了，除了一些亡命之徒，没人敢用这玩意。

    刚才那些赤雷丸，居然全部都是落入甲士里面才爆炸，没有一颗是中途爆炸的，难道神霄宗解决了赤雷丸的缺点？

    想到这里，他目光在周围环视了一圈，真气一转，朗声道：“不知是神霄宗哪位道长出手帮忙，还请现身一见。”

    声音洪亮，震得周围的枝叶索索抖动，可惜没有人回应。

    萧泉见状顿时心生不悦，自己好歹也是萧氏子弟，神霄宗不过一旁门，论地位根本无法与神候府相提并论，自己出言相邀不露脸就算了，连回应也没有，这简直太目中无人了！

    “哼！我们走，先和七哥他们会合！”

    萧泉冷哼一声，领着士卒朝着外面撤离。

    山谷内，光头汉子看见自己上千名甲士几乎全军覆没之后，气得目眦尽裂。

    “大哥给我一百符文甲士，我去宰了他们！”

    光头汉子喘着粗气，死死盯住那些快速撤退的大汉士卒。

    “不行，符文甲士现在还不能暴露，我们现在要做的是马上撤离！”青袍男子摇了摇头。

    “大哥这可是上千名弟兄，加上之前战死的，我们这些年积攒下来的家底差不多要耗光了！”光头大汉不甘心道。

    “二哥，报仇的事情以后有的是机会，如果我们提前暴露了符文甲士，坏了太师大事，你觉得他老人家会放过我们？”白面书生开口道。

    光头大汉听到太师两个字的时候，如同冰水浇体，整个人都打了一个激灵，顿时不敢再提报仇的事情了。

    看见光头大汉冷静下来，白面书生掏出一面旗幡，“二哥不用担心，他们虽然身死，但是依然可以为咱们继续卖命。”

    说着将手中那面旗幡对着那个方向一摇，顿时一股股肉眼难见的黑气从那边升起，然后没入了旗幡里面。

    “好了，此地不宜久留，太师谋划的大事就要开始了，咱们三兄弟隐姓埋名的日子也快要到头了，到时候有的是机会让你报仇，在此之前无论什么事情都要忍着。”

    青袍男子轻轻说了一句带着身后五百符纹甲士和数名从爆炸中存活下来的银甲汉子离开了山谷。

    “这些人到底什么来头？符文甲士，这名字听起来有种熟悉的感觉，好像在那里见过。”

    西门吹雪看着那群人离开的方向，陷入沉思，没过多久，他脑海里灵光一现，终于想起了那符纹甲士的来历了，他曾在一本通史上面见过这个名号，符文甲士乃是前朝守护皇族的禁卫，这种甲士最弱都能够与真气境修行者匹敌，最强大的甚至媲美先天境强者。

    不过成为符文甲士的条件十分苛刻，就算是大殷王朝也只有两万人，当年凭着这两万人，依靠皇城的防御，硬生生把汉天子的百万大军拦在了皇城外面半天时间。

    “那些人肯定是当年逃到东海的前朝余孽！”西门吹雪一下子就想通了。

    那本通史上记载，大殷王朝被汉天子所灭的时候，王朝的太师带着一名怀孕的妃子和数万大军逃到了东海，不知所踪。

    “听他们刚才的对话，似乎那太师要搞什么大事，如果我查探到他们的老巢和所谋之事，功劳绝对要比杀那海盗头子要多，说不定能够连升几级。”

    想到这里，西门吹雪顿时有些意动了，他对着身边的众人道：“你们去山谷里取水回船，我要做一件大事，离开一段时间，你们按照原来的计划行事，不用担心我，必要的时候，我会联系你们。”

    “公子，要不把阿龙和白灵带上，他们对东海熟悉，说不定能够帮上忙。”玉真道姑说道，她虽然不清楚西门吹雪的目的，但是也猜到应该和山谷里面的那些人有关。

    “不行，这样目标太大了，放心吧，我会小心的。”

    西门吹雪说完，直接施展御风朝着前方追了上去，没过多久就来到了一处规模不小的水寨，水寨修建在一个大湖上，连通大海，码头上挺着两艘中型战船和一艘挂着鲨鱼头的海盗船。

    他来到这里的时候，一些留守这里的汉子正往三艘船上搬着东西。

    西门吹雪看着海盗船上的鲨鱼旗，目光一凝，传闻黑鲨海盗就是挂着一面黑色的鲨鱼旗，想不到这些海盗居然躲在这里。

    “大家都快点，船就要开了，别慢吞吞的。”

    码头上，一名穿着小头目模样的青年正对着周围搬东西的人催促着。

    谁也没有注意到，一团无形的黑雾突然从青年身后钻进了他体内，随后青年浑身一颤，转身朝着一处角落走去。

    “小良，船马上就要出发了你要去哪？”

    突然，一个穿着黑色衣裙的美艳女子领着一群女眷从水寨里出来，看见青年之后，问了一声。

    青年转过身，嬉皮笑脸道：“姐，我去方便一下很快。”

    “那你快点。”女子交代了一句，就带着身边的女眷登船了。

    青年一直走到一处偏僻的地方，才停下来，随后在一处阴暗里一道身影从里面闪出来，正是西门吹雪，他一边脱衣服一边按照青年的容貌变化，很快两个一模一样的青年就袒身相见。