    他说着深深吸了一口气，摆出一个拳架子，双膝微曲，弯下身体，猛烈一抖，力贯大腿，陡然之间，大腿上的肌肉立刻发出了绷的一声轻响。

    随后，一个跨步朝着一个方向猛然一撞，嘭！一股强烈的劲气猛然炸开。

    感受到扑面而来的气浪，西门吹雪眼中异光连闪，这一撞要是撞在寻常人身上，恐怕比一辆高速行驶的货车撞到还要严重。

    “这是《大力牛魔拳》第二层牛魔践踏······”

    一炷香后，王剑才把五层《大力牛魔拳》全部的拳架子都演练了一遍。

    “少爷，你看得怎么样，记住了多少？”王剑收功之后，问道。

    “呃——你打得太快了，我忘得也快。”

    其实从头到尾，西门吹雪除了觉得王剑打得好看，动作刚猛之外，其他都是看得云里雾里，那些拳架子转眼就忘掉了。

    王剑好像早就料到会是这样，呵呵一笑摆手道：“没关系，少爷刚开始学武，记不住也是正常的事情，下面我会将《大力牛魔拳》第一层拳架子慢慢传授给少爷，筑基功的入门很简单，一般人学个十天八天，基本就能记住拳架子的姿势，再练个四五个月，第一层应该就能练成了，当年我在几个是师兄弟中，悟性最差，也只用了六个月就练成了第一层，不像我那大师兄······”

    看着眼前唾沫横飞，陷入青葱岁月回忆当中的王剑，西门吹雪心里一动，唤出那个外挂的界面，当看见上面的内容时，眼中顿时涨放出一丝惊喜。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：大力牛魔拳（未入门）+】

    【经验：20.2】

    当看到大力牛魔拳后面那个一闪一闪的金色“+”号时，他感觉自己的心都快要跳出来了，这个符号代表什么意思，他再清楚不过了。

    西门吹雪深深呼吸了几下，压下心头的兴奋和激动，用意念在那个金色的“+”号上面按了一下。

    顿时界面里的内容就出现了变化。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：大力牛魔拳（第一层）】

    【经验：0.2】

    界面变化的同时，他的脑海里就多出了一些关于大力牛魔拳第一层的感悟，第一层牛魔冲撞的所有拳架子就好像变成本能一样融入了身体里。

    除了这些之外，身体也出现了变化，原本苍白娇嫩的皮肤，变得细腻起来，看上去好像蒙着一层光泽，松弛的肌肉也变得结实了。

    不过下一刻，西门吹雪就感觉双腿一软，一个踉跄，险些跪倒在地上，就好像撸多了，有一种身体被抽空的感觉，身体虚弱无力，连站着都感觉费劲。

    “少爷你没事吧？”小环见状连忙扶住他的胳膊，小脸露出担忧的神色。

    “咦？”

    王剑此时也停下了对青葱岁月的感怀，他看到西门吹雪的模样，眉头一皱，伸手捏住其脉门，“怎么回事？这是血气亏空的迹象，少爷请恕我多言，色乃刮骨的刀，少爷身子本来就弱，如果再不节制，很容易出问题！”

    说到这里，他把视线落在旁边的丫鬟小环身上，“

    小环被他一看，粉嫩的脸蛋刹那就红了，她连忙摇头，“不关我的事。”

    “呵呵。”

    西门吹雪闻言反而乐呵呵地笑了笑，本来他还以为自己得什么病，原来是血气亏空，这不用说，肯定是自己练成大力牛魔拳第一层后，身体营养跟不上。

    “小环先扶我回去，王教头，麻烦你让人熬些参汤送去我的院子。”

    “少爷，你先回去歇息吧，我这就让人去办。”王剑点头应道。

    回到屋里，西门吹雪在小环的服侍下仰躺在床上，依然感觉两眼发黑，四肢无力。

    “小环帮我按几下。”他枕在小丫鬟的大腿上，指着头部说道。

    很快，原本昏沉沉的脑袋就传来一种酥酥麻麻的舒爽感，小环的按摩手法显然是受到过专业的培训，穴位和力度都把握得刚刚好。

    西门吹雪闭上眼睛，一边享受一边感受自己身体的变化。

    他轻轻摆动了一下拳头，一种熟悉的感觉涌上心头，本能地摆出了《大力牛魔拳》的几个拳路，第一层牛魔冲撞的的所有拳架子仿佛变成了本能一样融进了身体里面。

    “太好了！”他心中一片狂喜。

    原来这个外挂是这样使用的，虽然提升技能除了消耗经验值之外，还消耗身体的血气精神，但换来大力牛魔拳第一层圆满，已经足够了。

    没过多久，厨房就送来了一碗熬好的参汤，这汤除了放进一整条三十年份野山参之外，还放了一些其他滋补的药材和一只老母鸡。

    汤的味道很浓，很香，一碗滋补参汤下肚，西门吹雪顿时感到整个人都仿佛泡进了温暖的热泉中，身体疲惫感消散很多，身上甚至冒出了一身热汗。

    此时，一个身宽体胖穿着织锦长袍的中年男子领着一个留着山羊胡子的老者快步走外面走了进来，人还没到，声音就已经传了进来，“我儿如今怎么样了？”

    小环慌慌忙忙地站起来，对着男子躬身道：“老爷！”

    “薛神医，你快帮我儿看看。”男子拉着身边的老者直接走到床边，满脸关切地看着躺在上面的西门吹雪。

    这名中年胖子正是西门吹雪的父亲，西门家的家主西门官，本来在府城里会友，突然收到家里来信，说他儿子落水昏迷，立刻花重金请了府城里最有名的大夫一起赶了回来，只是景阳县距离府城路途较远，收到家信，在刚回来时，已经是西门吹雪醒来的第三天了。

    “我已经没事了，现在只是有点血气亏空。”西门吹雪坐起来摆手道。

    “儿子快躺下，有没有事情，等薛神医看了再说，这位神医可是爹花了三百两银子才从府城请回来了，不看浪费了。”

    “三百两？”

    西门吹雪诧异地看了眼前这普普通通的老头一眼，三百两可不是一个小数目，一两银子能够兑换一千个大钱，三个大钱就能够买到一个拳头大的肉包，或者一个油香四溢的煎饼，眼前这位居然能够叫得出三百两出诊费用，不是沽名钓誉的骗子，就是有真材实料的神医。