    水甲尸出现的同时，在右岸的悬崖峭壁上面也突然出现了一黑一白两道身影，这是一对青年男女，男的穿着一身黑衣，带着高帽，手里拿着一根黑色小幡，女子穿白衣，面白如纸，但是那殷桃小嘴却猩红如血。

    两人此时正在悬崖边上看着下方即将相遇的一船一尸。

    “哎呀，真讨厌，炼尸宗那些浑身尸臭的家伙也来插一脚，妹妹，咱们先下手为强，把那俊哥儿擒了。”

    穿着黑衣的男子捏着兰花指娇声道，一副急不可耐的模样。

    “等一下！”穿白衣的白脸女子眉头一皱，双手在饱满的胸前快速捏出一连窜的指印，然后娇喝一声：“开！”

    下一刻，她那光洁的眉心处突然裂开，一只黑色的眼珠子出现在上面，她先扫了那水甲尸一眼，发出一声嗤笑，“区区一头五十年的水甲尸也敢和咱们兄妹抢东西，不知死活。”

    “说的没错，炼尸宗的人最讨厌了，等下咱们顺便把他也解决了吧。”黑衣男子看着某一处角落里的一副黑棺附和道。

    白衣女子不予置否，眉心眼珠一转望着小船方向，突然她那颗黑色眼珠子瞳孔猛然收缩，似乎看到了什么了不得的东西。

    与此同时，原本在船屋里休息的白狐突然睁开了红色的眼睛，并朝着两兄妹方向看了一眼。

    “噗！”

    白衣女子如遭雷击，猛然吐出一口鲜血，周身气机絮乱，眉心的眼珠子也立刻闭合，并在那道缝隙上渗出一缕鲜血。

    “妹妹你怎么了？”黑衣男子见状，顿时大急。

    “走，快走，这趟买卖咱们不做了。”

    白衣女子眼露恐惧，顾不上自己伤势，直接施展轻功离开。

    “妹妹你等等我。”

    这一幕只发生在一瞬间，除了那两兄妹和白狐两只妖物之外，其他人根本没有察觉。

    西门吹雪刚成为一名真正的修行者，看着前方的水甲尸，胸中意气顿生，突然想要试一下自己开辟丹田之后的剑锋，他拔剑出鞘，刚走出一步，猛然又停了下来，转头对着身后交代了一句，“看着我点啊。”

    也不知道是对阿龙说还是白狐它们说，可能两者有之，说完之后，他才举步朝着前方一踏，脚下清风汇聚，乘风而行，朝着前方的水甲尸飘去。

    且不说这轻功如何，但凭这一身潇洒的卖相，要是让露出渡船的客人见到，肯定要惊呼剑仙！

    嗡！

    当西门吹雪将一缕真气灌注如霜雪剑中时，剑身发出一声欢悦的轻鸣，爆发出一团白光，附近浮现出一朵朵洁白的雪花，一片雪花飘落在江面，瞬间把一大块江水冻结成冰块，沉入江底。

    自从他得到霜雪剑以来，第一次成功激发出这把灵剑的全部威能。

    “喝！”

    西门吹雪一声清喝，吐尽了胸中浊气，手中剑光一闪，在他身边立刻出现了重重剑影，朝着前方的水甲尸笼罩过去。

    剑未至，凌厉的剑气，化作一缕缕寒风，席卷而去，缠绕在水甲尸身上。

    如果是普通修行者的血肉之躯，让这股看似无害的寒风缠住，早就被切成肉块了，但是对于这具被祭炼了五十年，号称刀枪不入，防御力堪比下品灵兵的水甲尸来讲，只有半步三品的《清风揽月剑术》所激发出来的剑气威力还有些不足，根本无法破开那一身蓝色红纹的鳞甲，除了留下一些浅浅的痕迹之外，最多只能凭借灵剑的威能，把它冻成一块冰坨子。

    不过那坚冰支撑不到一秒就轰然碎开，随后一只缠绕着黑气的拳头对准西门吹雪刺来的剑尖轰出。

    剑尖与覆盖着鳞甲的拳头相撞，溅射出了一大串火星，黑气与白色的寒气碰撞，发出一阵咝咝的声响。

    同时，一股巨大的蛮力从剑身传来，震得西门吹雪虎口微微一麻。

    这具水甲尸不禁防御惊人而且力大无穷，它右手轰出一拳挡住剑尖之后，随即侧身，跨步上前，左手闪电般朝着西门吹雪拍过去，腥风阵阵。

    西门吹雪剑身一震，接着反弹的力道急速后退，脚下清风流转，眨眼就退到了十多丈开外，悬浮在剑面上。

    此时，在见面上飞速行驶的小船也来到了那里，阿龙将手中的竹竿猛然插入水中，小船就诡异地停了下来，船底下那原本急速流动的江水一下子静止了，与周围湍急的水流形成鲜明的对比。

    “公子你没事吧？”

    小船上，玉真道姑看着漂浮在一旁的西门吹雪问道。

    “没事，不过那水甲尸还真硬，连我的灵剑和剑气都破不开。”

    开辟丹田之后初战受挫，让他心中难免有些小小的郁闷。

    “呵呵，公子才刚刚开辟丹田不久，尚未修习三品以上的剑术，凭着以前剑术激发的剑气，自然伤不了那水甲尸，在众多修行者之中，剑修的攻伐力最强，等你找到一门合适的功法，剑气的威力自然就不一样了。”

    玉真道姑宽慰道，她的意思很明显，想要破开水甲尸的防御，除了一柄灵剑之外，还需要拥有三品以上剑术所激发的剑气才行。

    “嗯，说的有道理。”

    西门吹雪认真地点了点头，合上双眼，默默将之前在永宁府聚宝阁融合出来的那一门不知道几品的剑术与《清风揽月剑术》融合，他现在已经开辟丹田，凝练出真气，已经符合了融合的条件。

    “砰砰······”

    在融合的瞬间，祖窍神庭里面储存的那四百多枚纯净念头如同银瓶炸裂般，一下子少了三分之一，同时大量关于剑术的感悟不断涌现，并在那些纯净念头的帮助下彻底消化。

    所有事情只发生在一刹那之间，当西门吹雪再次睁开眼睛的时候，两道犹如实质般的剑芒直接从他眼中射出，身上一股强烈的锋芒之气冲天而起，直接把顶头上空的一朵白云轰散。

    玉真道姑捂着小嘴，仿佛见鬼一般，不仅是她，就连船屋里面那白狐和白蛇都抬起的脑袋，看着外面这一幕。

    “想不到太白剑圣还给了这小子一枚真意种子！”

    白狐心中羡慕，突然它瞳孔一缩，目光直接透过屋顶，看着天空。

    只见天空中有紫气东来，伴随着一股浩瀚波动自九天之上落下，灌注入西门吹雪的体内，然后在其祖窍神庭里面形成了一把半透明的小剑，剑身上有清风伴随，水光浮动。