    船舱中，西门吹雪看着身上缠住厚厚纱布，神色萎靡的白灵，眉头一皱，这白牛虽然不知道其来历，但是它的幻术极强，就连阿龙这种大周天的高手中了之后，想要从幻境里面脱离出来，也不是一件容易的事情，怎么会被人伤成这样？

    “偷袭白灵的人是从远处射出一箭，此人的箭术和修为都很高，当时白灵没有防备，一下子就被重伤了，如果不是阿龙及时赶到，恐怕已经没命了。”玉真道姑在一旁解释道。

    “知道是什么人干的吗？”

    西门吹雪一边说着一边拿起腰间的养剑葫拔开塞子倒了小半碗龙血酒放在白灵面前，白灵鼻子动了动，暗淡的眼睛顿时露出一丝亮彩，伸出粉色的舌头舔喝起来。

    “不知道，偷袭的人很警惕，根本没有现身，只留下一支箭镞。”

    玉真道姑说着从旁边拿出一支黑色的金属箭，整支箭都是用铁精打造，上面雕刻有几种不同的符纹，可惜西门吹雪对符纹不甚了解，并不知道是什么符纹，不过可以看出打造这支箭的成本绝对不低。

    “这是一支私人打造的箭镞，上面这三种符纹分别具有消声，锋锐，加速作用，打造这样一支长箭，至少要花十五两赤金！”

    玉真道姑解释道，她所学术法本来就偏向于符箓和符纹之术方面，所以很轻易就看出了箭镞上面那些符纹的作用。

    “道长似乎对符纹之术十分擅长？”西门吹雪突然问道。

    “不过半桶水罢了，算不得擅长。”

    “呼~呼~”

    此时，白灵喝完小半碗龙血酒之后，当场就睡了过去，身上也升腾起一股股浓郁的血气和生机，感应到白灵身上的情况，玉真道姑眼露惊异，心中暗道：“公子莫不是得到了海外真修留下的洞府，否则怎么会出去几天不仅拥有一艘灵船，连这种珍贵的灵酒也有，这酒药效如此之强，正好可以帮我突破目前的瓶颈，只是——”

    她正想着如何开口，突然闻到一股浓郁的酒香，半杯红色的酒水已经递到了自己眼前。

    “这酒药效很大，不宜多喝，这半杯酒，应该可以助你贯通第三条经脉了。”

    玉真道姑看着身前的半杯酒水，眼中露出一丝感动，稽首一拜，“感谢公子！”

    “不必客气，你既为我家供奉，为你提供修炼资源是我应该做的事情。”

    西门吹雪摆了摆手，半杯龙血酒对他来讲根本不算什么，目前他身边最缺的就是能够帮得上忙的高手。

    第二天一早，西门吹雪就回到了镇海军大本营，将人头上交之后，便带着队伍回到营房休整，这一次出海伤亡不小，伤二十三人，全部都是被海盗的箭矢所伤，除此之外还有十五名士卒葬身大海，这十五名士卒里面除了两人是在甲板值守时被海中的妖兽袭击身亡之外，其他十三人都是在与海盗一战中战死。

    对于战死的士卒，军中都会发放一些抚恤银，普通士卒十两，也就是一年的饷银。

    西门吹雪将战死的士卒报备上去之后，自然就会有后勤官员负责这类事情，不过他私下还自掏腰包，让人给那些死去的士卒分别送了五十两，这一个收买人心的举动顿时就让其他士卒大为感动。

    处理完抚恤银的事情之后，他就开始调整队伍，其实出海前他就有这个打算，只是没有借口，现在倒没有这个顾忌了。

    这天，赤蛟营，第一曲，第一屯，第二队所有人都集中在他们所属的小校场之中。

    西门吹雪站在高台上，手中拿着一份文书，“这一次出海，除了某些人之外，大家的表现都十分不错，特别是伍长吴法宪与方大同两人，你们在与海盗交战的时候，作战勇猛，指挥得当，经百将大人同意，现在我宣布将你们任命为什长！”

    两人听到这份任命顿时大喜，周围人也纷纷露出羡慕的目光，不过有人欢喜有人愁，原本歪歪斜斜站在队伍前面的五名什长此刻都是脸色一变，心里有了不好的预感。

    “林州，钱不为，曾伟，陈秀，刘福你们五人身为什长，作战时畏敌不战，兼有临阵脱逃的嫌疑，经过百将大人的批准，现剥去你们什长之位，贬为普通士卒，丈三十军棍以儆效尤！”

    五人听到这条任命，身体一晃，脸色当场就白了，他们本来就有预感西门吹雪会整治他们，只不过想不到这么狠，竟然一撸到底。

    什长虽然没有官品，但是距离从九品的队率不过差一级，五人身后的家族为了这个推荐名额，可是费了不少功夫，现在被贬为普通士卒，岂不代表着家族之前为他们耗费的资源都白白浪费了。

    总所周知，在大汉天朝军中，军功的分配都是军中主官拿大头，随后层层递减，最后才轮到普通士卒，想要从普通士卒晋升一步步积累军官晋升到队率，起码要数年功夫，其中还需要得到上官的赏识才行，否则不可能有晋升机会。

    五人此时心中都开始有些后悔不该听信萧泉的话与西门吹雪作对了，他们都是各自家族的杰出子弟，进入军中就是为了谋官身，得天朝气运，以助修行，大汉天朝气运鼎盛，从九品到正一品的官员，都能够得到天朝气运加身，这也是为什么有这么多人都想要入朝为官的原因。

    气运是什么，是气数与命运，人的气数和命运一出生就有定位，为什么有人一出生就是王侯将相，而有人却是孤儿寡母，这都是气运不同的缘故。

    从古至今，各大教派和王朝之间的争斗大都是气运之争，教派气运鼎盛，自然人才辈出，气运深厚的人，喝水都能突破，看风景也能顿悟，没有气运的人喝水都塞牙缝，就算得到重宝最后也是为他人作嫁衣裳。

    看到五人如考丧妣地被一群士卒压下去，西门吹雪脸上露出一丝微笑，其实只要他愿意，这五人早就身首异处了，他留住他们性命的原因就是为了让其他人时时刻刻都能够看到与他作对的下场，有时候活着比死亡更加痛苦。

    处理完五人之后，他又将三名表现比较好的伍长提升为代理什长，至于他们空缺出来的伍长之位，就交由那新任的五名什长任命，这个小举动顿时让五人心生感激。