    大街上人来人往，西门吹雪离开客栈之后，立刻施展《风影步》宛如一阵清风在人群中穿梭而过，如鱼得水。

    后面骑马追赶的青衣剑卫反而被人群所阻碍，一时之间根本追不上去。

    等西门吹雪轻松踏进聚宝阁的大门之后，那些青衣剑卫才追到大门前，并立刻止住了脚步。

    “快去禀报大少爷。”

    剑卫的首领脸色阴沉地看了一眼聚宝阁的牌匾，立刻指挥人手在聚宝阁四周埋伏监视，然后派人把这里的情况传回去。

    聚宝阁在永宁府的地位十分特殊，别说只是三大家族之一的方家，就算是药王谷这个左道门派也不敢招惹。

    这个势力来历神秘，存在的岁月十分久远，历朝历代都能够看见它的存在。

    在整个大汉天朝境内，各州的每一个府城里面，都会看到有聚宝阁的分店，而且从来没有人敢在里面闹事，因为闹事的人，不管什么修为，都已经消失了。

    聚宝阁除了在洛京城的总部有五层楼之外，其他在各地的分店只有四层楼，每一层接待的客人也不相同，第一层对所有人开放，第二层只有只对真气境以上的修炼者开放，以此类推，第三层对应先天境，第四层则是真人境才有资格踏入。

    “欢迎光临，咦？霜雪剑？你是昨天晚上那个戴面具的小子？”

    西门吹雪刚踏进大门，看见里面的那个老人之后，突然有种想要转身离开的冲动。

    “呵呵，小子是不是后悔了，所以专程回来想要购买我的洗灵液？这就对了，要不然你手里的霜雪剑只能拿来当摆设。”

    董老一边看着西门吹雪手中的霜雪剑，一边笑呵呵地从里面走出来，突然他似乎想起来什么，问道：“对了，昨晚你被风吹走的功夫叫什么？老夫我活了这么久，还是第一次见到有人能够在肉身境就能飞起来，不对，是被吹起来，我们聚宝阁除了出售各种宝物之外，还高价收购各种功法和术法。”

    西门吹雪闻言心里一动，试探道：“高价是多少？”

    如果价格合适的话，他倒是可以把《风影步》拿出来换点钱，毕竟这一次他来聚宝阁的目的就是里面的各种功法和术法。

    “呵呵，这就要看品级了，一般来讲，一品的话十万大汉钱币！二品一百万！这个价格够高吧，怎么样，如果有兴趣的话，就把术法拿出来让老夫瞧瞧。”董老搓了搓手掌，笑眯眯地说道。

    “十万钱？”

    西门吹雪翻了一个白眼，“十万大汉钱币折合起来不就是一百两银子吗，收购一百两，卖出去就翻了六倍！果然是无奸不商。”

    “你这是什么表情，难道这个价格很低吗？”

    董老看见西门吹雪的表情之后，顿时不乐意了，脸色一板，道：“少年人你可知道外面一户普通百姓一个月的用度不过是数百大汉钱币而已，十万大汉钱币有多少你知道吗，那足够装满十个大箱子，还能够买到······”

    听着董老在那簌簌叨叨说个不停，西门吹雪感觉头都大了一圈，他连忙开口打断，“好了好了，其实你老说的我都知道。”

    “哦，既然知道那我们就来交易吧，老夫看你长得比较顺眼，颇有几分我当年的风范，可以适当提高一点收购价钱。”董老习惯性捋着胡子说道。

    “别，我只是问一下价格，没打算要卖什么，其实我今天是来找人的。”西门吹雪连忙摆手。

    “找人？”董老寿眉一挑，有些意外。

    “是一个很漂亮，穿着红色宫装的姑娘。”

    西门吹雪话音刚落，立刻就感觉到一股凉气从脚底板升起，直窜头顶，整个头皮都麻了。

    只见眼前老头原本笑眯眯的神情消失了，取而代之的是前所未有的冰冷，那一双眼睛里面释放出来的寒意，甚至能把人的灵魂冻结。

    西门吹雪心脏狂跳，似乎要从胸膛里面跳出来，一身蓬勃的血气也被老人身上散发出来的气机压得死死的，根本无法动弹。

    “这就是真气境和肉身境之间的差距吗？”

    他心中震惊。

    这段时间以来，西门吹雪经历数场打斗，不管对手是肉身境五层还是六层，都轻松取胜，特别是学会了《风影步》之后，觉得自己现在就算打不过真气境的修行者，但想要在这些人手里逃跑应该没有问题，但是现在才深刻的感受到两者之间的差距犹如鸿沟。

    现在回想起来，那天晚上，柳元明那一击，或许连半成功力都没有使出来吧。

    “你接近老夫孙女有什么目的？认识多久了？是怎么认识的？有没有拉过手？全部给我交代清楚，否则老夫一掌毙了你！”董老一字一顿地问道。

    “孙女？”

    西门吹雪有些愕然，原本以为自己是不是触犯了聚宝阁什么忌讳，才让眼前的老人态度大变，想不到却是这个原因。

    “董，董老你别激动，我——”

    “爷爷，你在做什么？”

    突然，一道人影从里面走了出来，来人正是那宫装女子。

    董老听到自己孙女的声音，脸色微微一变，他狠狠瞪了西门吹雪一眼，警告他不要乱说话，然后转过身去，在转身的瞬间，立刻恢复了那副慈祥的面容，笑呵呵道：“没做什么呀，爷爷正在帮你招呼客人呢。”

    “爷爷，不是说好了第一层由我负责的吗，你怎么老是跑下来，你上面不需要招呼客人吗？”宫装女子语气有些不满。

    “没事，爷爷上面没什么客人，而且就算有客人我在这里也能看见，第一层太忙了我怕你应付不过来，所以就下来帮你看看。”董老满脸微笑道。

    “好了，这段时间你已经帮了我很多了，你先上去歇着吧。”

    宫装女子按住董老的肩膀，把他推到楼梯口，等老人的身影消失在上面之后，她才转过身来看着西门吹雪问道：“这位公子你需要些什么？”

    “我想要买——等一下，你们这里的功法和术法能不能让人翻阅一遍，我可以给钱。”