    “噗通！”

    水花四溅。

    为了不被其他人注意到，西门吹雪没有选择在江上飞，要不然凭着他御风而行的潇洒，绝对比周不二那家伙有看头，起码颜值比他高。

    虽然一人一神已经离开漓江，但是江水依然汹涌澎湃，普通人要是掉进去，别说游泳了，不被波浪卷下去就已经是万幸了。

    西门吹雪在穿越前就是一名游泳的好手，自称浪里小白龙，每到夏天就跑去海边兼职救生员，赚钱的同时，欣赏沙滩上的美景，对于他来讲游泳已经成为了本能，就像吃饭喝水那么简单，加上现在身体素质惊人，水里的乱流就更奈何不了他了。

    他憋住一口气，猛然潜入水底，然后朝着之前发生战斗的地方冲去。

    身体素质提升之后，西门吹雪游泳的速度也提升了不知道多少倍，一口气憋个一小时根本没问题，他在水中如同一条游鱼一般，双手每一次划动，都猛然窜出一段长长的距离，转眼就游出了十多丈远。

    “天蓬，你速度快，先去搜集江底那些神念，如果遇到抢夺的人或者其他东西。”

    西门吹雪眼中厉色一闪，“直接吞了！”

    他说着同时把祖窍神庭里面的天蓬放了出来，刚才水神被周不二砍伤的时候，他就注意到了那些掉入水里的金色血液，水神本不是血肉之躯，那些血液全是一个个神力念头形成，所以才会遇水不化，重达千斤。

    不过看到这一幕的人不只是他，觊觎江底神念的人肯定不在少数。

    “桀桀，主人放心，俺知道怎么做了。”

    天蓬发出一声狞笑，化作一团无形的黑雾，瞬间消失，它本是一头二百多年的妖兽，实力相当于真气境打通了四五条经脉的修行者，如今变成了魔头之后，没有了肉身的枷锁，实力更上一层，就算遇到打通六条经脉的修行者也有得一拼。

    其实西门吹雪的担心有点过早了，周围的那些修行者虽然觊觎水神的神念，但是如今水神未死，谁敢拿它的东西？

    因此天蓬去到那片江底之后，根本就没有人和它抢夺那些还在散发着神辉的念头。

    天上的战斗还在继续，不时传来闷雷般的轰鸣声，厚重的乌云被战斗爆发出来的余波搅动，剧烈翻涌，形成一个个漩涡状的云层。

    水神上天之后，很快就被周不二再次压制，此时它才反应过来，但是想要回到江中已经不可能了。

    随着时间的推移，云层之中不断降下了金色的血雨。

    “凡人，你千万不要执迷不悟，漓江派的真人马上就要到了，你如果就此罢手，或许还有一条生路！”

    漓江水神此时早已不复之前的威势，原本数十丈的庞大躯体，只剩下四五丈，神躯也变得虚幻起来，可以看到在其眉心处，有一团璀璨的金色光球，里面悬浮着一张金色条纹的符箓，这一张符箓就是真人敕封它为水神的法箓。

    真人虽然能够封神，但毕竟不是天子，一生只有三次敕封的机会。

    周不二盯着那张法箓，之前法箓不显，他无论把水神砍成多少段，它都能够利用神力重生，现在法箓显形，只要他砍掉法箓，水神就会灰飞烟灭。

    水神自然也感应到了对方的目光，心中顿时一慌，神庙神像被毁，虽然严重，但是只要重新建立新的神庙和神像，它还是漓江水神，重修百年，就会恢复。

    可是法箓就不同了，一旦被毁，那就等于毁掉了它的神位，它也会随之消散在天地间，连轮回的机会都没有了。

    想到这里，漓江水神顿时急了，它运用仅剩下的神力化作一道光芒朝着漓江派的方向逃去。

    “你逃得了吗？”

    周不二眼睛一瞪，身上散发出惊天的锋芒，他双手举刀对着前方一劈，百丈的刀罡喷薄而出，直接把前方的水神淹没。

    下方的众人自然看不到云层上的情景，他们只看到一道紫色的光芒将那厚重云海劈开，露出一条百丈的裂痕，远远望去，仿佛天空被劈开了一条口子一样。

    裂缝的一端，周不二提刀虚立，泪流满脸。

    他身影一闪，化作一道紫色的流光，从天空中落在了左岸的某座小渔村里面，在渔村村尾贴近江边的一个角落里，有一间破旧的茅屋小院。

    看着这座小院，周不二眼神恍惚，仿佛又看到了自己爹娘还有妹妹的音容笑貌。

    “这孩子，烧得这么重，孩子他爹，咱们今天早点出船吧。”

    “娘，小芸也要去帮忙，我要捕鱼卖钱给哥哥抓药。”

    “好好，小芸真懂事。”

    “哥哥，这只竹蜻蜓你先帮我保管，我和爹娘去捕鱼了，等捕到鱼，就有钱给你请大夫抓药了。”

    当时，他受了风寒生病了，爹娘还有妹妹在天未亮的时候就出江捕鱼，不过在归来的时候，却出现了意外。

    透过床边的那个窗户，周不二永远都忘不掉那一幕，当渔船快要靠岸的时候，水下突然出现一只狰狞的脑袋，一口把渔船咬成两段，当时，他还看到自己妹妹满脸笑容地正对着自己招手，想不到下一刻就葬身在那怪物的巨口里面。

    病痛的折磨加上失去亲人的打击，周不二多不知道自己是如何撑过那一段苦难的岁月，后来遇上了自己第一位师父，踏上了修行之路，等他长大成人之后，就开始追查那只怪物的踪迹，花了整整五年时间才知道所谓的怪物居然就是漓江水神。

    “嘭！”

    周不二跪在小院子前面，重重磕了几个头，“爹娘还有妹妹，我终于为你们报仇了！”

    水神陨落，天空中的乌云顿时散去，天地恢复清明。

    船上的人，你望我，我望你，好像做了一场梦一般。

    整个海面上，风平浪静，似乎什么都没有发生。

    突然有人浑身一震，似乎想起什么直接纵身一跃，施展轻功朝着之前人神大战的那片江面飞去，其他人见状也纷纷反应了过来，纷纷冲天而起。

    很快就有人从水里钻了出来，在他的手中握住一枚拇指大小，散发着金色神辉的念头。