    只见前方百米处葱郁的密林中，留下了一个足有数丈大的掌印，一具焦黑的虎尸躺在一个巨大的掌印里面，已经没有了生命气息。

    妖虎身死，山谷中，群虎哀嚎，它们畏惧地看着那名年轻人，缓缓后退。

    在两头巨虎的带领下，二十余头血虎分成两路向外奔逃，就在这时候，密林中，两道身影横掠而至，分别挡在两路血虎的前面。

    “锵！”

    两道剑光同时亮起，一左一右射向虎群中那两头体型最大的血虎。

    这两人正是从外面追进来的那两名锦衣男子，不过他们的实力和刚才那位年轻人相差甚远，虽然都有肉身境五层圆满的实力，半只脚已经踏入真气境大门，但是毕竟还没有开辟丹田。

    而他们袭击的那两头血虎，乃是虎群中最强的两头虎王，所以十分轻易就被它们躲开了攻击。

    血虎王的实力不弱，只要再进一步就能够蜕变成为妖兽，傲啸山林，实力比起那两名锦衣男子只强不弱。

    周围的群虎虽然畏惧之前那位年轻人，但是对于眼前挡路的两名男子却是无惧，纷纷止住了身子，围拢过来，张牙舞爪，欲将两人撕碎。

    看到周围二十于头虎视眈眈的血虎，两人面无惧色，身上散发出的气势节节攀升，血气翻滚，在其背后形成两个一模一样的红色药鼎。

    在永宁府地界内，只有药王谷的筑基功《药师功》才会让气血显化出药鼎的模样，由此可以看出，两人乃是师出同门的师兄弟。

    “师兄，你怕不怕，万一失败，咱们师兄弟今天可能就要丧身虎口了！”

    “哈哈，怕！但是我更怕修行之路止步如此，咱们年纪已经不小了，再不突破就没有希望了，置之死地而后生，生死之间，有大造化！”

    两人对视一眼，发出一声爽朗的长笑，提剑冲向血虎王，他们之所以拦住虎王，并不是鲁莽之举，而是想要通过与虎王厮杀，经历生死磨练来突破眼下的境界。

    “吼！”两头血虎王低吼一声，额头的王纹似有血光流转，红影一闪便扑至两人身前，巨大的虎爪在空气中撕裂出五道白痕。

    两人脸色一变，不敢硬接，脚下踩着奇异的步伐，身子一扭，躲闪开来，虎爪落在地上，碎石崩裂，直接在地面上砸出一个大坑。

    血虎王这一击的力道绝对超过千斤，如果刚才两人不避开，被这爪子抓到，肯定要被拦腰截为数段，没有什么活路。

    咻！

    两人刚躲避到一边，空气中立刻传出一声爆鸣，两条粗大的尾巴横扫而至，力量强悍无比！

    他们听到身后的破风声，脸色一变，此时躲闪已经来不及了，两人做出的应对也各不相同，年纪稍微大一点的锦衣男子立刻转身挥剑抵挡，而另外一人，则目露狠色，手中长剑挥洒出一片凌厉的剑光朝着血虎王笼罩过去，采用了以伤换伤的打法。

    “砰！”

    下一刻，两道人影如同炮弹一般被轰飞出去，撞进了密林里，周围的那些血虎见状，不需要血虎王指挥，纷纷扑杀过去，准备将两人撕碎。

    就在这时候，一群捕快刚好从密林里冲了出来。

    “保护两位大人，结阵！”

    随着捕头一声暴喝，身边的数十名捕快立刻抽出腰间的朴刀，四人为一组，结成四象阵挡在那两名锦衣男子身前。

    “二叔！”

    躲在树上的西门吹雪突然发出一声惊呼，在下面带着捕快迎击虎群的，不正是他那位前往其他县城查案的二叔西门勍吗？只是他是什么时候回来景阳县的？还出现在这里。

    捕快们的实力至少都有肉身境三层，有几人甚至达到了肉身境四层，加上四象阵法一发动，四人各按方位变化，循环出手，此进彼退，生生不息，奥妙无穷，威力不小，一时之间，群虎不但没有占到便宜，反而有好几头普通的血虎被朴刀砍成重伤。

    “两位大人，你们没事吧？”

    西门勍看见群虎被挡住后，连忙走过去伸手双手，想要把倒在地上的两名锦衣男子扶起来。

    但是两人并没有理会，而是自顾从怀里掏出一瓶疗伤的丹药服用，西门勍脸色微微一僵，有些尴尬地把手收回来，心里有些恼怒。

    身为药王谷的弟子，最不缺的就是各种丹药，年纪较大的锦衣男子因为及时挥剑抵挡血虎王的攻击，伤势较轻，服用丹药之后，脸色很快就变红润起来，而另外一个人的情况就严重一些，就算服用了丹药，脸色还是十分苍白。

    “师弟你怎么样？”

    “咳咳，还死不了。”

    “那好，咱们师兄弟再去会一会那两头畜生。”

    西门勍看到那两人提剑再次冲出去，眉头微微一皱，身边的一名捕快凑过去道：“头，这两人还真不识好歹，要不是咱们，刚才早就被群虎撕了，牛什——”

    那捕快还没有说完，就被西门勍捂住了嘴巴，“小马别乱说话，小心祸从口出！”

    他说完之后，偷偷看了前面盘坐在泉潭小树旁的那道人影一眼，发现他没有注意到这边之后，才松了口气。

    因为群虎被捕快缠住，那两名锦衣男子顿时可以放开手脚与血虎王厮杀，霎时间，山谷中各种虎吼和喊杀声连成一片，打得难分难解。

    “一头血虎就有一百多经验，下面加上两头虎王足有二十三头血虎！这可是好机会，为了这两千多经验，必须得去浪一波！”

    西门吹雪趴在树上心里暗暗盘算着，当打定主意之后，立刻从衣摆扯下一块布，蒙住脸，提着清风剑就朝着下面冲去，他的速度很快，不到一分钟就冲入了山谷里面，然后朝着躲在群虎后面那几头被捕快砍成重伤的血虎冲过去。

    清风剑出鞘，一道璀璨的剑光幻化出三朵银色剑花，剑花落在那三头重伤血虎的额头上，留下三个指头大小的血洞，三头血虎血瞳涣散，生机泯灭。

    “击杀血虎，经验+115”

    “击杀血虎，经验+115”

    “击杀血虎，经验+115”

    西门吹雪脑海里立刻响起三道提示音。

    “桀桀桀~”

    一下子就得了三百多的经验，他忍不住发出一阵诡异的笑声，突如其来的笑声立刻引起了周围的注意。

    “那家伙是谁？”

    “该不会是疯子吧？”

    ······

    所有人和血虎的动作都是一顿，原本的虎吼和喊杀声，顿时消失了，只剩下一阵诡异的笑声在山谷内回荡。