    “呃，这，这个洞穴我们也是刚发现的哈哈。”

    江虎打了一个哈哈，连忙岔开了话题，“对了，之前我们在后面的时候，发现叶公子被虎群包围，还以为你出不来了呢，没想到连这么庞大的虎群都无法困住叶公子，老夫佩服。”

    “哦，这没什么，血虎对我来讲没有什么威胁。”西门吹雪淡淡地装了一个逼。

    至于江虎前面说的那句话他一个字也不信。

    刚开始从城墙上冲进虎群的时候，正如阿三所看见的那样，他的举动一下子激怒了虎群，遭到了虎群的疯狂袭击，不过没过多久，那些虎群就自动散去了。

    因为在后面的那些血虎王发现虎群对他不但没有造成威胁，反而徒增伤亡之后，就指挥虎群放弃攻击他，转而进攻城墙了，毕竟景阳县的百姓才是它们今晚攻城的目的。

    西门吹雪也是打着打着，就来到了后方这里，发现血虎王之后，就提剑冲了上来，才有了这一幕。

    “爹，时间紧迫，不知道弟弟他们还能坚持多久，我们还是快点寻找下一只血虎王吧。”

    阿三从上面跳了下来，此时他的爪子已经收了回去，就连眼睛也闭上了，所以西门吹雪也没有发现到他的异样，毕竟在没有使用念力的情况下，他也无法在黑暗中视物。

    “嗯，说得没错，叶公子我们还是先离开这里再说，这条洞穴很黑，我儿练有瞳术，能够夜视，让他在前面带路，你跟在我们身后就可以了。”

    “不用了，我直接从这里跳上去就可以了。”

    西门吹雪说着启动祖窍神庭里面的念力，周围的环境瞬间印入脑海，他纵身一跃，在洞壁上一个借力就从里面跳了出来。

    “爹，他真的跳上去了，咱们怎么办？”

    阿三睁开眼睛，洞穴里面除了那一头血虎王之外，已经没有了西门吹雪的影子。

    “叶公子估计也是修炼了什么瞳术才能在黑暗中视物吧，算了，我们也从这里跳上去。”

    江虎说着从怀里掏出一个圆筒，拧开一端的盖子，使劲吹了吹，一团火焰顿时冒了出来，明亮的火光一下子把周围照亮了。

    “阿三帮我拿着。”

    他把圆筒递给养子，打量了一下上方，然后纵身一跃，半途一个借力也跳了上去。

    江虎上去没多久，阿三也窜了上来。

    借着火光，两人也发现了周围躺在地上的虎尸，基本都是一击毙命，伤口带有一层冰霜。

    “叶公子，你觉得我们下一步该往哪走？”江虎试探地问了一句。

    “走这边。”

    西门吹雪瞳孔里面金光一闪，在周围扫了一眼，指着一个方向，在那边，他看见了十几团庞大血气散发出来的红云，看那规模，应该都是血虎王身上散发出来的。

    换句话来讲，那里有十几只血虎王聚集在那里。

    他现在击杀一只血虎有55点经验，而一只血虎王却有100点经验，那边一共有十五团巨大的血气红云，那么就代表着有1500点经验在等着他，一下子干掉这么多血虎王，前面的虎群应该很快就会陷入混乱中，既能够得到经验又能缓解城墙的压力，一举两得。

    看到西门吹雪那笃定的模样。

    江虎目光微微一闪，“看来他的瞳术等级不低，除了能够在黑暗中视物之外，应该还有类似望气的功用。”

    现在天空被一层浓云遮盖，别说月光，就连星光也没有，可谓伸手不见五指，江虎之前如果不是靠着阿三的夜视能力，可能没走出几步就乱了方向了，现在两人在西门吹雪的带领下，十分轻松的来到了一处高坡上。

    “咦，这只血虎王身边的护卫不少，阿三等下我们对付那些护卫，血虎王就交给叶公子吧。”

    江虎看着前面十五双拳头大小的红色火团，满脸轻松地对着身边的阿三说道，以他肉身境五层巅峰的实力对付七八头普通血虎，还是没有问题的。

    因为他们没有隐藏行踪，所以刚出现的时候，就被对面的血虎给发现了，十五双红色的瞳孔注视过来。

    阿三顿时感到一股强大的压力，他和江虎不同，所以很清楚的看到那十五双血瞳的主人都是强大的血虎王。

    血虎王的实力比普通血虎高出很多，如果换成人族来计算，大约相当于一名肉身境六层没有学过入品术法的人，所以一般肉身境五层的人想要击败他，至少要学会一门入品的术法，并将其修炼到第三境登堂入室的境界才行。

    可惜的是，他就算凭借半妖血脉，全力发挥，最多就相当于初入肉身境五层的实力，至于术法方面，身为身高问题，所以只学了一些不入流的拳脚功夫，江虎所传的那门凡阶一品《破敌九式》刀法，根本不适合他。

    《破敌九式》乃是军中所传的刀法，易学难精，就算是江虎苦练了这么多年，也是卡在了第三境的门槛上，不得寸进，如果他们两父子合力的话，对于一头血虎王还可以，但是面对十五头血虎王，那唯一的选择就是赶紧逃命。

    江虎很快也察觉到阿三的不对劲，眉头一皱，问道：“是不是出现了什么问题？难道对面有两头血虎王？”

    “爹，对面不止两头，而是整整十五头！我觉得咱们还是赶紧跑吧。”

    阿三涩声道，面对十五头血虎王的围攻，恐怕肉身境六层的大宗门弟子也要退避三舍。

    江虎闻言顿时沉默了。

    而此时，西门吹雪脸上也露出了认真的神色，十五头血虎王正好可以验证一下他现在的实力到底去到了那种地步，他对着身边的两人开口道：“你们两个躲远一点，不要出手，都交给我来！”

    说完之后，直接提剑冲了过去。

    阿三看着西门吹雪的背影，充满难以置信的神色，他居然想要一个人力敌十五头血虎王！看到这一幕，阿三心里第一感觉就是这人疯了。

    “吼！”

    血虎王看见西门吹雪不仅没有逃跑，反而对它们发起攻击，顿时咆哮了一声，化作十五道影子，分别从不同角度，朝他同时攻击过来，血虎王的实力不弱，一旦被击中，西门吹雪难免会受伤。

    在这一刹间，他的精神高度的击中，脑海里关于《风影步》的感悟不断流过。

    就当血虎王即将触碰到西门吹雪的身体那一刻，他本能的朝着后面退了一小步，然后一个转身，向右微微一侧，随即又一个横移，每一次极细微的动作，都能够恰到好处地避开那些血虎王的攻击。