    “薛神医，你快给我儿瞧瞧。”西门官催促道。

    那老者捏了捏自己下颚的山羊胡子，突然伸出鸡爪一般的三根手指，西门吹雪明明看清对方的动作，想要躲避，但是却偏偏还没反应过来，自己的脉门就被捏住了。

    “西门少爷是早产儿吧。”薛神医眯着眼睛道。

    “对对，不愧是神医，这都能看出来。”西门官连连点头。

    “先天体弱，加上练功过度，所以造成了血气亏空，我写个方子，你们照方抓药，每日练完功泡一次，就不会出现这种情况了。”

    薛神医淡淡地看了西门吹雪一眼，从随身的药箱扯出一张白纸，大笔一挥，在上面写下一个补品方子，然后转身离去。

    西门官拿着药方看了一眼，目光一凝，好像想起了什么，脸上的横肉微微一颤，他年轻的时候，也曾经在江湖上闯荡过几年，认出这方子好像是药王谷专门给肉身境弟子强身健体用的筑基药方

    “难道薛神医和旁门药王谷有关系？”

    想到这里，他顿时坐不住了，把方子递给旁边的小环，站起来，道：“小环，你马上拿着方子让人去抓药，慢着，叫多几个人，把药方里面的药材分开来买抓，我先去送送薛神医。”

    未几，西门官又从外面返回，好像遇见了什么开心的事情，眼睛都眯起来了，他拿着一张凳子坐在床边，笑呵呵的问道：“儿子，你怎么突然间想要修行了？”

    “爹，这有什么好奇怪的，难道我修行不好吗？”

    西门吹雪反问道，说来也奇怪，他的这声爹居然叫得十分自然，心里也没有对眼前这胖子产生隔阂，难道是因为自己融合了这具身体产生的附带作用？

    “好，这是天大的好事。”

    西门官兴奋地拍了一下大腿，儿子突然开窍了，他心里高兴极了。

    大汉天朝宗门林立，修行之风盛行，就算是寻常的百姓也会几手拳脚，西门官自己也拥有肉身境四层的实力，但是因为资质有限，加上要打理家族生意，所以才把修行耽搁了下来，没能成为一名修行者，这一直是他心中的遗憾。

    西门吹雪是他唯一的儿子，但是因为当年早产，从小就体弱多病，本来希望他能通过修行强身健体，但是因为其娇生惯养，备受家人宠溺，加上体质虚弱，吃不了练功的苦，让他修行简直就好像要了他的命，百般无奈之下，西门官也只好熄了这方面的心思。

    没想到儿子落水后，突然转变的想法，难道是被那个过路的修行者给刺激到了？

    两父子聊了一会儿，西门官见西门吹雪脸露疲色，便站起来，拍了拍他的肩膀道：“儿子，你先歇息一会儿，我去看看药浴准备得怎么样了，这次我们占大便宜了，这方子的价值可远超那三百两银子。”

    当西门吹雪再次醒来了的时候，外面的太阳已经快要下山了，这时候他的房间里面多出了一个冒着浓浓水蒸汽的浴桶。

    “少爷，药浴已经准备好了。”小环在旁边红着脸道。

    “哦，我睡了多久了。”西门吹雪摇晃了脑袋，睡了一觉之后，感觉身体反而更累了。

    “少爷，已经睡了三个时辰了。”

    小环一边说着一边上前解开西门吹雪的衣裳，作为贴身侍女，服侍少爷洗浴是她的本职工作。

    西门吹雪也没有推辞，任由眼前的小丫鬟把自己身上的衣服剥光之后，就站在一张凳子上跨进了浴桶里面。

    嘶——

    当整个人泡进去之后，他忍不住倒吸了一口凉气，整个身体好像泡进了熔岩里面一样，火辣辣的灼烧感，让他差点忍不住从里面跳出来，原本苍白的皮肤瞬间变得通红起来，一滴滴汗珠不断从身体毛孔冒出来。

    灼烧感从皮肤一直渗透到身体内部，西门吹雪浑身都开始颤抖起来。

    “少爷你没事吧？我去叫老爷！”一旁侍候的小环见状，立刻被吓了一大跳。

    “不要，我没事，不用担心。”西门吹雪咬紧牙关道。

    “可是——”

    小环满脸担忧地看着西门吹雪，她感觉再这样下去，少爷就要被煮熟了。

    随着浴桶里面那墨绿色的药水逐渐变清澈，西门吹雪身上的灼烧感也慢慢消散了，取而代之的是一股股不断从身体里冒出来的力气。

    原先的疲惫一扫而空，他轻轻一跃，从浴桶里面跳出来，扯过旁边的毛巾擦干身体，小环连忙拿起一套崭新的绸缎衣裳给他穿上。

    “这种感觉太爽了！”

    西门吹雪猛然向前打出一拳，竟带出一股拳风，他感觉身体里有用不完的力气，之前的疲惫一扫而空。

    “小环走，带我去灶屋！”

    “少爷饿了吗？现在距离晚膳还有半个时辰，不如我先去拿点糕点过来给您填填肚子吧，不用少爷亲自去。”

    “不是，我去灶屋有其他事情。”西门吹雪摆了摆手，跨步走了出去。

    灶屋在外援的西南角，西门家大大小小数百张嘴要吃饭，所以灶屋的规模不小，光是伙夫就有十五人加上其他零零散散的帮手，整个灶屋里差不多有二三十人在忙碌。

    西门吹雪来到这里的时候，灶屋里正忙得热火朝天，一股股饭菜的烟气不断地从里面冒出来，在灶屋的上空飘着一层白烟。

    这时候，在灶屋的另一边，突然响起一阵牛羊的叫声，西门吹雪听到之后，精神一震，快步朝着那边走了过去。

    转了一个弯之后，就看见一个屠夫提着一把磨得雪亮的屠宰刀，正要对着一头黄牛下手。

    “刀下留牛！”西门吹雪顿时一急，大声吼道。

    那屠夫一愣，看见来人之后，连忙放下举起的刀子，恭敬地对着西门吹雪问道：“二少爷，您怎么来这里了？您要是想吃什么，吩咐小环姐过来说一声就行了呀。”

    “别废话，把刀给我。”

    西门吹雪伸手拿过刀子，扫了一眼周围的猪羊牛，问道：“这些都是要宰杀掉的吗？”

    “是的少爷。”屠夫恭敬道。

    在屠宰房周围还绑着三只牛，两只肥猪还有五只羊，这些肉食都是给西门家那些修行的护院准备的。