    “小青别听她的，快给我说说都是些什么人？”

    小青看了自家小姐一眼，开口道：“第一位是独孤世家的三少爷独孤惊鸿。”

    “嗯，独孤惊鸿一直都对媚儿妹妹有意思，听说他这次来，也是准备向都督府提亲的，独孤家乃是剑圣世家，倒是配得上媚儿妹妹。”

    阎馨点了点头煞有介事地点评道。

    “第二位是来自昆墟宫的上官清。”

    “哦，居然连中州昆墟宫的弟子也来了，媚儿妹妹的魅力果然不小。”

    “第三位是太白剑宗的赵航。”

    “赵航？他来倒不是什么奇怪的事，第四个是谁？”

    “散修王富贵，据说是一个看上去七十多岁的老头子，不过他自称四十三，自行将一门凡阶四品的火云掌领悟到了第九境。”

    阎馨眼睛一瞪，直接将后半句忽略了，她有些不敢相信道：“不会吧，就算是四十三，这岁数也太大了，他脸皮可真厚，第五位呢？”

    “鲁州孔家的孔儒生。”

    “孔儒生，我听说过此人，据说天生重瞳，拥有圣人之姿，没想到他也来了，媚儿妹妹这个可以考虑一下，不过孔家都是一帮儒酸，嫁进去肯定被闷死，小青最后一人是谁？”

    小青脸上露出一丝怪异，“第六位你们都认识，不久前还见过面。”

    “我们都认识？不久前还见过？”

    阎馨歪着脑袋想了想，最后有些不敢确定道：“这第六人不会就是西门吹雪吧？”

    “嗯嗯。”小青小鸡啄米般点了点头，一副小姐你真聪明的模样。

    “嘣！”

    竹楼里面突然传来一声琴弦崩断的声响，随后就看见武媚儿满脸寒意地从里面走了出来，朝着山下走去。

    “这下有好戏看了，妹夫居然跑来参加大姨子的招亲，呵呵。”

    阎馨大眼睛一弯，笑眯眯地跟了上去。

    山脚下，这时候六人还停留在原地，谁也没有上山，并非他们不想上，而是没法上。

    在他们前方是一条弯弯曲曲的碎石小道，小道两旁是一棵棵错落有致的桃树，这些桃树可不是乱种的，就算西门吹雪这个外行人也看出来里面似乎暗含某种规律，绝对是一个大阵。

    正因为这样，上山的路只有一条，但是在小路入口处有一座石碑，石碑上插着一把生锈的铁剑，正是这把生锈的铁剑让他们根本不敢靠近小路。

    “怎么办？”

    王富贵扯着下巴的胡子，咕囔了一句。

    从那铁剑上散发出来森然剑意，让所有人望而止步。

    “独孤惊鸿，你可是剑圣世家的传人，难道就对这小铁剑没有丝毫办法？”

    来自昆墟宫的上官清看着独孤惊鸿淡淡道。

    “赵航还是太白剑宗的弟子呢，你怎么不问问他？”独孤惊鸿回了一句。

    “林长老可是咱们宗门的剑圣，她留下的剑意，岂是我等能够破解得了的，我劝你们都别藏着捏着了，还是把老底掏出来吧，如果破不开这剑意，别说那剑圣令，连上山都难。”

    赵航冷冷说了一句，从怀里拿出一枚玉符，玉符上面流光溢彩，有一条条五色的纹路在浮现。

    “啪！”

    玉符被捏碎，一团五彩光芒从里面冒出来形成一个光茧将他裹住，然后大步朝着前方走去，当靠近石碑九步的时候，那五色的光茧开始出现了一道道波纹，三步的时候，光茧上的色彩开始暗淡。

    赵航脸色一变，加快脚步，直接一口气冲过了石碑。

    其他人看见赵航闯过石碑往山上走去之后，纷纷拿出各自的底牌，然后快速朝着碎石小路走去。

    独孤惊鸿拿出一柄小木剑，木剑普通，但是里面同样蕴含一股惊人剑意，恰巧能够挡住石碑铁剑的剑意，两股剑意针锋相对，在空气中激起一道道真空波纹，被波纹所触及的地方，无论是什么东西都化作齑粉。

    上官清拿着一个青铜小钟，每靠近一步，都会传出一声声响亮的钟声。

    孔儒生则捧着一方散发着墨香的砚台。

    王富贵看着四人凭借宝物穿过石碑之后，老脸顿时抽搐起来，大感天道不公，他虽然名叫富贵，但是身上却穷得叮当响，作为一介散修，能够修炼到这种地步不知道经历了多少苦难，身上每一分钱都拿来用作修炼之用，哪里还有闲钱购买宝物。

    他在那里怨天尤人了一会儿，突然眼珠子一转，目光落在西门吹雪身上。

    “小子，现在这里只剩下咱们两个，我觉得咱们应该联合起来共同进退才能打败那四人。”

    西门吹雪微微一笑，问道：“怎么联合？”

    “你身上应该也有什么宝物吧，快拿出来护着咱们一起过去。”

    “我出宝物，那你呢？”

    “我有智慧啊，凭着我多年走南闯北积累下来的经验，稍微提点你几句，就足以让你受用一生了，只要咱们双剑合璧，绝对能够拿到剑圣令。”王富贵傲然道。

    “呵呵，恐怕让你失望了，我身上没有宝物。”西门吹雪摊开双手。

    “啊？”王富贵一脸惊异，上下扫了西门吹雪一眼，语重心长道：“少年人，你实力太低了，如果没有我帮忙，你是赢不了那四个公子哥的，而且我有拿到剑圣令的办法。”

    “什么办法？”西门吹雪顿时好奇。

    “这个可不能说，说出来就不灵了。”王富贵摇了摇头。

    “那你就在这里慢慢等吧，我先上去了。”

    西门吹雪看了一眼小道上那几道渐渐消失在桃林深处的人影，慢慢上前了几步，然后吸一口气对着山上大声喊道：“林姨，我来看你了！”

    响亮的声音在整座桃山上回荡。

    山上，正往下走的武媚儿听见这喊声，脸色一变，一转身飞快地朝着山上冲去。

    随即只见一道白光从桃山上射了下来，化作一个小童，小童看了西门吹雪一眼，伸手拉住他的手腕，咻的一声，朝着桃山上飞了上去，原本笼罩整个桃山的剑阵对他们没有丝毫反应。

    整个过程不到五秒钟，王富贵目瞪口呆地看着消失在桃山上的西门吹雪，不敢相信道：“这也行？”

    半响之后，他眼睛一亮，也学着他的样子对着上面大喊了一声：“林姨我来看你了！”

    咻！

    一道白光从山上射下，刚才那一个小童再次出现，王富贵看见眼前这粉雕玉琢的小童之后，老脸一乐，连忙屁颤颤地走了过去，正想要套近乎。

    “啪！”

    一个嘴巴子将他扇了一个720度旋转，只见那小童粉脸含煞，娇声道：“下次再乱喊，取你老命！”

    说完之后，小童的身影就消失了。

    王富贵捂着红肿的脸蛋，满脸不解。