    “七妹你来了。”

    看见来人，风磐连忙站了起来讪讪道。

    “哼，我不能来吗？”

    风蓥白了自己大哥一眼，朝着宋霖三兄弟点了点头，走到那酒缸前轻轻闻了一下，白皙的脸蛋上顿时浮现一抹红晕。

    突然，她目光一抬，落在西门吹雪身上，“这矮子是谁？”

    “矮子？”

    西门吹雪脸皮抽搐了一下，上下打量了眼前的女孩一眼，顿时发现对方的身高虽然比不上风磐，但是也有一米九左右，别说单良现在这躯体只有一米六几，就算是他本尊与眼前女孩相比也要矮大半头。

    “小妹你怎么能这么说人家，这位是你宋大哥的小舅子叫单什么，哦单良，你们年龄相仿，不如交个朋友——”

    “没兴趣，长得棒槌似的，谁想和他做朋友，来人，这酒送一半到我寝殿。”

    风蓥淡淡地扫了西门吹雪一眼，对着身边的几名侍女吩咐了一句，就转身离开了。

    看到风蓥的态度，宋霖眼中闪过一丝失望，大殿里的气氛有些尴尬了。

    “呵呵，我这七妹口没遮拦，单良你不要放在心上，来，大家尝尝我这龙血酒，对了，单良小兄弟，这龙血酒你喝一小杯就行了，并不是我吝啬，而是这酒不同于这烤肉，万一喝多了，你可能要醉上几个月都不会醒来。”

    “多谢风大哥提醒，我晓得了。”西门吹雪拱手道。

    很快，一小杯红色的龙血酒就被仆人摆在了他面前，红翡翠般的酒水里面，能够看到有银色的电弧在闪烁。

    西门吹雪拿起酒杯，抿了一小口，那醇厚的酒香直冲脑门，原本还算白净的脸蛋瞬间就红了，整个人都有种飘飘欲仙的感觉，全身四万八千毛孔之中都散发出了清香。

    龙血酒乃是抽取雷霆兽全身血液加上各种珍贵灵药酿制而成，那血液里面虽然只有一丝真龙血脉，但是对于肉身来讲，其作用仅次于之前西门吹雪在东海得到的星辰精华。

    “噼里啪啦！”

    西门吹雪身体里面发出一阵筋骨的鸣响，源源不断的力量不断涌现出来，身高也随之增长了几寸。

    一杯酒喝完之后，他仍然感觉意犹未尽，但是一想到等下还有事情要办，他只能强忍住再来一杯的欲望，开始大口吞咽着桌面上的兽肉。

    而宋霖他们几杯下肚之后，一个个脸上都露出了些许醉意，谈话的内容也从一些没有营养的话题说到了一些机密的大事。

    西门吹雪在一旁连忙竖起耳朵倾听，原来这三兄弟今天来这里除了给他相亲之外，还准备在不就将来对大汉天朝发起征战时，加入风磐所率领的黑魇军，对此风磐十分爽快地表示欢迎，并且许了三人权力不小的位置。

    三人得到允诺之后，自然大喜，纷纷敬酒，没过多久，实力最差的白面书生宋霖就先倒下了，另外两人也是醉眼朦胧。

    西门吹雪看时机差不多了，就站了起来，借口要去方便，离开了迎客殿。

    “快点，往那个方向走，没想到居然让我遇到了这罕见的飞仙体，这次无论如何我也要得到那女孩的身体！”

    脑海里，司空秋水的声音里面带着急切和惊喜。

    “飞仙体很厉害吗？”西门吹雪一边走着一边问道。

    “当然厉害，这种体质十分罕见，你知道前一个拥有飞仙体的人是谁吗？她就是现在上门昆墟宫的初代宫主澹台青冥，当年澹台青冥可是凭一人之力就压得正魔两道俯首称尊，一人一剑镇压一个时代，她是我最佩服的女人。”

    “听起来很厉害的样子。”

    “不是听起来厉害，而是本身就很厉害，如果我得到飞仙体，就能够在七年之内恢复全部修为甚至更上一层，到时候就能够回去天魔宗，夺回魔尊之位了。”

    司空秋水舍去肉身之后，只剩下神魂，之前的修为也付诸流水，就算夺舍成功也要重新开始，这也是她挑选肉身的时候，要求高的原因之一。

    一路上，西门吹雪小心谨慎，遇到人就躲进暗影空间，有惊无险终于来到了目的地，这是一个小花园般幽静的所在，里面红花点点，香草处处，碧清的小片竹林，浓郁的元气竟然凝成白雾缠绕在花林间，宛如仙境。

    地面上一条一条冒着白气的流水缓缓从地上那些白玉铺就的沟渠里面，汩汩的流进了竹林后面的水池内。

    在那竹林里面，西门吹雪的身影突然从地面上的一处阴影中冒出来，他躲在竹林里面，朝着前方望去，瞳孔顿时一缩。

    只见在那水池中，风蓥正一丝不挂地盘坐在那里，饱满的胸膛正随着吐纳呼吸，上下起伏，双手结成了一个古怪的印结放在性感的腰脐上，青葱般的十指之间，闪烁着一点点荧光。

    “咔擦！”

    水池里面一块镶嵌在池边的蓝色晶石突然裂开脱落，一条淡蓝色的元气从那碎裂的晶石中飞射出来，被华蓥吸入体内，而那裂开的晶石掉进池中时已经变成了细腻的细沙。

    “那晶石难道就是能够储存天地元气的元晶？”

    西门吹雪看着水池底下那一层数寸厚的细沙暗暗乍舌，这该耗费多少元晶才能够积聚到这么多晶沙啊。

    “大惊小怪，修为达到一定的程度之后，仅仅依靠弥漫在天地间的元气根本不足够用来修炼，这时候就使用元晶就能够事半功倍，这小妮子年纪轻轻，就已经打通了三条奇经八脉，这倒是剩下了我不少功夫，只是她修炼的功法感觉有些熟悉啊！我到底在哪见过呢？”

    司空秋水说着说着就开始自言自语起来。

    “咔擦，咔擦······”

    这时候，又有两颗元晶碎裂，随着两道元气进入体内，只见华蓥眉心处突然亮起一团黑紫色光团，光团慢慢化作一朵莲花模样。

    莲花绽开后，不仅是池边的元晶一下子全部裂开，就连四周五行元气也化成一道道雾气，钻进她的体内，渐渐的风蓥红唇微张，发出了一道蚀骨的叫声。

    原本清澈的池水突然翻滚起来，一丝丝血丝从里面那具白璧无瑕的躯体内被逼出来，把池水染成了淡红色。