    一路上，除了几个行色匆匆的路人之外，就是一些兜售各种符纸和驱鬼法器的道士或者僧人，偶尔也能够看见几队身披黑甲的巡逻士兵或者捕快走过。

    “西门捕头和镇妖司的大人们前几天就出城进山了，现在还没有回来。”

    西门吹雪来到衙门，找了一个衙役问了一下，才知道原来自家二叔居然出城去了，还和镇妖司的人进了山，这就让他有些不理解了，二叔只不过是一个肉身境的捕头，他出去能够做什么？万一遇到妖虎，分分钟被当成宵夜给吃掉。

    “那他们有没有消息传回来？”西门吹雪对着那名衙役问道。

    “暂时没有。”衙役摇了摇头。

    西门吹雪见没什么可问的，便也告辞回家了。

    另一边，老管家把让家丁把西门府招揽驱鬼大师的榜文贴出去之后，陆陆续续就有了不少人找上门来。

    管家在大门口等了一会儿，看人数差不多了，便开口说道：“想必诸位也知道目前景阳县的情况，我们西门府花费银子请你们来，就是为了保家护院，不过想要赚这份银子，也不是那么容易的事情，得看你们有没有真本事，对自己没有信心，或者自觉学艺未精的人麻烦请离开。”

    那些道士和尚闻言，脸色微变，纷纷左右看了看，却没有一人离开。

    “好，既然大家都对自己有信心，那现在就跟我去见少爷，能不能留下，就看少爷的意思了。”

    管家说完，便领着一群人朝着西门吹雪所在的别院过去。

    西门府占地很大，别院也不少，一群道人和僧人随着老总管穿过几重院落之后，朝着西门吹雪所在的别院走去。

    “这西门家看起来不简单。”

    路上，一名老和尚突然对着身边的一个小和尚说了一句，面色微微凝重起来。

    “啊？真的吗？”

    小和尚眨了眨眼睛，如果西门吹雪在这里的话，就会发现这小和尚正是之前卖金佛给他的那个小师傅。

    “师父，这有什么？西门家不就是有几个臭钱吗，咱们罗家的府邸也不比这里差多少，要我说，师父，你还是和师兄一起去我家吧。”

    小和尚旁边的一个胖和尚满脸不屑道，其实在他心里是很不想来这里的，但是无奈自己小师兄和师父都要来，他也是没法子。

    “阿弥陀佛，十诫，你刚刚皈依佛门，尚未修行，自然看不出这里的奥妙，总之这里很不简单，十方你跟为师也有一段年月了，难道就没有察觉到有什么不同吗？”

    老和尚问道。

    “师父，弟子发现这里没有外面那么冷。”十方小和尚老实说道。

    “呵呵，还不错。”老和尚微微一笑，随后便不再说话了。

    一行人很快进了别院外面。

    “你们先在这里稍等一下，我先去通报一声。”管家对着身后的众人说了一声，便走了进去。

    此时西门吹雪正坐在院子的小亭子里面看着小环练剑。

    “少爷，请来的那些大师已经来到外面了，您是不是见一见？”

    管家请示道。

    “让他们进来吧。”西门吹雪摆了摆手。

    不一会儿，管家就领着七八个人走了进来，西门吹雪眼睛一扫，看到那十方小和尚的时候，露出一丝惊讶，没想到管家把这小和尚也请来了，旁边那位是他师傅吧，能够弄出那些东西，估计有些道行，咦？那胖和尚看起来怎么这么眼熟？好像在哪里见过。

    西门吹雪观察那些人的时候，那些人也在观察这位西门二少爷，不过大部分人看到这位少爷只是一个十六岁左右的公子哥时，眼中都露出一丝轻视，脸色也变得轻松了不少。

    只有那老和尚和一个背着长剑的中年道姑神情凝重。

    “你不看见我，你不看见我。”十诫躲在十方后面，低垂着脑门，看着脚尖，嘴巴不断地碎碎念，希望不要引起西门吹雪的注意，可惜事与愿违。

    “这位胖和尚，我们是不是在哪里见过？”西门吹雪看和十诫问道。

    “没有。”十诫果断地摇了摇头。

    “师弟，出家人不打诳语，你这是不对的，这位施主，我们又见面了，我师弟就是之前和我买——”

    “哦，我知道了，你是罗刚，剃了一个大光头差点认不出来了，可是你怎么跑去做和尚了？”有了十方小和尚的提醒，西门吹雪顿时认出来了，同时也对罗刚出家感到惊奇。

    “阿弥陀佛，施主，贫僧现在法号十诫，师父说我有慧根，与我佛有缘，便渡了我入门。”罗刚面无表情道。

    “与佛有缘？你这是在开玩笑吧？”

    西门吹雪闻言看了那老和尚一眼，发现对方正满眼灼热的看着自己。

    他小心肝一颤，顿时感觉有些不安，想起自己之前差点被那尊金佛迷惑的事情，心里不由暗暗想道：“这老和尚肯定有问题！罗刚在景阳县是出了名的花花公子，整天寻花问柳，不可能一下子就改性当和尚了，唯一的可能就是被这老和尚蛊惑了？”

    “这位施主，贫僧观你天庭饱满地阁方圆，浑身透着佛光，与我佛有缘，不如随贫僧——”

    “停！”

    西门吹雪连忙伸手打断老和尚的话，“你别说了，我对做和尚没有一点兴趣。”

    “施主——”

    老和尚还想说些什么，西门吹雪已经转身回到亭子里面了，他坐在石凳上随手指着四个人说道：“你们可以离开了？”

    “为什么？”

    那四人顿时大惊失色，本来还想着怎么使出浑身解数，让那西门二少爷见识一下自己的本事，没想到还没有施展，就出局了，这让他们很不甘心。

    “没有为什么，在这里我说了算，顺便提醒你们一句，最好快点离开景阳县，要不然就走不了了。”

    西门吹雪有些怜悯地看着四人，从这四人身上，他看到一层浓郁的黑气，这些黑气紧紧缠绕在他们的身上，不断侵蚀着他们的血气。

    一旦血气耗尽，恐怕就要凶多吉少了。