    桃山，剑斋。

    一名白衣女子站在竹楼门前，袖袂飘摇，满脸微笑地看着西门吹雪，此女正是闻名天下的太白剑圣林蝶梦。

    她曾一剑入东海，诛杀海中妖蛟，曾孤身入北疆，斩掉蛮族大巫师一条胳膊，蜀山论剑成就太白剑圣之名。

    看着眼前这位与记忆里面一般无二白衣女子，西门吹雪有些忐忑地喊了一声：“林姨。”

    林蝶梦那慈爱的目光在他身上一扫，西门吹雪感觉自己的神魂都为之一颤，仿佛整个人里里外外都被看透了一般，没有丝毫秘密。

    “快过来让林姨好好瞧瞧，一转眼就五六年过去了，当年的小毛孩也长大成人了，林姨这么长时间没去看你，你不会埋怨林姨吧。”

    林蝶梦一边对着西门吹雪招手一边笑道，其实这些年她一直都在剑斋闭关，作为一名真人境巅峰的强者，随便闭关个三五七年是一件十分正常的事情，有些真人甚至一闭就是三五十年。

    西门吹雪闻言，心里顿时彻底放松下来，金手指果然是bug般的存在，就连眼前的剑圣也没有认出自己是冒牌货，刚想要走过去，突然一道人影从后面急速而来。

    “娘，你怎么提前出关了。”

    来人正是武媚儿，她路过西门吹雪身边的时候，两只大眼睛狠狠瞪了他一下，然后走到林蝶梦身边，亲热地抱住她的胳膊。

    “本在早些日子就已经可以出关了，不过为了清静就没有通知你们，对了，这位是你西门哥哥，也是你妹妹的未婚夫，快喊人。”

    “西门哥哥。”

    武媚儿乖巧地喊了一声，只不过西门吹雪听着有种心慌慌的感觉，而且他看着眼前的武媚儿觉得很熟悉，难道当日在卧虎岗的是她？

    “阎馨见过太白剑圣。”

    这时候，阎馨和小青也从外面走了进来，两人看见林蝶梦之后，恭敬地行了一礼，看见这主仆二人，西门吹雪顿时肯定了心中的猜测。

    “娘，这是我的好朋友。”武媚儿对着林蝶梦介绍道。

    “嗯，你是阎罗那老顽固的女儿吧，长得真俊，像你娘。”

    林蝶梦看着阎馨点了点头，随后目光一闪，问道：“媚儿，桃山中还有几个小伙子，嗯，独孤家的剑意，孔家的浩然正气，赵峥家的孩子也来了，他们都是你邀请进来的朋友？”

    “不是，呃，是！”武媚儿有些慌张道。

    “什么不是是的，阎馨你来说，不许撒谎！”林蝶梦看着阎馨问道。

    阎馨心中顿时一颤，想起眼前这位太白剑圣的种种事迹和传闻，暗暗吞了一口唾沫，抱歉地看了自己好姐妹一眼，老老实实把整件事情说了出来。

    旁边的西门吹雪闻言，眼睛一瞪，心里顿时明白为什么刚才武媚儿要瞪自己，想不到自己搞错了，招亲的是大姨子，不是自己未婚妻，想到这里，老脸微微一热，幸好刚才自己没有开口问林姨索要剑圣令。

    “混账。”林蝶梦听完之后冷哼了一声，天空中顿时响起一声惊雷，整座桃山都是一晃。

    与此同时，在下面正埋头朝着这里冲上来的四人突然被一股无法抗拒的力量击中，纷纷从山上抛飞下去，跌落在山脚下。

    山脚下，原本捂着脸蛋满眼落寞的王富贵看到从上面滚下来的四人，心里顿时就平衡了，老脸一乐，背负着双手，趾高气扬地朝着外面走去。

    而地面上那四人虽然有些狼狈，但是却没有受伤，他们相互看了一眼，有些敬畏地看了一眼山上，也纷纷朝着外面走去，不敢再停留在这里。

    很快，都督府里就传出了消息，招亲的事情到此为止，日后谁想要提亲，就亲自去桃山与太白剑圣说。

    这一则消息传开之后，那些摩拳擦掌准备闯关或者求亲的人顿时都萎了，整个大汉天朝，谁不知道太白剑圣脾气不好，一言不合就拔剑相向，据说就连当今圣上的皇子也被其抽过。

    “这些老家伙，趁老娘闭关就把注意打到我女儿头上来了，老虎不发威当我是病猫啊。”

    剑斋里面，林蝶梦气呼呼的骂了一句。

    “娘，你对我真好。”武媚儿满脸欢喜地依偎在林蝶梦的怀里。

    “说什么傻话，你是我十月怀胎的亲骨肉，不对你好对谁好，不过再过些日子你就成年礼，按照府里那些老家伙的脾性，这件事情估计没完，暗地里肯定谋算着把你嫁出去，好帮宫里那位铺路。”

    “娘，那我该怎么办？”武媚儿可不想自己成为联姻的工具。

    “这件事情好办，当年我刚怀上的时候，就曾经和秀儿姐相互指着对方的肚子承诺，将来结为亲家，只是没想到我一下子生出了两个，要不你和你妹妹一起嫁给你的吹雪哥哥吧，肥水不流外人田。”

    武媚儿闻言，脑门顿时一黑，这还是亲娘吗，我不会是捡来的吧，看着一边傻乐的西门吹雪，她心里一气，脚下一移，然后对着某人的脚丫子一踩。

    “哎呀。”西门吹雪夸张的叫了一声。

    吓得武媚儿连忙把脚移开，并狠狠白了对方一眼。

    两人的小动作自然慢不了林蝶梦，不过这位大剑圣只是含笑的看着两人，目光慈爱。

    就在这时候，之前带西门吹雪上山的那个小童突然从外面走了进来，“主人，下面来人传话，说武婕妤的辇驾已经快要到城外了，都督请夫人下山。”

    “哦，武明妃怎么突然出宫了？”林蝶梦看着武媚儿问道。

    “这个我也不清楚，娘，姑姑现在贵为昭仪，我们就算是娘家人，也不能怠慢，还是赶紧下山吧。”武媚儿开口道。

    在大汉天朝后宫中，除了皇后之外，嫔妃名号分为十四等：昭仪、婕妤、娙娥、容华、美人、八子、充衣、七子、良人、长使、少使、五官、顺常、舞涓等。

    昭仪位同丞相，爵比诸侯！仅次于皇后之下。

    “嗯，不过你妹妹现在还处于关键时刻，就不要惊动她了，我们下山就可以了。”林蝶梦说了一句，就带着几人朝着山下走去，一直来到大门前，这时候，整个都督府的人几乎都已经聚集在这里候驾。