    这股阴冷的气息，让他想起了当日在山里面遇到的那些鬼物，估计这个“镇”字就是那位县令大人写来震摄鬼物所用，儒门弟子所修习的功法里面，带有浩然正气，乃是天下邪魅的克星，只是现在看起来，这幅字已经支撑不了多久了。

    穿过城门，县城里面也同样冷清，大街上行人很少，一个个行色匆匆，两边的店铺和楼房都是大门紧闭，外面还贴着不少黄色的符纸，只是这种符纸一看就知道是骗人的东西，西门吹雪根本没有感应到上面有什么力量存在。

    “阿弥陀佛，罗施主，小僧这一窜佛珠乃是经过得道高僧开光，然后在正午阳光下吸收了七七四十九天阳光，对鬼魅有着强大的杀伤力，带着它诸邪避让。”

    不远处，一个光着脑门的小和尚正对着一个胖子推销着他手里的一窜佛珠。

    “真的这么厉害？”

    罗刚眼睛一亮，自从县里发生闹鬼事件之后，现在闹得人心惶惶，他这个夜猫子晚上都不敢出门了，每天太阳一下山，就躲在家里，不过大家很快就发现就算躲在家里也不安全了，今天早上又有一户人家集体失踪了。

    “出家人不打诳语，施主，我见你与我佛有缘才打算将其卖给你，如果你不要，贫僧就将其收回吧。”小和尚一脸不高兴道。

    “诶，别，谁说我不要了，不就是三百两银子吗？”

    罗刚飞快地从小和尚手里夺过佛珠，然后从怀里掏出一叠银票，掏出三张递过去。

    “听说最近的鬼物很猛的样子，一窜佛珠可能有些不保险，小和尚，你手里还有没有其他宝贝，都拿出来，本少爷全要了。”

    那小和尚闻言眼睛一亮，立刻转身从身后的一个木箱子里面掏出一尊巴掌大小的金佛，“罗施主，这一尊金佛是小僧手里最好的宝贝，可了不得，因为常年接受佛法和香火的熏陶，里面已经诞生了一丝佛性，只要机缘一到，就能够立地成佛——”

    “好了好了，小和尚你就别吹了，还立地成佛，这样的话，寺庙里这么多佛像，早就神佛满天飞了，就说多少钱吧。”罗刚一脸不耐烦的模样。

    “哼。”小和尚闻言顿时不高兴了，他可没有说谎，本来打算把金佛放回去，但是一想到出来的时候，师父交代的话，满脸不情愿地伸出五根手指。

    “五百两是吧，没问题，我要了！”罗刚说着就准备伸手夺过金佛。

    “怎么可能？罗施主，五百两只能买金佛的一根手指，这尊金佛我师父说了，要是少于五千两，我都不卖！”

    小和尚惊叫一声，转身把金佛收入怀里瞪着眼睛道。

    “五千两！小和尚，做生意要厚道，如果我没有猜错的话，你这尊金佛绝对不是纯金打造的，里面应该都是木头，只有外面一层是金粉，这样的佛像，我不知道见过多少，五百两已经是高价了。”罗刚露出一副你占便宜的模样。

    “哼，五百两的话，我给你换另外一个吧。”

    小和尚根本不上当，冷哼一声，准备把佛像放回身后的木箱里面。

    “等一下！”

    这时候，西门吹雪走了过去，“小师傅，能不能把你手里的金佛让我看看？”

    “是你！”罗刚看到西门吹雪之后，顿时吃了一惊，眼里露出一丝畏惧，色厉内荏道：“你想做什么，这尊金佛是我先看上的。”

    西门吹雪并没有理会罗刚，而是微笑地看着小和尚，眼前这小和尚看上去大约十三四岁，但是他能够感觉到小和尚很不简单。

    最重要的是，他发现小和尚手里的东西居然都是真品，就刚刚被罗刚花了三百两买下来的那串佛珠，西门吹雪能够从上面感应到有一股和城门那个“镇”字相似的力量，只不过这股力量和“镇”字上的那股力量相比就弱小很多。

    “不买的话，不能看。”小和尚摇了摇头。

    西门吹雪闻言一笑，从怀里掏出一叠厚厚的银票，看到这些银票的时候，别说是那个小和尚，就连旁边的罗刚也是吃惊地瞪大着眼睛。

    “五千两，现在可以把金佛给我了吧。”

    小和尚看着眼前的银票，连连点头，“可以，可以，诺，这金佛是你的了，这位施主，我这里还有其他东西，你要不要看看。”

    西门吹雪看了一眼小和尚木箱，里面还有一个木鱼，一把戒刀，一件袈裟等等零碎，这些东西上面都附有那种力量，不过同样十分微弱，连城门“镇”字十分之一都没有，估计只能对付一些普通的鬼魅。

    这对于他来讲，就有些鸡肋了，现在他一身刚阳血气今非昔比，普通鬼魅恐怕还没有靠近就被烧死了，于是摇了摇头，“这些就算了，如果还有和金佛同等级的东西，你就直接来西门府找我，我全要了。”

    “咦？施主果然好眼力，知道这尊金佛是小僧手里最好的一件宝贝，不像某些人，有眼不识金镶玉。”

    说到这里小和尚瞥了旁边的罗刚一眼，然后继续道：“施主放心吧，如果小僧手里还有好东西，一定会去找你的。”

    西门吹雪点了点头，“那就这么说定了。”

    他说完之后，也不顾旁边脸色铁青的罗刚，转身朝着家里走去，胸口项链的那块玉石已经越来越烫了，他得赶紧会去问一问柳婉这是怎么回事。

    看着西门吹雪疾步离开的背影，罗刚有些不甘心问道：“小和尚，刚才那尊金佛真的有这么好？”

    “哼。”小和尚脑袋一转，收拾东西准备离开，并不想理会罗刚。

    罗刚眼睛一转，指着木箱里面的东西说道：“小和尚，我把你剩下的东西全买下来，你就好好给我说说那金佛的事情。”

    小和尚听到这话，才转过身来，看着罗刚问道：“你刚才不是不相信小僧的话吗？”

    “刚才我猪油蒙了心，错怪了小师傅。”罗刚诚恳道歉。