    “该死，怎么会这样？他们之前还好好的，怎么一下子就变成这样了？”

    江虎猛然一刀将一只冲上城头的血虎砍下去，大骂了一句。

    一阵诡异的寒风让城墙上本已捉襟见肘的守军失去了一半的战力，原本被压制回去的血虎又开始发起猛烈的攻势。

    虽然剩下的人依靠着燃血阵的威力勉强守住城墙，不过情况已经十分不妙了，不少战阵中燃起的血气火焰已经快要熄灭了，郝伯传授燃血阵的时候也说过，一旦火焰熄灭，战阵就会失去效力，而组成战阵的人，也会因为血气耗尽而进入虚弱期。

    “爹，刚才那阵诡异的寒风不对劲，我怀疑是宋大人所说的那些东西搞出来的，而且我现在感觉自己血气消耗的速度突然加快了，这样下去撑不了多久了。”

    不远处江昊冲着江虎大声说道，他的脸色十分难看，因为一旦血气耗尽进入虚弱期，大家都会变成血虎的食物。

    而且从那阵寒风来看，妖虎身边的那些鬼物也开始蠢蠢欲动了，说不定现在就隐藏在虎群里，伺机而动。

    江虎沉吟了一下，伸手从怀里掏出一枚白玉印章。

    看着这枚印章他脸上露出肉痛的神色，这是他最后的杀手锏，如果不是紧要关头，他实在不想动用。

    江虎双手托着这枚代表自己官位的白玉印章，对着衙门方向跪下一拜。

    原本笼罩在衙门上方的那数亩金色庆云，突然分出了一团朝着这里射了过来，然后没入那个白玉印章里面，原本的羊脂白玉一般的印章立刻变成了金色，然后从江虎的手中悬浮起来。

    泛着金光的印章宛如初升的太阳，洒出一阵阵金色的霞光，城墙上的众人被霞光笼罩之后，顿时感觉精神一震，仿佛褪去了一层枷锁似的，浑身充满了力量。

    就连原本那些倒地昏迷的人也纷纷清醒了过来，只不过因为血气耗尽，看上去十分虚弱。

    不远处，西门吹雪目露惊讶，这已经是他第二次看见官印的力量了，这枚金印散发出来的霞光一下子就把大家身上缠绕的妖鬼气给融化了，而且看样子还给大家加了一层buff。

    不过他同时也发现使用官印也不是没有代价的，江虎跪拜之后，整个人的精神气都减弱了不少，仿佛一下子衰老了几岁。

    “来人！”

    江虎站起来对着不远处大喊了一声。

    很快一个穿着黑色衣服的典吏匆匆跑了过来，“大人！”

    江虎指着那些刚刚清醒过来的人说道：“立刻安排人手采集血虎给他们补充血气！”

    “遵命大人！”

    那典吏恭敬地应了一声，飞快地跑了下去，很快就带着一群同样穿着黑色衣服的小吏跑了上来，他们提着一把小刀，将地面上虎尸的血管切开放血，没过多久，一大桶血虎就装满了。

    “你们继续，你两个跟我来。”

    典吏提着装满虎血的木头带着两人就跑到不远处，那里躺着数十个人，虽然已经清醒，但是因为血气耗尽，看上去十分虚弱。

    那个典吏拿起一个大碗勺起一碗虎血，就给那些人的嘴里灌进去，血虎乃是凶兽，体内的热血含有很强的血气，虽然比不上血气丹，但胜在量大，每个人被灌了几大碗虎血之后，原本苍白的肤色一下子变得通红起来。

    突然，一阵清脆的噼里啪啦的声响起，有些人喝完血虎之后，直接从肉身二层提升到了第三层练骨阶段，这一幕引起了不少骚动。

    “快起来结阵，替换其他人！”江虎对着那些人大声吼道。

    很快，原本被寒风吹倒的人再次拿起武器，结成战阵替换把防线的人替换下来，而那些刚退下来的人立刻就被送上了一碗热气腾腾的虎血补充消耗的气血。

    原本摇摇欲坠的防线再次稳固下来，不过江虎的脸色却越加阴沉了，别看眼前的局面是稳定了，但是他心里清楚，自己官位低微，能够借来的气运有限，一旦耗尽，眼前的局面将再次出现变化。

    看着下方不时响起的一阵阵虎啸声，他把黑甲军的五名百将叫了过来。

    “官印支撑不了多长时间，我们必须要把下面指挥虎群的那些血虎王全部找出来干掉，这样的话就能够引出背后的妖虎，到时候只要宋大人把妖虎干掉，虎群自然就会散去。”

    “大人请放心，这件事就交给我们吧。”一名百将拍了拍胸口道。

    江虎摇了摇头，“你们别误会了，我找你们过来并不是让你们去对付血虎王，城墙上的防线离不开黑甲军，你们只要在我离开这段时间内，守住城墙就可以了。”

    江昊闻言神色一动，“爹你想一个人去？太危险了，而且血虎王的实力很强，寻常肉身境五层根本不是对手。”

    “你爹我还没有老糊涂，谁说我一个人去了，我准备找一个帮手。”

    江虎说到这里朝着一个地方看了一眼，在那里一道白影在城墙上来回穿梭，将冲上来的血虎一只只击杀，那闲庭信步，游刃有余的姿态和其他地方相比，就犹如黑夜中的夜明珠一般耀眼。

    其实江虎很早就注意到了西门吹雪这边，只是因为要组织其他人防御，所以才没有时间过去交谈，在他下定决心出城击杀血虎王的时候，脑海里冒出的第一人选就是他。

    “你们觉得那个年轻人的实力怎么样？”

    “很强！”

    江昊看了那个方向一眼，神情凝重，“此人绝对是大宗门的弟子，他修炼的应该不是普通的筑基功，因为没有显出异象，我也看不准他的筑基功达到了第几层，不过你们应该也注意到了吧，他击杀血虎，根本不需要出第二剑，可见其剑术修为极高！”

    “嗯，不仅剑术修为，就连步法也强，我感觉自己在此人面前，恐怕连一招都接不下！”

    另外一个百将也赞同地点了点头。

    其他三名百将虽然没有说话，但是从他们的脸色已经可以看出他们内心的想法。