    “给我住手！”

    就在这时，后面突然传来一声大喝，随后就是一阵急促的马蹄声，只见宋霖领着一支百人队从后面冲了过来。

    “宋家的小白脸，你可不要多管闲事！”

    丑男看见宋霖之后，脸色一沉阴声道。

    宋霖勒住马头，扫了那男子一眼，道：“狐祁，你要抓我夫人和小舅子，还想让我不要多管闲事，这世上哪有这样的道理？怎么样这么久没见长本事了，要不然咱们练练？”

    “他们是你的人？”

    狐祁脸上的皮肉抖动了好一阵子，恨恨的瞪了西门吹雪一眼，最后重重的朝着地上吐了一口浓痰，转身回到了车辇里，“走！”

    那些黑衣骑士立刻回到各自坐骑身边翻身上马，护着车辇朝着城里走去。

    “你们没事吧？”

    宋霖目送狐祁离开之后，翻身下马走到两人身边问道。

    “没事还好你及时赶到，你不是说要去军营报道吗？怎么这么快就赶过来了？”单卉问道。

    “大哥怕你们出事，就让我先回来了，没想到还真出事了，你们怎么会惹上狐祁这臭狐狸？”宋霖好奇道。

    “刚才那车辇经过的时候太臭了我说了一句，就出事了。”西门吹雪说道。

    “哈哈，这臭狐狸最恨就是有人说他臭了，不过没事有我在他不敢怎么样，走，我带你们回府。”宋霖笑道。

    一群人进城之后，顺着大街很快就来到了一座挂着“宋府”牌匾的府邸。

    刚一进门，西门吹雪立刻就感觉浑身毛孔大开，一股充沛的天地元气朝着他蜂拥。

    “这是怎么回事？”他心里一惊，后退了一步，走出门外，顿时，那充沛的元气立刻就消失了。

    “霖哥，这是怎么回事？”单卉发现里面的元气之后，问道。

    “府里布置有聚元阵，所以元气要比外面充沛。”

    宋霖解释道，“时候不早了，我先带你去休息的地方，明天我再带你们去见我爹娘。”

    “嗯，我听你的。”单卉点了点头。

    西门吹雪居住的院子就在单卉的隔壁，宋霖陪他们吃完晚饭之后，就有事离开了，西门吹雪和单卉聊了几句，也找了一个借口回到自己的院子。

    看着天空完全暗下来之后，西门吹雪身体一闪，无声无息，钻进了一处阴影里面朝着城外飞速离去。

    “大家巡夜小心一点！”

    就在他刚离开院子的时候，一队提着灯笼的护卫，从他院子的门前走了过去，领头的中年人，身穿绿袍，居然是一个小周天圆满的高手！

    在这个中年人的身边，还跟着是一名真气境的修行者。

    这一队护卫，共十二人，一名小周天圆满的高手带队，这样的组合，就是一个巡逻小队了。

    西门吹雪才穿过几个院子，就已经看到了七八队这样的巡逻队，可见这宋府的强大实力和兼备森严！

    “没必要这么认真吧，谁敢在宋府闹事，咱们还是快点巡逻完了，回去喝杯小酒，然后舒舒服服的睡一觉吧。”

    有人说道，声音清晰传进了西门吹雪所在的暗影空间。

    “嗯，说得有道理，我们把那边巡一便就回去吧！”

    “等一下，我刚才好像看见那边有影子晃了一下！”

    “没有啊，你眼花了吧，走了！”

    暗影空间里面，西门吹雪抹了一把冷汗，继续朝着外面冲去。

    他本来还想找一找宋府里面有没有宝库之类的屋子，但是想了想还是放弃了，万一这里藏着一位真气境的老怪物，说不定自己就要暴露了，现在最重要的还是尽快离开这个螭龙洞天，把情报上报，免得夜长梦多。

    一连穿过了十几座府邸之后，西门吹雪在一处府邸里面显出了身影，这是一个雕栏玉砌，美轮美奂的府邸。

    “救救我！”

    就当他准备离开的时候，一道声音直接从他的神魂里面响起。

    “你是谁？”西门吹雪浑身汗毛一竖，警惕地看着周围。

    “别看了，你现在看不到我，我被人困在一处地方。”

    声音的主人似乎看见了他的动作一样，再次出声道。

    “不好意思，我只是路过的，打扰了。”西门吹雪说着正要钻进暗影空间的时候，那声音又响了起来。

    “我认识你脖子挂着那项链的主人。”

    “什么？”

    西门吹雪闻言顿时大惊失色，“你是谁？”

    “那项链是不是一个女人给你的，她还带着一个女儿，我是她姐姐！”

    “我凭什么相信你？”西门吹雪谨慎道。

    “这条项链是我们家传之物，如果不是感应到它的波动，我也不会发现你，你看看那项链是不是在发光，只有我们家的血脉才能够呼唤它。”

    声音的主人淡淡道。

    西门吹雪闻言低头一看，项链果然在散发着微微的光芒。

    “怎么救你？”

    “你先来我这里再说。”声音的主人欣喜道。

    西门吹雪脸色变幻了一阵，钻进暗影空间，根据那声音的提示，穿过了几个院落，又朝着府邸中间的屋子冲了过去。

    一路上无论是墙壁还是房门都挡不住他，只要有暗影的地方，他就能轻易抵达，路上遇到的那些仆人和侍卫之中，虽然有高手，但也没有发现他，让他轻易地走进了深处的一个院子里面。

    院子里面富贵逼人，层层叠叠，比起宋府的格调，都要高雅得多，也深广得多。

    西门吹雪正要进入其中一栋小楼的时候，突然之间闻到一股淡淡的脂粉味，让他有一种心跳加快错觉，下一刻又消失了。

    “错觉？”

    他猛然摇了摇头，身影瞬间消失，进入小楼里面，然后来到了一个房子里，这里就是那声音让他来的目的地。

    里面的情景和他预想中的不一样，这房子似乎是一名女子的闺房，里面有床榻，梳妆台，座椅，甚至一些贴身衣物，在一处屏风后面，甚至能看到一个女子，正在浴桶之中洗澡，全身皮肤晶莹，洁白，美妙景色，一览无余。

    “嗯？不对！这是幻境！”

    西门吹雪剑眉一皱，直接从暗影空间里面出来。