    “夫人你来了。”

    林蝶梦刚来到了这里，一个头戴金冠，穿玉色锦衣的儒雅男子就走了过来，并亲热地拉住她的手。

    这个男子剑眉星眸，天庭方圆饱满，白皙的皮肤之中隐含金色的光泽，一眼看上去，就带有一种让人亲近的气质。

    “他就是我的未来岳父并州都督武鉞吧。”

    西门吹雪跟在林蝶梦身后暗暗观察这眼前的男子，对于这个并州都督，他来这里的时候特意向玉真道姑这个百事通打听了一番。

    这位看上去平易近人的武都督，可不是简单的角色，能够拥有今天的成就，并不是依靠自己那个昭仪妹妹的关系，而是自己一刀一剑打出来的。

    此人二十岁就进入北疆边军，从一名小兵做起，只用了三年时间就成为了统领一部士卒的武威校尉，在一次大战中，曾经率五百士卒潜入妖族后方，断其粮道，并救出数千名沦为血食的大汉子民。

    二十四岁又被调东方海疆，当时正好遇上一条妖蛟带着一窝妖兵兴风作浪，直接淹盖了几座属于大汉天朝的岛屿，死伤无数，他领着麾下士卒出海平妖，就是那时候认识了林蝶梦，回去之后，因为平妖有功，破例提拔两级，直接升为牙门将，最后平步青云，一直做到并州都督。

    林蝶梦一巴掌拍掉丈夫的手掌，白了他一眼道：“别给我嬉皮笑脸，女儿的事情还没有和你算账呢。”

    “夫人，这件事容我稍后再和你解释，今天大伙都在，给点面子。”武鉞贴在林蝶梦身边低声说道。

    “哼。”林蝶梦只是冷哼了一声。

    武鉞眼睛一转，视线落在西门吹雪身上，好奇道：“夫人，这位是——”

    “哦，差点忘了介绍，吹雪快过来见见你未来岳父。”

    林梦蝶板着的俏脸突然露出一丝笑容，把西门吹雪从身后拉过来，她的声音不小，周围的人听得一清二楚。

    刹那间，西门吹雪就感觉有无数道目光注视在自己身上，而且这些目光大部分都带着审视、冷漠和厌恶，显然周围很多人对他这个都督府未来姑爷不太欢迎。

    “鉞儿，灵儿可是老身的掌上明珠，她的终身大事可不能马马虎虎就给定了。”

    突然，在人群前方，一个穿着绿色衣袍满头银发的老太君拄着拐杖淡淡开口道。

    武鉞听到这话，心里一跳，暗道不好，转头一看果然看见自己妻子两道剑眉都竖起来了，他心里一急，拉着西门吹雪的双手，亲热道：“哎呀，这位就是西门贤侄啊，果然长得一表人才，不错不错，夫人，西门贤侄远道而来，这段时间就在府里住下吧。”

    林蝶梦听到丈夫的话，轻轻点了点头，微笑道：“这是当然，以后吹雪就住在剑斋吧，灵儿过几天就能出关了，到时候两人可以亲近亲近。”

    “哼！”

    一边的老太君脸色一沉正想说话，武鉞立刻就走过去，拉住她的手问道：“娘，妹妹有没有和你说过这次怎么突然回家探亲？”

    正想发作的老太君顿时被转移了注意力，布满皱纹的老脸如同菊花绽放一般，乐呵呵道：“好事，当然是好事，我给你讲，明妃这次回来，除了探亲之外，还带来了圣旨，圣上准备封那两个丫头为县主，这可是只有皇家女子才有的荣耀！”

    “哦，这的确是一件好消息。”

    武鉞闻言也不禁心中一喜，县主这个名头可不仅仅代表身份爵位那么简单，一旦被封为县主，就能够得到气运加身，龙气护身，这可是天大的恩赐。

    “所以说灵儿以后就是县主了，地位尊贵——”

    “哎呀，怎么这么久了，妹妹的辇驾还没到，阿福，让人去瞧一瞧。”武鉞突然惊呼一声，对着一旁的管家吩咐道。

    老太君被这一打岔，也点了点头，“去看看也好，明妃现在可是昭仪，马虎不得。”

    武鉞看见自己老娘被转移了注意力之后，暗暗松了口气，刚转头，就看见西门吹雪正对着自己竖起一个大拇指，他嘴角抽搐了一下，转身给了他一个后脑勺。

    西门吹雪笑了笑，突然觉得自己这未来岳父十分有意思。

    没过多久，大门外传来一阵急促的马蹄声，随后就看见几个红衣太监从外面疾步走了进来。

    “昭仪娘娘已经进城，不出片刻，就会抵达都督府，武都督，你可要做好准备，千万不能失了礼数。”

    站在中间的那名太监捏着兰花指说道，他的声音很尖锐，听得只让人冒起一层鸡皮疙瘩。

    “公公请放心，我早已安排妥当了。”武鉞淡淡说道。

    过了不久，外面传来一阵喧闹声，随后一道尖锐的嗓音传了进来，“娘娘驾到。”

    两排提香，举伞的宫女太监，鱼贯而入，分列两旁，门外出现了一辆由七匹龙马拉扯的红色车辇，车辇十分华贵，鎏金镶嵌七色宝石，珠帘，金丝纱帐，尽显皇家贵气，在车辇两旁是骑着次一级蛟马的皇家禁卫军。

    “恭迎武昭仪娘娘！”

    随着一名身穿华服的女子走进来，都督府里面的人全部都跪下，就连老太君也要俯身下跪，这便是规矩。

    “免礼吧。”

    女子微微一抬手，对着老太君和武鉞点了点头，率领着一群太监宫女朝着正府里面走进去，等武昭仪的銮驾过去之后，跪在地上的人才起来，簇拥在銮驾后面，开始兴奋地交头接耳。

    林蝶梦和武媚儿被周围的人拥在最前面，紧跟在武鉞和老太君身后，西门吹雪则留在人群后面。

    “这下你有麻烦了，没想到萧步凡居然和武昭仪一起前来。”

    西门吹雪刚站起来，突然觉得身边多了一个人，香风扑鼻，转头一看就见到了阎馨那张英气的脸蛋，她穿着一身白色的劲装武士服，火爆的身材把衣服绷得紧紧的，尽显玲珑曲线。

    “萧步凡是谁？”西门吹雪看了阎馨一眼问道。

    “呵呵，当然是你最大的情敌啦，他可是当今十八神将之一萧神侯的独子，潜龙榜上排名第十的天骄，一直苦恋灵儿妹妹，这一次和昭仪娘娘出现，对你来讲肯定不是什么好事情。”

    阎馨意味深长地看了西门吹雪一眼，一转身，到前面去了。