    在距离聚宝阁两条大街的一条小河边，“董老”伸手从怀里掏出一本绿皮小书册，随手扔到一边，书册划过一道抛物线砸在角落的草丛里，封皮上面写着“易容术”三个大字。

    随后他那布满皱纹的脸庞突然蠕动起来，松弛的皮肉也随之变得饱满起来，最后变成一个面容粗狂的青年，青年伸手摸了摸自己的脸庞，走到小河边上朝水里看了一眼，满意地点了点头。

    “这《易容术》虽然不入流，但特效却挺有用的，好久没看到这张脸庞了。”

    青年自言自语了一句，眼中露出一丝感怀，水面倒影中的青年，正是穿越前的叶城，不过现在他的身份已经变成了西门吹雪。

    西门吹雪转身看了一眼聚宝阁方向，唤出外挂面板，在生活技能选项，又多出了一个技能。

    【易容术（登堂入室），特效：变形(能够一定程度操控自身皮肉骨头随心变化）】

    “不知道能不能变成女的。”

    他看了看自己平坦的胸口，脑子里面突然闪出这样一个念头，随后又猛然摇了摇头，“我这是在想些什么乱七八糟的事情，还是办正事要紧，估计他们现在已经拿到我留下来的那件衣服了吧。”

    西门吹雪嘴角露出一丝冷笑，并没有立刻离开永宁城，而是转身离开河边，大步朝着城东方向走去。

    永宁府虽然属于下府，但是人口也超过百万，相对于普通的县城，已经是十分繁华了，街道宽阔，两旁店铺林立各种叫卖声不绝于耳。

    变化成粗狂青年的西门吹雪行走在人群中，就如同一个平凡的路人，没有引起任何人注意，突然，他神色一凝，在前方不远处看到了一个熟悉的人影，此人正是宋河。

    看到宋河之后，西门吹雪心里一动，脚步一转，闪到路旁的角落里面，接着身上的皮肉和骨头一阵蠕动，变成了陈锋的模样，变形之后，原本合身的衣服突然变紧了不少，幸好陈锋的个子也不是很高，否则身上的衣服就要撑裂了。

    他刚准备走出去的时候，旁边经过的一头老牛突然尾巴一翘，随地就放出一坨黑翔，还差一点就砸到了他的脚。

    这就是繁华带来的一些后遗症，大街上不仅是人多，各种畜生也多，一些畜生随地大小便那是常有的事情，行人稍不注意就会中招，见到地面上这坨翔，西门吹雪终于明白为什么那些修行者都喜欢高来高去，不走寻常路了。

    看着前方越来越近的宋河，西门吹雪眼珠一转，他左右看了一眼，伸手拿起旁边的一根木棒，猛然插入身前牛翔下面的泥土里，然后对准前方一挑，新鲜还带着热气的牛翔划过一条抛物线，准确的砸在了宋河的头顶。

    今天，宋河的心情本来非常好，为了去赴一个重要的宴会，特意在家洗了一个澡换一身衣服，但是万万没想到走在半路上会碰到天降飞翔！

    西门吹雪把握的时机很好，正好趁着他注意力被其他东西吸引过去的时候挑飞了牛翔。

    被砸中的时候，宋河当场就懵了，下一刻肚子里面翻江倒海，嘴巴一张就把里面的存货全喷了出来，因为这飞翔实在是太臭了，从宋河身边突然空出的一片空白区域，就能够看出这牛翔砸碎之后的威力有多大。

    等到连苦胆水都吐出来之后，宋河想吐也没东西可吐了，他缓缓抬起头，一张俊脸已经扭曲，上面青筋凸显，形如厉鬼，通红的双眼左右扫视，嘶声吼道：“是谁！有种站出来，看我不将你剁成肉酱！”

    刷！

    原本在周围看热闹的人群马上散开，西门吹雪的身影立刻就暴露在宋河的眼前。

    感受到宋河的目光，西门吹雪脸露嘲讽之色，还故意将手中沾有一点牛翔的木棒晃了晃，怼了一句，“你楸啥，就是我干滴，咋啦！”

    “我弄死你！”

    宋河几乎瞬间就被怒火燃爆了，失去了理智，他抽出手中的乾光剑，就朝着西门吹雪冲了过去。

    西门吹雪成功激怒了宋河之后，并没有与之交手，而是身形一晃，施展《风影步》朝着旁边的小巷里面冲去，两人一追一逃很快就来到了一个僻静之处。

    宋河看着前面那道越来越近的身影，脸上露出一丝狞笑，正准备施展秘术提高速度的时候，那道身影突然一晃，消失在他的视线范围之内，还没等他反应过来，脖子一痛，瞬间失去了知觉。

    敲晕了宋河之后，西门吹雪把手中的棒子扔掉，刚蹲下身子，一股浓浓的恶臭就扑鼻而来，他一手捏住鼻子，一手将对方身上的衣服扒开，还好牛翔大多数都是落在宋河的头上和那件外衣上面，里面的衣服并没有沾到。

    在扒衣服的同时，西门吹雪还从宋河身上搜出了十几张面额不同的银票，加起来足有一万多两！于是毫不犹豫地笑纳了。

    把衣服换上之后，他从附近找来一根绳索，将宋河捆成了一个粽子，用那件沾有牛翔的外衣堵住其嘴巴，然后扔进了一个没有水的废弃水井里面。

    “搞定。”

    西门吹雪拍了拍手掌，拿起一旁的乾光剑和换下来的衣服离开这里。

    因为他是第一次来到永宁府，对这里并不是很熟悉，在大街上逛了好几圈之后，才找到了宋家所在。

    宋家和方家一样都是永宁府三大家族之一，而且整体实力比方家要强一些，宋家家主宋仁早在五年前就已经晋升先天了。

    看着前方宋家的大门，西门吹雪把手里的衣服仍在一旁，然后举步朝着里面走去。

    “三少爷！”

    门口值守的几名家丁看见西门吹雪之后，立刻恭声喊道。

    “嗯。”

    西门吹雪昂首挺胸，点了点头，朝着里面走了进去。

    就在西门吹雪进入宋家府邸不久，外面七八个青衣剑卫牵着两头半人高的黑色恶犬也赶到了这里。

    两只恶犬先跑到西门吹雪仍在路旁的衣服上嗅了嗅，然后对着身后叫了几声。

    陈锋走过去拿起那几件衣服看了看，一下子就认出正是之前西门吹雪假扮董老离开时所穿的衣服。

    “汪汪！！”

    两头恶犬找到衣服之后，又跑到宋家大门前吠了几声。

    “哪来的恶狗，快点滚开！”

    守在大门那些宋府家丁见状，立刻过来驱赶那两头恶犬，恶犬的主人连忙一吹口哨，把它们唤了回去。