    转眼间，叶城，不，现在叫西门吹雪，他穿越到这里已经过去三天时间了。

    在这三天里面，他除了吃喝拉撒睡之外，就是研究体内的金手指，经过三天的研究，他发现一个问题，自己的金手指可能是假的！

    【击杀青蛙，经验+0.1】

    【击杀青蛙，经验+0.1】

    【击杀青蛙，经验+0.1】

    ······

    在莲花池旁边连续踩死了七八只青蛙之后，西门吹雪再次唤出那个半透明的方框。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：无】

    【经验：20.2】

    这二十多点经验值，是他这三天努力的成果，在这三天里面，他踩过小蚂蚁，捏死小虫子，但是毫不例外，得到的经验全部都是0.1，杀怪还没有爆装备不说，最重要的是他没有升级!

    “我要这经验何用？”

    西门吹雪躺在池边的草地上，看着天空中的白云，眼里露出一丝迷茫。

    不远处，丫鬟小环忧心忡忡地看着自己的少爷，自从少爷醒来之后，行为就变得有些怪怪的，整天在院子里面虐杀小虫子，该不会是撞邪了吧？这件事情我到底要不要和夫人说呢？小丫头很是纠结。

    “小环！”池边传来懒洋洋的叫声。

    “在！”

    小丫鬟心里一跳，连忙跑过去，“少爷，你有什么吩咐？”

    “去帮我把府里的王教头叫过来，算了，还是我们亲自过去吧，前边带路。”

    西门吹雪腰肢一挺站了起来，因为暂时无法搞明白金手指的作用，他的心思又放到了修行这件事情上来了。

    王教头名叫王剑，挺霸气的名字，是西门家的护院教头，一名肉身境五层巅峰的准修行者，别小看这‘准修行者’四个字，虽然没有万人敌这么夸张，百人敌还是能轻易做得到的，这样的实力，在大汉的军队中可以担任一名百人将了。

    在景阳县这座只有数万人口的小县城里，能够开辟丹田，孕育真气的真气境修行者，寥寥无几，准修行者已经算是难得一见的“高手”了。

    西门吹雪居住的内院与外院隔着几重院落，顺着府邸廊道，穿过两重院落之后，两人就来到了外院的一处校场。

    此时，在校场上，一名身高九尺，宽背窄腰，长着国字脸的四旬大汉站在一个木头搭建的高台上，在他前方，数十名排列整齐，穿着黑色劲装的护院家丁正在练习拳脚。

    “喝！喝！······”

    呼喝声中，拳风呼啸，空气震荡如雷鸣。

    这些护院一个个动作矫健，整齐如一，敏捷凌厉，脚出似箭，握拳如锤、抬肘如枪，势大力沉，显现出了不错的根基，这些人大都是西门家的家生子，从小开始培养，忠心耿耿。

    西门吹雪看着这些护院，心里也不由一赞，那里每一个都有着一米八以上的身高，四肢粗大，指节凸出，尤以腰身等部位肌肉隆起，一双眼更是精光四射，远远望去就感觉到一股精悍之气扑面而来。

    木台上，王剑立刻就发现了走进校场的两人，他从上面跳下来，朝着西门吹雪走了过来，恭敬道：“二少爷，今天怎么有空来校场？”

    王剑在西门家的地位很高，与家主西门官也是平辈相交，但是对于眼前这位深受西门大小姐宠溺的二公子，却不敢有丝毫不敬。

    三年前，西门吹雪被一名路过的修行者踢伤，刚好回家探亲的西门寒霜得知这个消息之后，提一青锋出门，奔袭千里，将那名已经打通了全身十二经脉，运行小周天的修行者斩于剑下，那一年，她十五岁。

    不过知道这件事情的人不多，除了西门官之外就只有王剑一人，因为当年西门大小姐提着一颗人头进门的时候，就是他把人头给料理干净的，虽然时隔三年，但是每每想起大小姐那张面无表情的脸蛋时，他都会感觉心底发寒。

    西门吹雪看了看不远处正在练习拳法的护院家丁们，道：“王教头，我想修行。”

    “什么？”

    王剑顿时露出一副见鬼的模样，整个西门家谁不知道二少爷从小喜欢享乐，最讨厌就是修行。

    “二少爷，你确定不是来和我开玩笑？”

    “我是认真的，没开玩笑。”西门吹雪很认真道。

    王剑认真地看了他一眼，缓缓点头，道：“二少爷若是真想修行，我自然可以教你，修行先筑基，只是少爷你现在已经过了筑基的最佳年龄，骨骼定型，以后成就有限，不过如果得到大小姐帮忙，十年之内还是有望开辟丹田，成为一名真正的修行者。”

    西门寒烟拜入上门昆墟宫的事情，知道的人极少，整个景阳县恐怕就只有西门吹雪和他娘两人知道她拜入的宗门叫做昆墟宫。

    王剑也只是从西门官那里才知道大小姐被高人收为徒弟，却不知道是哪个宗门，但他心里猜测肯定是一个了不得的大宗门，否则怎么可能教得出大小姐这样年纪轻轻的高手。

    说到这里，王剑语气中不又带着一丝羡慕，自己困在目前的境界已经有十多年来，年岁渐长，血气开始衰减，基本是突破无望了。

    而眼前的西门少爷十六岁之龄才开始修行，已经错过了筑基的最好年龄，如无意外，基本也是无望成为修行者，但是人家有个好姐姐，弄几十颗血气丹那不跟玩似的，西门吹雪就算是一头猪也能被堆成修行者。

    王剑将西门吹雪领到校场中，道：“我的筑基功法名叫《大力牛魔拳》共五层，分别对应练皮，练筋，练骨，练脏，练髓五个境界，五层圆满可得一牛之力，这门筑基功在景阳县虽然有点名气，但是和一些宗门内的筑基功相比，只能算是普通的货色，少爷要是看不上，可以等大小姐回来，让她传授你更高深的筑基法门。”

    西门吹雪闻言，沉吟了一下，道：“不了，前段时间，我姐传来家信，说要闭关两年突破目前的境界，我等不了这么久，就练你这个《大力牛魔拳》吧。”

    “大小姐又要突破了吗？”

    王剑微微一愣，有些震惊，随后回过神道：“那好，我先将《大力牛魔拳》演练一遍，这是第一层，牛魔冲撞，少爷看好了！”