    看到这一道背影，高天赐心中的怨念就难以抑止。

    难道这家伙是自己命中的克星不成？第一次自己千方百计设了一个局，准备以救命恩人的身份出现在方林氏面前，但是计划赶不上变化，最后虽然计划还算成功，但是自己在方林氏心中的分量却比不上西门吹雪。

    接着两人第二次相遇，本来的好心情被他一搅和，差点被气死，现在自己好不容易找到一个机会来拍拍董长老马屁，他又跑出来搞事情，这是要闹哪样？大佬你就不能安安静静待在一边吗？

    西门吹雪被喊住之后，转身露出一副不好意思的模样，“这个人有三急，我只是想去方便一下。”

    听到这话，不少人都露出会意的神色，毕竟吃喝拉撒都是人之常情，可以理解。

    “我们是不是在哪里见过？”

    陈锋一双眼睛紧紧盯住西门吹雪，刚才看到对方那背影的时候，他有一种十分熟悉的感觉。

    “没有。”西门吹雪果断摇头。

    “不可能，我们一定见过，师兄你有没有这种感觉？”陈锋对着身边的刘明问道。

    “嗯，的确有种熟悉的感觉。”

    “呵呵，可能是我的脸长得比较大众，所以你们才觉得熟悉吧，以前很多人都这样和我说过。”西门吹雪指着自己英俊得有点过分的脸庞说道。

    “有道理！”

    不远处，一个黑脸大汉一巴掌拍着桌面上，点了点头，一副深以为然的模样，“这种情况我也遇到过，每次晚上我经过那怡红院的门口的时候，那里的姑娘都是这样和我说的，我这张大众脸确实给我带来了不少烦恼。”

    “哈哈，王兄说得没错，我也遇到过这种情况，哎谁让我们都长着一张大众脸呢。”

    在黑脸大汉对面，一个尖嘴猴腮的男子也苦恼地摸着自己的脸庞附和着。

    西门吹雪：“······”

    “你能把你的脸遮住一下吗？”刘明眼中露出一丝精光。

    “遮脸？为什么？在你这要求也太奇怪了，我不同意！我现在真的急得不行了，要不等我回来再聊？”西门吹雪说着脚步一动就要往外走。

    “你用手遮一下脸就可以了，难道你是因为心虚所以不敢吗？”

    刘明皮笑肉不笑道，他并没有打算这么轻易就放西门吹雪离开。

    “不知道你们说些什么，遮一下脸就行了吧，呐。”西门吹雪五指一张，按住自己上半张脸，“这样可以了吧？”

    “谁让你遮住上面了，遮下面！”陈锋眉毛一竖不耐烦道。

    “你们还有完没完？本少爷懒得理你们。”西门吹雪脸色一沉，直接转身朝着外面走去。

    就在他转身的一瞬间，陈锋瞳孔猛然一缩，当晚那一道身影再一次在脑海里浮现，然后与眼前的身影重合在一起。

    他猛然一声暴喝：“是你！”

    西门吹雪脚步一顿，一本正经道：“不是我！你认错人了。”

    “不可能，飞仙岛叶孤城，你就算是化成灰我也认得你！受死吧！”

    陈锋眼睛圆瞪，直接伸手抓起桌面上的长剑，一脚踏在桌面上，凌空跃起朝着大门方向跳过去。

    西门吹雪看见这一幕，也不多说，直接施展身法，宛如一阵清风，朝着外面掠去，一转眼就出现在十多米开外，当陈锋来到门口的时候，已经失去了他的身影。

    “刘师弟这是怎么回事？那人我认识，复姓西门，家住在景阳县，并不是你们口中的叶孤城。”薛神医对着身边的刘明问道。

    其他人也是满脸好奇地看着他。

    “什么？”

    刘明脑门一黑，本来他对叶孤城背后那神秘的飞仙岛还有几分忌惮，没想到这一切都是假的，顿时被气得不行。

    他抓住长剑猛然站起来，“师兄，此贼便是害我们师兄弟突破失败的罪魁祸首，当晚要不是他突然出手将我与陈锋师弟的血虎王斩杀，现在我们已经突破了！”

    “斩杀血虎王？这不可能啊。”

    薛神医说道这里，眼中精光一闪，突然没有下文了。

    “为什么不可能？薛神医你倒是说清楚啊。”方远疑惑地看着他。

    听到方远发问，薛神医也不好隐瞒，毕竟自己还有事情要求方家帮忙，于是开口道：“半个月前，我才给他把过脉，他的实力不过肉身境一层，就算这段时间有所突破，最多也是肉身境二层，如何能够击杀血虎王？”

    “哦？”方远眼睛微微一眯，突然安静了下来。

    “你的意思是他身上怀有重宝，所以实力才会在短时间内突飞猛进？”董长老眼中露出一丝难以抑制的贪婪。

    别看他在药王谷里面顶着一个长老的名号，那些内门长老见到他也是很热情，但是他心里清楚，这些人交好他，只不过是为了让他帮忙炼丹，心里面其实根本就没有把他当做一个层次的人物看待。

    但是如果专注自身修炼，那么他赖以立足的炼丹之术就难以进步，况且宗门内那些高层也不会让他专心修炼，毕竟不少人都需要他提供丹药来修炼。

    要是真的有什么能够在短时间内快速增加实力的重宝，那么他就能够同时兼顾炼丹术和修炼了。

    “回禀长老，这个我也不是很清楚，不过他之前的实力的确只有肉身一层。”薛神医恭敬道。

    “呵呵，到底是什么情况，直接让人把他带回来问一问不就清楚了。”

    方远突然站了起来，满脸笑容，然而眼底却掩藏了丝丝寒意。

    另一边，西门吹雪离开方府之后，直接回到四方客栈。

    “少爷你回来了。”

    小环满脸笑容的迎上来，看到自家少爷满脸严肃的表情之后，不由问道：“是不是发生了什么事情？”

    “现在没时间解释那么多了，小环，你现在马上和其他人离开府城返回景阳县。”

    西门吹雪一边说着一边把包裹里面的金票、银票和那筑基功塞进怀里，然后拿起桌面上的霜雪剑，就朝着外面走。

    小环闻言，脸蛋绷紧，也不多问，点了点头，“少爷我知道了，你自己要小心一点。”

    西门吹雪打开房间的窗户，看了一眼不远处一群骑马冲过来的青色剑卫和陈锋师兄弟，转头对着小环说道：“放心，我不会有事的。”

    他说完之后，直接跃出窗外，朝着聚宝阁方向跑去。

    “他在那里！快追！”

    还没跑出多远，后面立刻响起了吆喝声和一阵马嘶声。