    视乎感应到了什么，西门吹雪的笑声戛然而止，他缓缓转过身来，看了一眼前方的虎群和捕快们，干咳一声道：“那个，你们不必管我，请继续吧。”

    回答他的是两声愤怒的咆哮，虎群后面当即有两头血虎朝着西门吹雪冲了出去。

    捕快们虽然凭借四象阵合力挡住的虎群的攻击，但是双方仍然处于一种势均力敌的状态，除了刚开始的时候，那三头血虎冲得太前，被那些捕快合力重伤之外，之后虎群极少有血虎被伤，就算受伤也只是轻伤。

    如今，西门吹雪一出场，就偷偷把后方三头重伤的血虎干掉，如此行径，顿时引起了虎群的愤怒。

    “小心！”

    看见那两头血虎朝着西门吹雪冲过去之后，西门勍心里一急，提着朴刀就要前去救援，但是前方立刻跳出两头血虎拦住他的去路。

    “畜生找死！伏虎！”

    西门勍虎目一瞪，散发出一股难以形容的威势，摄人心魂！

    同时身上一股灼热的血气瞬间迸发，在其背后形成一头下山猛虎，握刀的那条手臂猛地涨大一圈，皮肉下可见他那骨头，一寸寸洁白如玉，隐隐可见里面的骨髓，如白霜一般，没有任何的杂质。

    练髓如霜！

    这是肉身境第五层才有的异象。

    长刀挥动，洒出一片凌厉刀光，其中隐隐有虎啸之音传开。

    拦路的两头血虎好像突然遇到了什么恐怖的事情，血瞳一缩，身上的动作顿时僵直。

    西门勍带着一片刀光在双虎之间一闪而过，随后也不去看结果，大脚一踏地面，强大的力量直接在地面上踏出一个大坑，身体如离弦之箭，朝着西门吹雪方向冲去。

    嘭嘭！

    半空中，两头血虎掉下来，一大捧热血从身上溅射而出，一死一重伤！

    “厉害，头的伏虎刀法好像达到了术法第五境融会贯通的境界了！”

    后面，捕快小马满眼崇拜地看着前方的背影喃喃自语。

    另一边，西门吹雪刚准备催动剑法迎接两头血虎，一道人影后发而至，随后就是一片凌厉的锋芒之气扑面而来。

    下一刻，扑向他的两头血虎猛然发出一声哀嚎，砸落在地上，倒在血泊中不知死活。

    “这——”

    看着地面上呼吸渐渐微弱的血虎，西门吹雪心里一急，连忙上前几步，手中长剑刷刷两下，分别在两头血虎的头颅上补上了一剑，结束它们的性命。

    “击杀血虎，经验+115”

    “击杀血虎，经验+115”

    听到脑海里的提示音之后，他才轻轻擦了一下冷汗，还好赶上了，随后他的目光又落在不远处地上的另外两头血虎身上，此时其中一头明显已经没有了呼吸，而另外一头也快要不行了。

    看到这一幕，西门吹雪心里一紧，正要冲过去，却发现自己肩膀一紧，就被人按住了，他心里一急，正要开骂，却听到一把熟悉的声音，“吹雪，你怎么会在这里？这里太危险了，快跟我走！”

    听到这话，他身体一僵，缓缓转过身去就看见了自家二叔那张略显儒雅的脸庞，于是装聋作哑道：“这位大叔，你认错人了。”

    话音刚落，西门吹雪的脑门就挨了一记。

    “放屁，你这兔崽子，以为蒙着脸我就认不出你来了？就算我真的认不出你，难道还认不出你爹的剑？”西门勍没好气道。

    “好吧，二叔你眼睛可真毒。”西门吹雪看了一眼手中的长剑无奈道。

    “还好，还没有到老眼昏花的地步。”

    西门勍哼了一句，随后拍了拍西门吹雪的肩膀有些感慨道：“之前我在梅县查案的时候，收到你爹的来信说你小子终于开窍，开始修行了，不容易啊！你爹为这事都愁了十几年，终于守得云开了，不过你才肉身境一层就敢跑到这地方来，真是不要命了吗？”

    西门吹雪正要说些什么，突然不远处传来一声惊呼和惨叫声。

    两人定睛一看，原来那两名锦衣男子再一次被两头血虎王轰飞，正好撞进了捕快们的四象阵里面，压在几名捕快身上，四象阵一破，旁边的血虎趁机攻击，两名锦衣男子见状连忙抓过身边的捕快挡在身前。

    那两名捕快根本没想到会出现这样的变故，还没有反应过来，就被血虎那锋利的爪子开膛破肚，死于非命。

    “小五，老方！”

    西门勍看到这一幕，目眦尽裂，他把西门吹雪推到一边喊道：“快离开这里！”

    随后整个人就朝着虎群里面冲去，手中朴刀上下翻飞，直接就将一头血虎拦腰砍成两段，那灼热的虎血洒在他身上，让他原本儒雅的气质显得有些狰狞。

    西门吹雪还是第一次见到自己二叔露出这种模样。

    普通血虎的实力大约相当于肉身境四层左右，所以一两头血虎对于西门勍来讲根本不算威胁，他冲进虎群之后，手中的朴刀立刻给虎群带来了不少伤亡。

    当他连杀了三头血虎之后，两头血虎王不知什么时候，已经一前一后将其包围。

    血虎王的实力不容小觑，否则那两名锦衣男子就不会屡次被轰飞，此时两头血虎王身上都带着一些轻伤，不过却不影响到它们的实力。

    西门勍虽然达到了肉身境五层，但是实力比起那两名锦衣男还稍有不如，更别说同时面对两头血虎王了。

    “不好，头有危险！大家接阵过去帮忙！”

    小马看到这一幕，连忙急声吼道。

    四象阵需要四人一组，这一次来的捕快一共有三十七人，死了两人之后，还有三十五人，能够结成八个四象阵，剩下三人过去和西门勍会合之后，刚好又能结成一阵，虽然不能将血虎王击败，但是把他救回来还是没有问题的。

    “不行，你们不能离开！”

    突然，盘坐在地上疗伤的其中一名锦衣男子慢慢睁开眼睛。

    这一次他的伤势比前一次要严重一些，虽然服用了丹药，但是消化药力需要一段时间，在这段时间内暂时无法动手，不然反而会加重伤势。

    “大人，我留一半人手在这里，只带——”

    “不行！你难道没有听懂我师兄的话么？我告诉你们，公然违抗命令可是要杀头的！”

    另外一名锦衣男子面目表情地盯着小马，眼里一片冷漠。

    小马闻言，心里一凉，继而勃然大怒，他不是傻子，已经看出两人之所以阻止自己带人去救西门勍，分明是害怕剩下的人不能够保护他们。

    “你们太过分了，难道你们的命是命，我们捕头的命就不是命了！”

    “放肆！你们两个将他拿下！”

    锦衣男子脸色一沉，对着站在小马身旁的两名捕快喝道。

    两人听到这个命令，顿时犹豫了，脸上露出为难的神色。

    “怎么，难道连你们也想抗命？”

    两人感受到锦衣男子那冰冷的目光，头皮一麻，对着下马说道：“小马，对不住了！”

    小马见状，自然不会束手就擒，身影一闪，躲开两人，提着手中的朴刀就朝着西门勍那边杀过去。