    “阁下，东西你也拿了，有必要趟这趟浑水吗？你拿着东西走人，我们干我们的事情，井水不犯河水岂不是很好？”

    一个不男不女的声音响起。

    只见，人群中有四名胸口纹着黑莲花的黑衣人走了出来，这四人均是黑莲教肉身境的核心弟子，每一个人都拥有肉身境六层的实力，术法修为起码也达到了第三境登堂入室的境界。

    “我二师兄说的没错，别以为你是真气境的修行者就很了不起，像你这种人物，我们教里多得是，得罪我们黑莲教，都是没有好下场的！”

    那个拿着匕首的黑衣人阴测测道，刚才如果不是眼前这面具人击飞他的匕首，吕方早就被他杀死了。

    面具人没有回答，他把霜雪剑横放在眼前，锃亮的剑身倒映出他的脸部，一块泛着金属质感的面具把他的半张脸遮得很严实，无论从哪个角度都无法看见他的真正模样，不过为了安全起见，他还是问了一句，“你们知道我是谁吗？”

    黑衣人：“······”

    看到那些黑衣人沉默的模样，面具人终于放心了。

    他伸手抓住吕方的衣领将他拧起来，两百斤的体重在他手里轻如无物。

    见到这一幕，黑衣人不再多说什么，也没什么好说的了，直接举着手中的武器就冲了上去，一副拼命的架势。

    不过，从他们眼中露出的绝望可以看出，他们并非都是悍不畏死，而是有不得不这样做的原因。

    面具人平静地看着冲过来的黑衣人，一剑劈出，一阵呼啸风声响起，前方立刻掀起一道白色的旋风。

    那足有一丈多高的旋风直接将三个黑衣人卷上半空，掉下来的时候，就好像被凌迟一般，全身上下没有一块好肉。

    “咦！”

    面具人眼睛一亮，心里暗暗有些吃惊，“剑风果然也变强了，不过变成旋风，倒是让我有些猝不及防。”

    下一秒，他的注意力就被一连窜的提示音给吸引过去了。

    “击杀黑莲教徒于承弼，经验+85”

    “击杀黑莲教徒霜志诚，经验+85”

    “击杀黑莲教徒陈睦，经验+85”

    就这么一下子，就有了255点经验进账了！

    面具人也就是西门吹雪顿时有些不淡定了，他本来打算趁着夜风还在吹的时候，直接使用身法特效带着胖子离开乘风离开，但是现在已经改变主意了。

    眼前这些黑衣人可都是精英怪，不收割一波就离开，简直对不起自己。

    要知道为了回来救吕方，咳，顺便拿些金票筑基功什么的，他已经把前段时间杀血虎和山贼积攒下来的经验都用得差不多了。

    仅仅是把《清风明月剑术》提升到第五境就用了800，接着用320把《基础剑术》提升到第六境，最后把融合成功的身法提升到第三境，原本经验池里面一千七百多经验就只剩下325了。

    不过花费了这么多经验也是值得的，西门吹雪现在的战力再一次得到很大的提高，外挂面板上面的变化也不少。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：大力牛魔拳（第三层），清风揽月剑术（融会贯通，特效：剑风），基础剑术（登峰造极）特效：一、流星（所有剑术技能，剑速增加40%），二、未命名（能够使用所有剑类武器），未命名身法（登堂入室）特效：未命名（乘风而行）】

    【经验：580】

    他虽然还处于肉身境三层，但凭着一身术法修为，只要一剑在手，几乎是同一大境界无敌，当然也不排除世上还有一些悟性超群的妖孽存在，不过在肉身境阶段，大部分人还是专注修炼筑基功，以期突破到真气境，很少有人把时间耗费在术法的提升上面。

    西门吹雪露出一手剑风之后，周围的黑衣人顿时给震摄住了，看着那三个倒在地上，如同被千刀万剐一般的同伴，所有人不由后退了几步。

    “你们在做什么，临阵畏敌，难道就不怕圣教的律法了吗？”

    后面突然传来一声怒吼，那些后退的黑衣人顿时浑身一震，再次朝着西门吹雪冲了上去。

    刹那间，就有八名肉身境五层的黑衣人从不同方向朝着西门吹雪攻过去，他们配合得十分默契，几乎同时出手攻向不同的位置，封住他所有躲避的路线。

    西门吹雪岿然不动，抬手瞬间刺出八剑。

    他出剑的速度极快，在场没人能够看清他的剑路，每一剑都精准地切开对方的防御，洞穿他们的身体，几乎同时，八人身体一僵，软倒在地上，眉心处各有一道冻结的红线，手里的武器直接被分成两段。

    击杀了八人之后，西门吹雪没有停手，他左手提着吕方，右手握剑，一步跨出，白影一闪就冲进人群里面。

    下一刻，剑光纵横，一道道白色的剑光形成剑网，不时伴随着一阵阵龙卷剑风，杀得黑衣人鬼哭狼嚎，胆战心惊。

    看着那些教徒一个个倒下，那四个核心弟子也是急得不行，他们带来的教徒虽然不少，但是也禁不住那面具男斩瓜切菜般的屠杀。

    那二师兄果断从怀里掏出一个圆筒一样的东西，然后对着天空一拉底部的绳子，“咻！”一道火红色的焰火冲天而起，化作一朵莲花。

    “三师弟，七师弟我们也上，四师弟你伺机偷袭！只要尽力拖住他，等大师兄过来，我们就算完成任务了！”

    “是二师兄！”

    四人身影一闪，融入进攻的人群里面。

    西门吹雪刚挥出一道剑风将几人卷起，看到天空中的白莲，突然有种不好的预感，这些家伙明显是打不过自己在发信号叫人。

    “此地不宜久留！”

    正想着，突然在他左右两边以及身后射出三道人影，这三人的速度比其他黑衣人要快上一大截。

    西门吹雪目光一闪，知道是那几个衣服纹着黑莲花的人出手了，他不敢大意，手中剑光流转，一道道宛如实质的剑影在他身边形成，剑影重重，将三人笼罩进去。

    那三名核心弟子看见前方的森森剑影，眼中纷纷露出惊色，但是这时候退走已经来不及了，纷纷全力使出自己最强的防御招式，撞进剑影之中！

    “噗！”

    有人头飞起，同时两道身影倒飞而出，三人中一人被斩杀当场，两人断臂，胸口留下几道深可见骨的剑痕。

    西门吹雪正准备上去干掉那两人的时候，眼睛的余光突然看见远处的天空中有一道黑影急速朝着这里飞过来。

    他脚步猛然一顿，立刻提着吕方施展身法朝着另外一个方向逃跑，几个起落就消失在黑暗之中，动作干脆利落，毫不迟疑。