    这一系列动作都在弹指之间完成，江虎没有夜视能力，只看到一道道红色的瞳光在黑暗中快速跳动，不过阿三就不同了，在他眼中，那叶公子好像根本没有动过，或者只是微晃了一下，然后，神奇的一幕出现了，他身体好像变成了虚幻一样，那些血虎王直接从他身体穿过。

    十五头血虎王发现自己的攻击落空之后，并没有因此停顿下来，而是继续朝着西门吹雪扑过去，随着时间的推移，阿三发现叶公子的身体开始动了，他仿佛在散步一般，慢慢朝着前方走去，而周围那些血虎王所化成的红影则不断在他身上穿过，就是攻击不到他。

    阿三长大着嘴巴呆呆地看着这一幕，任凭他想破脑袋也看不明白这是怎么回事。

    这就是《风影步》这门半步三品身法，达到第六境登峰造极之后所展示出来的威力。

    西门吹雪虽然只是肉身境三层，但是他修炼的《大力牛魔拳》已经变成了拥有七层的顶级筑基功，加上他三门达到第六境的术法，凭着这些术法的战力加成，他的整体实力已经足以和上门大宗里面，一些初入肉身境七层的天之骄子媲美。

    “噗嗤！”

    西门吹雪拔剑出鞘，瞬间把一头冲过来的血虎击杀，接下来，他每走一步，必有一头血虎死于他的剑下，十四步走完，地面上就躺下了十五巨虎尸。

    击杀了十五头血虎王之后，他的脸色也变得有些潮红起来，全力施展《风影步》和《清风揽月剑术》这两门术法，对血气的消耗也是不小，这一场战斗看上去简单，但是比起西门吹雪大战虎群还要累。

    江虎看着前方的那些红色瞳光一道道消失之后，有些不确定的对着身边的阿三问道：“血虎王不会都被干掉了吧？”

    阿三木然地点了点头，“嗯，全死了，一剑一只，全都没落下。”

    “什么？！”

    江虎虽然没有看到过程，但是此时也难以掩饰心中的震撼，这才过了多久，整整十五头血虎王就被击杀了，还只用了十五剑！

    “他不会是内门弟子吧？”

    他知道在宗门里面，肉身境的人只能待在外门修炼，只有突破到真气境，才能晋升内门，不过也有例外的存在，比如一些资质特别好的人被看中，就能直接进入内门，这些人都是名列天机潜龙榜的妖孽存在。

    江虎心里沉吟了一下，儿子江昊的资质不错，现在已经肉身境五层，快要圆满了，上次去拜访老大人的时候，听说三个月后，閖州三大旁门之一纯阳宫就要开山收徒，是不是让他去碰碰运气？如果到时候真的能够加入纯阳宫外门，到时候阿三也能沾光。

    一般在这些大宗门里面都会豢养道兵，而这些道兵都是由一些被驯服的妖族和半妖组成，一旦成为宗门道兵，在大汉天朝境内就算拥有了合法的身份，不会受到镇妖司的缉拿。

    “走，我们过去。”

    江虎伸手搭在阿三的肩膀上，朝着前方走了一段距离，随后掏出怀里的圆筒，吹亮一团火苗，柔和的火光把周围的环境照亮，可以看到十五头巨大的虎尸环绕在一袭白衣的身边。

    西门吹雪背身而立，手中长剑微斜，衣衫如雪，身形如玉，在这有些寂静荒凉的高坡上，只是静静立着，便已然是一道明丽的风景。

    “如果这一幕被城里的那些姑娘见到，不知会迷死多少少女。”江虎心中默默感叹了一句。

    接下来，两人在西门吹雪的带领下，又跑了几个地方，将那里的血虎王击杀，当所有血虎王被击杀之后，前方攻城的虎群顿时大乱，然后快速朝着四面八方散去。

    “爹，我们成功了。”

    山坡上，阿三看着四散的虎群，激动地说道。

    江虎轻轻点了点头，眼中露出一丝疑惑，这次击杀血虎王的过程未免有些太顺利了，难道妖虎真的没有让身边的妖鬼来保护血虎王？

    此时，在某处树林里，一名中年人正捏住一名妖艳红衣女子的脖子，那修长洁白的脖子被捏的有些变形。

    “可恶，你是谁？竟敢破坏我们的计划，难道就不怕我们主上找你报仇？”红衣女子满目怨恨地看着中年人。

    “聒噪！”

    中年人突然烦躁地冷哼了一声，手掌上冒出一团青色的毫光，握住一握，红衣女子猛然发出一声惨叫，整个身体砰然散开，化成了一点点白色的荧光，消失在天地间。

    “差点阴沟里翻船，想不到那些妖虎为了保护血虎王，居然派出了三只妖鬼。”

    中年人脸色十分难看，他伸手拉开胸口的衣服，只见他的胸膛上被划出了五道深深的爪痕，血肉翻开，已经变成了黑色。

    伥鬼想要成为妖鬼，至少需要百年时间，一旦成为妖鬼，实力相当于刚刚开辟丹田，尚未打通经脉的真气境修行者，中年人的实力不过才贯通一条经脉，刚才虽然击杀了三只妖鬼，但是也受了不轻的伤。

    他拿出一枚丹药捏碎，将药粉洒在伤口上，“嗞！”顿时一阵黑烟从伤口处冒出来，在半空中组成一张狰狞的鬼脸，然后消散。

    看着胸口的血肉慢慢恢复红色，中年人才松了口气，妖鬼的鬼术十分歹毒，能够剥夺人的生机，如果不及时处理，后患无穷。

    “此地不宜久留。”

    中年人警惕地打量了一眼四周，直接施展轻功朝着西门吹雪方向飞去，妖鬼被杀，妖虎肯定生出反应，以他的实力，随便碰上一只妖虎，都十分危险。

    中年人前脚刚离开，一声震天的虎啸便从远处的山林里传出，虎啸声伴随着滚滚狂风，飞沙走石，原本遮盖在天空中的云层慢慢被吹散，露出一轮明月，皎洁的月光铺洒而下，给大地蒙上了一层轻纱，原本墨一般的夜色，顿时变得朦胧可见。

    在虎啸响起的同时，原本端坐在衙门里面的宋凌猛然睁开眼睛，他左手托着一方官印，右手拿着一把尺子，缓步从里面走出，然后直接冲天而起，朝着虎啸方向飞去。

    白鲸帮，聚义堂。

    白沙河也睁开了一双虎目，他猛然站起来，手中的长枪朝着虎啸方向猛然一掷，身影一闪，以不可思议的速度追上了长枪，踏在上面急速远去。