    知道宋河就是西门吹雪假扮之后，陈锋现在只有一个念头，就是决不能让他安全返回宋家，只要没有了宋家的庇护，他就是砧板上的鱼肉，到时候，他就能够有仇报仇，有怨报怨了。

    至于对方为什么跑出来？已经不在陈锋的考虑范围之内了，心中对西门吹雪的恨意，已经将他的理智淹没。

    身为药王谷的弟子兼镇妖司司卫陈锋向来都是顺风顺水，人人敬仰，但是自从遇上西门吹雪之后，他就没有一天好日子过，突破失败到胯下之辱，都快成了他的心魔了。

    等到陈锋的身影彻底消失在大街尽头，西门吹雪的身影才慢慢从一个角落里走出来，他回头看了一眼宋府大门方向，朝着另外一个方向走去，一路上兜兜转转，很快再次来到了昨天打晕宋河的地方。

    当他快要走到宋河所在的那个废弃水井时，身影突然朝着旁边一闪，躲进了一个角落里面，随后没过多久，后面一道人影也鬼鬼祟祟地摸了过来。

    “喂，你跟着我做什么？”

    西门吹雪从暗处走出来，拍了拍那道人影的肩膀，从他身上的服饰来看，应该是宋家的家丁，而且似乎还练过跟踪之术。

    那个家丁听到声音之后，浑身一僵，苦着脸转过身来，恭敬地喊了一句，“三少爷。”

    “是我大哥派你来的？”

    家丁看见事情败露了，也没有否认，低着头不敢看西门吹雪。

    “我不喜欢人被跟着，你是想被我动手打晕，还是你自己来。”

    “啊，还有没有第三个选择？”

    西门吹雪冷笑不语。

    家丁浑身一颤，他可是很清楚这位三少爷可不是什么善哉，与人比剑时最喜欢就是挑断对手的手筋，他银牙一咬，对着旁边的墙壁一头撞晕过去。

    “看来宋海虽然有些怀疑，但是也不敢太明目张胆，否则派来的就不是一名普通的家丁，而是那些真气境的供奉了。”

    西门吹雪沉吟了一下，觉得宋府已经不能回去了，虽然自己能够变化为其他人，但是也不是完全没有破绽的，时间越长，越容易暴露。

    “是时候把身份还给宋河了。”

    他伸手抓起那家丁走到一旁的角落里，拔掉其衣服，变成他的模样，然后就像调麦一样调整一下声音，“喂，喂，啊，哦，三少爷。”

    听到自己的声音已经和家丁一样之后，他把身上装有两把剑的长方形木盒放到一个隐秘的地方，就拿着昨天扒掉宋河的那套衣服朝着水井方向那边走过去。

    “三少爷你在哪？”

    西门吹雪一边走，一边假装是来找宋河的家丁大声喊着。

    水晶里面，宋河听到这声音，立刻激动起来，在暗无天日的水井下渡过了一夜之后，他都以为自己要死在这地方了。

    “呜呜呜！”

    他不断挣扎着，可惜因为嘴巴被塞的严严实实，根本喊不出声，只能尽量弄出一些动静，希望上门的人能够听到。

    咔啪！

    原本盖住井口的木板被掀开，刺眼的光线从上方照射下来，刺得宋河眼睛发黑。

    “三少爷你怎么再在这里，我马上救你上来。”

    西门吹雪故作惊讶地说了一句，就从上面跳了下来，水井里面空间虽然不是很大，但是容纳三四个人是没有问题的，他跳下来之后，一边解开宋河身上的绳子一边问道：“三少爷你怎么会被人绑在水井里，要不是我在外面发现你留下的衣服，恐怕就——”

    “别说了，我也不知道那人是谁，不过我认得他的脸，这一次我就算是把整个永宁城反过来也要把他挖出来！”

    宋河一听到这个，心里的怨恨就猛然爆发了出来。

    两人从水井里面上来之后，西门吹雪让宋河穿上了那一套被他放在一旁的衣服，就朝着宋府返回，一路上，宋河走得很急，尽管他已经把身上的牛粪擦掉，但是依然无时无刻都在散发着一股浓浓的臭味，周围的人都纷纷捂住嘴巴躲避。

    看到这一幕，宋河心里对昨天那人的恨意更深了。

    当他们就要回到宋府的时候，周围的巷子里面突然涌出大批的青衣剑卫。

    “汪汪！”

    两条黑色的大犬也从一旁冲了出来，对着两人叫唤着。

    “方家的青衣剑卫？”

    宋河神情一愣，有些不明白这些人为何要围住自己。

    “嘿嘿，西门吹雪，我看你这次还怎么跑！”

    陈锋阴笑地从人群里面走出来，虽然他脸上的肿伤已经差不多恢复了，但是笑起来依然有些滑稽。

    当宋河看到陈锋的那一瞬间，眼睛猛然一瞪，昨天所承受的屈辱一下子就从脑海里面爆发出来，让他浑身都颤抖起来，“是你！”

    “没错，西门——”

    陈锋话还没有说完，就看见那冒牌的宋河咬牙切齿地朝着自己冲过来，一副要吃掉自己的模样，他心里顿时大惊失色。

    早上的时候，陈锋记得很清楚，自己连一丝反抗能力也没有，就被西门吹雪一顿老拳揍得鼻青脸肿，现在脸上的伤势都没有痊愈，现在看到他再次冲过来，本能的拔剑还击。

    “噗嗤！”

    宋河只觉胸口一凉，低头看时，一柄长剑穿过他的胸膛从背后透出，他机械般抬起头，看着陈锋的脸庞仿佛难以置信。

    此时，陈锋也同样有些难以置信，虽然他做梦都想要干掉西门吹雪，但是却没想到愿望这么快就实现了，这似乎有些太简单了。

    “杀人啦！三少爷被方家的人杀死了！快来人呐~”

    突然一把凄厉的声音将所有人的惊醒了过来，只见那一个宋府的家丁不知什么时候已经跑出了青衣剑卫的包围圈，正以不可思议的速度朝着不远处宋家大宅跑去。

    “不好了，快拦住他！”

    青衣剑卫的首领见状，连忙带人追上去，但是这时候已经迟了，西门吹雪的叫喊声已经把宋府大门的家丁给引了出来，他们看到自家三公子被人一剑穿胸之后，脸色均是一变。

    “快去禀报大公子，三公子被方家的人杀死了！”