    西门吹雪闻言，有些尴尬的笑了笑，他是自家人知自家事，若轮修行资质那是和普通人没什么区别，如果不是金手指，他现在连一个拳架子都打不出来呢，更别说只用一天就达到了肉身境第一层。

    “雪儿，别站在那傻笑了，瞧你一身大汗，快过来，娘帮你擦擦。”

    柳婉拿出一条丝巾，对着西门吹雪招手道。

    西门吹雪听到雪儿这个称呼，顿时感觉有些别扭，作为一个男子汉，这个称呼实在是太娘了。

    他走到柳婉身边，犹豫了一下，道：“娘，以后能不能不要叫我雪儿，不知道的人，还以为我是个女的呢。”

    柳婉轻轻一笑，双目犹似一泓清水，在西门吹雪脸上转了几转，用丝巾擦掉他额头的汗珠，顺手帮其整理了一下衣襟，才笑道：“看来我家雪儿终于长大了，认识到自己是男子汉了，不过这称呼娘已经叫了十一年了，一时半会，怕是改不了了，反正家里又没外人，你就别为难娘了吧。”

    西门吹雪闻言，不知怎么的，心里一软，鬼使神差就点头答应了，随后才猛然醒起，却不知道是何缘故，他眉头微皱，疑惑地看着眼前这张皎若秋月般的瓜子脸，刚才那种感觉实在是太奇怪了，难道又是这具身体的本能？

    “怎么这么看着为娘，我脸上有脏东西吗？”

    “啊！不是。”

    西门吹雪眼皮一垂，把视线移开，脑海里开始梳理关于柳婉的信息，立刻发现了很多疑点。

    在这具身体的记忆里面，西门家最神秘的就是柳婉这位二夫人，来府里已经有十一年了，但是从来没有踏出内院一步，她和西门官虽然说是夫妇，但是却从来没有同过房，没有得到她的允许，就连西门官这个一家之主，都不能踏进她那栋小楼一步。

    从平日的言行举止，隐隐能够看出西门官对其十分敬重，根本不像是一个丈夫对妻子该有的态度。

    “儿子，儿子。”

    正想着，突然感觉眼前有什么东西晃了晃，定睛一看，原来是西门官在叫他，“你在想什么呢，这么入神？”

    “哦，没什么，就是关于拳法的事情，咦？娘呢？”

    “刚回去了，你娘让你等下去一趟她那里，别忘记了啊。”西门官有些吃味道。

    “哦。”

    西门吹雪点了点头，随后伸手比划了一下，问道：“爹，我发现《大力牛魔拳》的那几个拳架子好像对与人搏击没有多大用处。”

    “呵呵，这是当然的，《大力牛魔拳》只是一门筑基的功法，又不是杀敌之术，无法增加战力，对付一些境界不如自己的人还可以，要是遇到同一境界的对手，还是要靠专门的术法才行，就好比如你爹我的清风揽月剑术，这门剑术是一门凡阶二品的剑术，练成之后，能够增加两倍的战力，通常情况下，同境界的对手要是所习术法不如我，只有被碾压的份。”

    西门官下巴微抬，有些自得，这门剑术乃是他年少时，从一个古洞中所得，在整个景阳县的所有术法中，达到凡阶二品的术法只有四门，其中就包括西门家的清风揽月剑术，凭着这门剑术，他甚至能够和肉身第五境的人抗衡。

    “原来如此。”

    西门吹雪初入修行路，对着修行的很多常识都不了解，现在听到西门官的解释，顿时有种眼前一亮的感觉，原来还有功法和术法之分，两者之间的关系应该是相辅相成。

    “爹，你快把这清风揽月剑术交给我吧。”

    他有些迫不及待道，身为西门吹雪，不会剑术怎么成，他已经下定决心了，以后专攻剑术，目标是成为一代剑神！

    “好，爹先让你见识一下咱们家的剑法，然后在慢慢教你，练剑不是一朝一夕就能够练成的，你爹我得到这门剑术之后，先练基础，后习剑术，苦练了二十年，才堪堪将这门剑术练到登堂入室的境界。”

    西门官视乎有意向自己儿子卖弄一下剑法，他转身从屋里拿出一柄百锻钢打造的青锋宝剑。

    这柄宝剑是他花了一千两雪花银，府城一位有名的铸剑师出手打造，剑长3尺2寸，透着淡淡的寒光，刃如秋霜，一看就知道是一柄削铁如泥的宝剑。

    西门官提着长剑来到院子里面，身上的气势猛然一变，散发出一股锋锐的气息，站在一旁的西门吹雪甚至有种寒芒刺肌的感觉。

    突然，剑光一闪，剑随身动，剑尖如白蛇吐信，发出嘶嘶破风声，又如游龙穿梭，行走四身，时而轻盈如燕，点剑而起，时而骤如闪电。

    霎时间，院子里寒光闪闪，让人望之胆寒。

    很快，清风揽月剑术一十八路剑式就被西门官行头到尾耍了一边，原本平整的青石板地面不知什么时候多出了一道道手指粗的剑痕。

    “锵！”

    西门官把剑还鞘，将手中宝剑递给西门吹雪，“这把剑现在归你了，今晚好好休息，明天开始爹先教你一些剑术的基础剑招，练完剑招之后，再习剑术。”

    “还要练基础剑招？不直接学剑术吗？”

    西门吹雪一边看着自己外挂面板上面多出来的一门剑术，一边问道。

    “儿子，你可不要小看了这基础剑招，这些剑招才是剑术的根本，你初习剑术，要一步步来，打好基础，一口吃不成胖子，否则根基不牢，再好的剑术也无法发挥出它应有的威力！”

    西门官语重心长道，当年他得到这门剑术之后，也是一心求成，走了很多弯路，剑术境界一直都困在初窥门径的境界，不得寸进，后来得到一名剑术高手指点，才幡然醒悟。

    “我先给你讲讲基础剑招，任何一种剑术如果完全分解开，都可分成劈、刺、撩、扫、崩、点、斩、架、截、绞、挑、拨、挂等基础剑招。”

    “其中劈、刺、撩、扫、斩、点，偏向进攻，绞、崩、架、挑、拨、挂、截，偏向防守。”

    西门官一边说，一边用比划着，面对自己老爹的言传身教，西门吹雪很想表示自己有外挂，不需要学这些。

    不过很快，他就发现自己的外挂面板上面除了刚刚出现的清风揽月剑术之外，又多了一门基础剑术，两门剑术都是未入门的状态，只有基础剑术后面出现一个金光闪闪的“+”号。