    话音刚落，就是一阵叮叮铛铛金属交击声，还有一些箭镞入肉的声音。

    一轮箭雨让萧氏子弟麾下的士卒死伤数十人，损失还不算很大，这都是因为那些士卒反应及时，迅速结成了盾墙，抵挡箭雨，并马上做出反击。

    双方对射了一阵子之后，一群身穿黑红两色甲衣，提刀持盾的甲士，从密林里冲了出来，这些甲士，个个面容凶悍，浑身煞气缠绕，血气浑厚，一看就是精锐。

    如果有练过瞳术的人，就能够从这些甲士身上散发出来的血气，判断出他们的实力。

    在这些甲士中，身穿黑色甲衣的都拥有肉身境四层的实力，而那些身披红色甲衣的则是清一色的肉身境五层！

    这样的军容，都能够与大汉天朝一些统兵大将的亲兵媲美了。

    相比之下，萧泉他们那些士卒就要弱很多，而且数量也不占优势，对方足足有五六百人，他们只剩下两百多人，只要短兵相接，必定是虎入羊群！

    “这些甲士到底什么来历？”萧泉看到那些甲士，脸上露出一丝疑惑，随后冷笑道：“真是不知死活，所有人结战阵！”

    随着一声令下，剩下的士卒在各自队率的带领下结成了一个个战阵，战阵一成，所有人身上的血气猛然爆发然后融为一个整体，接着每一个小战阵互相结合，形成了一个两百多人的战阵。

    战阵一成，双方的士卒就狠狠地冲撞在一起。

    轰隆！

    只见一名脸色狰狞的红衣甲士挥动着手中的巨斧狠狠砸在身前的一面盾牌上，整面盾牌立刻被劈得四分五裂，如此狂暴的力量，按理说盾牌后面那名只有肉身境三层的士卒应该直接被击飞出去，但是他只是身形一晃，随即反手一刀砍在了红衣甲士身上，直接将其拦腰斩成了两段！

    看到自己直接把一名红衣甲士劈成两段之后，那名士卒也是愣了一下，随后就满脸兴奋地提刀砍向另外一名敌人。

    “把刀给我！”

    萧泉对着身边的一名中年男子伸出手掌，随即一口红色的长刀，就落在他手中，长刀有六尺来长，几乎相当于一个略矮的成年人身体高度通体血红，刀身上隐隐约约看到一些奇异的纹理流动不息，好像活的一般，透漏出一股无比凶悍的锋锐之气。

    就算是普通人，都知道这是一柄杀人如麻，斩人无数的凶刀！

    萧泉提着长刀直接脱离了战阵，冲入甲士之中，一时之间红色的刀芒如同飓风一般横扫八方，刀芒瞬间把七八名甲士卷进去，化为漫天的血雨。

    看见这一幕，剩下的那几个萧氏子弟也纷纷拿出自己的武器冲了出来，卷起一阵血雨腥风！

    在萧泉几个萧氏子弟的带领下，二百多名结成战阵的士卒，凝聚在一起，如同一把尖刀，直接啄穿了甲士的阵型。

    几个来回之后，甲士的阵型已经是支离破碎，士气和气势也衰弱了下来，而那两百多名士卒的士气反而越来越高涨，他们互相结合成战阵，凝聚在一起，刀光整齐挥舞，一时之间，让甲士的伤亡大增，而自己的伤亡却是极少。

    “这就是神候军闻名天下的战阵吗，实在太厉害了，难怪当年圣上能够凭借麾下十八神将推翻了大殷王朝！”

    远处的一个山坡上，吴法宪趴在一块巨石后面，不禁发出一声感叹。

    “那些甲士支持不了多久了。”方大同瓮声到。

    “想不到萧氏子弟的实力这么强！”

    “咦，你们快看，那些甲士还有援军！”

    只见在密林里面，又有一群群红衣甲士冲了出来，在这些红衣甲士之中还混杂着一些穿着银色甲胄的汉子。

    穿着银色甲胄的汉子全部都是真气境的修行者，他们第一时间冲到萧泉那些人身边，将其缠住，然后大量的红衣甲士不顾生死的围攻战阵里面的士卒。

    当这些援军加入战场之后，胜负的天平开始出现了变化，人力终有穷时，战阵的威力越大，里面士卒消耗的血气越多，再继续纠缠下去，难逃败局。

    “发信号求援，且战且退！”

    萧泉一刀击退一名银甲大汉之后，立刻下令道。

    随着一道烟花升上天空，萧泉他们的阵型一变，形成了一个防御型的战阵，然后朝着后面撤退。

    “大哥，不能让他们逃了，我带着剩下的弟兄把他们拦下来！”

    在山谷一侧的土坡上，一名脸上带着刀疤的光头汉子对着身边的一名青袍男子说道。

    “不，让兄弟们不要追了，我们立刻离开这里。”青袍男子摇了摇头。

    “为什么，这个岛我们可是苦心经营了十几年，难道就这样放弃？”光头大汉有些不愿意。

    “二哥，你就听大哥的话吧，留得青山在不愁没柴烧，这一次镇海军指名道姓要对付咱们，要是之前他们没有发现这里还好，现在被他们发现了，我们再不走就走不了了。”一个白脸书生劝道。

    原来岛上的这些人就是凶名昭著的黑鲨海盗，只不过他们为了掩人耳目，外出抢掠的时候，都不会穿戴甲衣，人数也不会超过百人，所以萧泉他们才没有第一时间认出来。

    光头大汉来回走了几步，脸上的刀疤如同蚯蚓般蠕动了几下，最后狠狠一跺脚，“我知道了，我现在就让他们回来。”

    很快一道尖锐的啸声就从林子里面响起，在前面追击的甲士们听到这道啸声，立刻停止了脚步，开始后退。

    “轰！”

    就在甲士后退的时候，突然一爆炸声响起。

    地面一震，被炸开了一个数丈大小的坑洞，在坑洞的周围散落着一些残肢和碎肉。

    当周围的人还没有反应过来的时候，一颗颗赤雷丸从萧泉他们方向抛出，然后砸落在那些甲士身边，随即就是一阵地动山摇，爆炸声不绝于耳。

    当爆炸声停止之后，原本密密麻麻的上千名甲士已经没有了，取而代之的是一个个爆炸留下的坑洞和一些碎肉，当然并非所有甲士都被炸死了，也有几名身穿银色甲胄的汉子幸运地逃过了一劫。

    看到这一幕，所有人都惊呆了，特别是萧泉那群人，他们就站在不远处，爆炸产生的震动和声浪甚至把几个胆小的家伙直接吓尿了裤子。