    西门吹雪仔细检查了一遍，确定没有纰漏之后，才换上青年的衣服，并将其尸体藏好，然后带着天蓬朝着码头方向走了过去。

    水寨里面除了甲士之外也有不少奴隶和普通的青壮。

    一路上，不少见到青年的汉子都会停下脚步恭声叫一声“小良哥”。

    西门吹雪一一点头回应，读取了天蓬从青年神魂提取出来的记忆念头之后，他知道自己选对了目标，现在自己扮演的角色名字叫单良，乃是之前在山谷见到那白面书生的小舅子，这样的身份刚好能够接触到一些机密内容，如果扮成一个无名小卒，恐怕就只有做炮灰的命了。

    从单良的记忆中，西门吹雪还知道光头大汉名叫李达，他就是黑鲨海盗的头子，一名打通了五条奇经八脉的修行者，而那名唤作傅青的青袍男子更是一名大周天圆满，只差一步就晋升先天的强者，至于白面书生宋霖，虽然刚刚小周天圆满，但是精于谋略，一手养鬼之术出神入化，那一面养鬼幡里面，养着数千鬼卒。

    三人这些年隐姓埋名躲在这座海岛上的目的就是为了帮助太师闻人忠敛聚财富和培养符纹甲士.

    当年闻人忠带着大殷王朝最后一丝血脉逃到东海之后，苦心钻研，终于让他解决了符纹甲士一直以来最大的难题，这个难题解决之后，培养一名符文甲士的难度就大大降低了，随后他就把身边的亲信派散到东海各处，开始帮他敛聚财富和练兵，以期有朝一日反汉复殷。

    “良哥原来你在这里，让我好找，快上船吧，三夫人找你了。”

    正走在，突然一名十八九岁的年轻人满脸着急地走了过来，西门吹雪抬头一看，立刻就认出了这年轻人正是单良的狗腿子马小奇。

    “我姐找我有什么事情？”西门吹雪知道对方口中的三夫人正是自己扮演单良的姐姐单卉。

    “这个，这个——”马小奇脖子一缩，一双三角眼四处乱转，一副支支吾吾的模样。

    “说！”

    西门吹雪学着单良的神态眼睛一瞪。

    马小奇浑身一颤，连忙说道：“小竹姐把你偷看的事情告发了。”

    “哦，我知道了，走吧。”西门吹雪淡淡道，然后朝着其中一艘战船走了上去。

    马小奇连忙跟上，“小良哥，这可和我没有关系，小竹姐说她那天晚上亲眼看见你了。”

    “嗯。”

    西门吹雪应了一声，然后不断翻看单良的记忆，随后眼角抽搐了一下，没想到这家伙还是一个恋姐癖！

    想到这里，他脚步一顿，对着马小奇说：“你回去和我姐说，就说找不到我。”

    “啊？小良哥，这不行啊，三夫人要是知道我骗他，会把我喂鲨鱼的，小良哥求你看在我这些年尽心尽力为你鞍前马后的份上，就跟我去见三夫人吧，三夫人这么疼你，最多就是训斥你一顿，不会把你怎么样的。”

    马小奇抱住西门吹雪的大腿哀嚎道，眼泪鼻涕全都涌了出来。

    “好了好了，快放手，你恶不恶心，我去就是了。”西门吹雪拔出自己的腿，朝着前方走去，马小奇见状一咕噜爬起来紧随其后。

    没过多久，两人就来到了一个船舱的门外。

    “小良哥，我先走了，你自个进去吧。”

    马小奇伸手示意了一下，转身飞快离开了。

    西门吹雪深呼吸了一下，调整了一下脸部的情绪，按照记忆里面变成一张嬉皮笑脸，然后推开舱门走了进去，“姐我来了。”

    船舱里面坐着一名穿着黑色衣裙的女子，在她面前，跪着一个双眼通红的侍女。

    “来了，先把门关上。”单卉看了自己弟弟一眼道。

    “哦。”西门吹雪转身关上舱门。

    “从现在开始，小竹就是你的人了。”

    “啥？”

    他闻言一愣。

    单卉站起来走到西门吹雪身边身后放在他的脑门上，“一转眼就已经过了十三年了，你也长大成人，是时候考虑一下终身大事了，这次你姐夫回去复命，我已经让他帮你找一门亲事，让你成家立业，这样一来，爹娘泉下有知也会感到欣慰的。”

    西门吹雪现在整个人都懵了，叫自己来不是要追究偷看她洗澡的事情吗，这剧本有些不对啊。

    “好了，这东西给你，你们可以走了。”

    单卉脸色微红地把一个包裹塞到西门吹雪怀里，然后下送客令。

    离开船舱的时候，他甚至都没有反应过来。

    “小竹我姐怎么怪怪的。”

    那个唤作小竹的侍女只是愣愣地看了他一眼，然后一言不发地朝着前面走去。

    西门吹雪看着她扭动的翘臀，突然想起在单良的记忆里面小竹早有心上人了，现在被单卉赐给自己，心里肯定不愿意。

    “真伤脑筋，算了这种麻烦事还是不要想这么多，刚才听单卉的意思，宋霖他们要回去复命，那岂不是说这几艘船的目的就是他们的大本营！”

    想到这里西门吹雪眼中精光一闪，只要知道他们大本营的位置，然后再回去报信就是大功一件。

    接下来的日子里面，西门吹雪安安静静待在船舱里面。

    这天，战船突然发生了震动，他走出甲板一看，发现自己所在战船上突然亮起了一道道光纹，随后一个半透明的罩子把整艘船包裹进去潜入了水底，在水底中潜行了一会儿之后，直接朝着前方一座珊瑚群撞了进去。

    下一刻！眼前豁然开朗！突然出现了一片新天地。

    这是一片广阔的平原，在一望无际的平原之上，无数房屋，祭台耸立着，周围能够看见许多在田地里劳作的百姓，路边的大道上，不少身穿铠甲的的甲士骑马奔腾而过。

    就在这时候，突然一道笔直的黑芒，从平原中央城池之中冲天而起，似乎要贯穿整个天地一般。

    随后，一阵强烈的爆炸声传来，这声音比起之前西门吹雪扔赤雷丸时的爆炸更要剧烈。

    随机，天上开始燃烧起来，只见上百头浑身火焰的火鸦，盘旋在天空中。

    “这里是什么地方！？”西门吹雪站在甲板上目瞪口呆地看着眼前这一幕。