    “等急了吧，快上来吧！”

    司空秋水低头对着下方轻声说道。

    西门吹雪点了点头，伸手抱住周小竹那盈盈一握的蛮腰，直接朝着天空中的战船飘了上去，落在甲板上。

    “你们都下去吧！”

    司空秋水对着周围的甲士淡淡道。

    “是，七小姐！”

    那些甲士轰然应了一声。

    等那些甲士都离开之后，司空秋水才把视线落在西门吹雪身边的周小竹身上，脸上露出一丝玩味，道：“乖侄子，这侍女是怎么回事？难道日久生情看上她了，所以临走的时候还不忘把她带上？”

    西门吹雪看了司空秋水怀里那白衣女子一眼，把昨晚的事情说了一遍。

    “哦，不错嘛，有潜质，我记得你叫周小竹是吧，不如你就留在我身边帮我吧，我身边刚好缺人手。”

    周小竹警惕地看了司空秋水一眼，没有说话，眼前这个女人给她的感觉十分危险，特别是那一双眼睛，似乎能够把她里里外外都看透了似的。

    “怎么？不愿意？难道你就甘心这样回到家里，然后成亲嫁人，相夫教子，就这样渡过平凡的一生？小姑娘，我能够从你眼里看到你的野心和不甘平凡，留下来帮我，我会给你不一样的人生，让你成为人上人。”

    司空秋水淡淡道。

    周小竹眼中露出一丝意动，正如司空秋水所说的那样，这段时间的所见所闻，都在潜移默化之中改变她原本的思想，一想到回到家里之后，在父母的安排下嫁人，然后平平凡凡过日子，突然之间她心里就产生一股莫名的烦躁，于是脸上露出一丝坚定，对着司空秋水盈盈一拜，“小竹见过小姐！”

    “很好。”司空秋水满意地点了点头，然后看着西门吹雪道：“刚才出门的时候，为了给你准备几份礼物，所以才迟了些。”

    她说着手掌一翻，一个正方形的盒子立刻出现在她掌心上，盒子打开之后，一颗人头出现在里面，看到这颗人头，周小竹顿时发出一声惊呼，因为这人头正好是李达的脑袋。

    司空秋水把盒子递给西门吹雪，“这是第一份礼物，还有一份就是这个。”

    她说着掌心处又出现一艘小小的帆船。

    看到这艘小帆船的时候，西门吹雪眼睛猛然瞪大，因为他从这艘小帆船上感受到一股强大的元气波动，“这，这是灵船！”

    “没错，不过只是一艘小型灵船，你将就着用吧，以后等我掌握风家的大权，就送你一艘大船，船里一些其他杂七杂八的东西，你自己回去再看吧，我现在送你出去。”

    西门吹雪乘坐着风家这艘大型战船很快就来到了螭龙洞天的出口，司空秋水出示了一块令牌之后，十分顺利地就被放行了。

    大船穿过巨门，出现在了一片海底下面，船身周围撑起的灵罩挡住了海水，灵船不比普通船只，不仅能够飞天还能入海。

    西门吹雪跟在司空秋水后面，来到了大船内部的一个大厅里面，在大厅的中间有一个巨大的长方形水面，仔细一看，这居然是一幅立体海图。

    这座海图做得十分精致，仿佛把东海一部分海域缩小之后，放在一个长方形的方框里面，水面上不但清晰显示各个岛屿，就连上方的天气都能够清晰的看见。

    “这座海图其实就是一件中品灵兵琨水镜，能够窥探这艘战船方圆万里之内的水域，用来找你那些属下，再适合不过了，我来传授你使用的方法。”

    司空秋水说着就把西门吹雪拉到那海图旁边。

    其实方法就和西门吹雪穿越前玩过的卫星地图差不多，所以他很快就上手了。

    随着琨水镜里面的画面突然放大，一片海域出现在大家的眼前，这片海域就是之前吴法宪那些人怀疑黑鲨海盗藏身的地方，在那片海域上面还出现了不少小型战船。

    “咦？”

    在琨水镜显示的那片海域上，西门吹雪很快就找到了自己的银鲨战船，这时候吴法宪他们正在和五六艘挂着海盗旗的海贼交战，不远处，属于萧家的战船则停在那里，封锁海面，远远观望，一点也没有要上去帮忙的意思，明显是想要捡便宜。

    “看来你的那些属下处境不妙啊，我们赶紧过去吧。”司空秋水看来琨水镜一眼，扭着腰肢走到大厅的主位上，然后把手放在一个光球上面。

    “轰！”

    下一刻，战船微微一震，猛然加速，冲出海面朝着那一片海域飞去。

    此时，在远方的海域中，吴法宪一边指挥着麾下的士卒使用床弩朝着周围的海盗船射击，一边想办法突围。

    “轰！”

    突然船身剧烈摇晃了一下，差点把他甩进海里。

    “发现了什么事情？”

    “不好了伍长，有东西正在攻击我们的船底，按照这种程度的攻击，船底挡不住多久就要被击穿了。”一名士卒匆匆从船舱里面跑出来说道。

    “该死，这些海盗难道还圈养有妖兽不成？我们不能坐以待毙，告诉下面的兄弟，全速朝着那个方向突围！”吴法宪大声命令道。

    话音刚落，船身又是在一阵剧烈的晃动，甲板上两名士卒直接被抛飞到了海里，还没等他们爬上来，突然就被什么东西拉了下去，没有了踪影。

    “可恶，如果阿龙没有被缠住，我们就不用担心水下的妖兽了。”伍长方大同看着海面上冒出的一团血花，伸手猛然在船舷上拍了一掌。

    远处的海面上，阿龙正和一名同样是鲛人的大汉打得难分难解。

    “白灵你怎么样？好点了没有？”

    船舱里面，玉真道姑满脸担忧地看着趴在地上的白牛，在它身上裹着一层厚厚的纱布，纱布上不少地方都已经被血迹染红。

    白灵慢慢睁开双眼，琥珀色的眼珠都黯淡了不少，它眨了眨眼睛，回应了一下。

    “白狐它们到底去哪里了，怎么还不回来！”

    玉真道姑看着外面岌岌可危的形势，心中暗暗焦急，突然她似乎想起了什么，猛然站起来，朝着一处船舱冲了进去，这个船舱是西门吹雪的私人房间，平时没人敢进去。