    花了半盏茶时间，把书柜上关于身法的介绍都看了一遍之后，西门吹雪心里已有了一个大概。

    毫无疑问，那三本凡阶三品的身法是最好的选择，可惜他不一定买的起，于是只能够退而求其次，指着一门唤作《迷神步》的凡阶二品身法问道：“这个要多少银两？”

    “六千两。”

    “什么！？”

    西门吹雪听到这个价格顿时大吃一惊，尽管知道入品的术法不便宜，但是没想到会这么贵，大汉天朝银两和汉钱的兑换是1:1000，六千两就是六百万钱，兑换成汉钱都能够把这间屋子堆满了。

    “不能便宜一点吗？”

    “不行，聚宝阁所有物品既不还价。”

    宫装女子摇了摇头，然后指着另外一本身法道：“如果公子觉得价钱不合适，也可以选这一本凡阶一品的身法，这种身法只需六百两。”

    西门吹雪闻言心里一动，没想到一品之差，价格就是十倍。

    他出门的时候，从账房里面支了四千两银票，这些钱他除了买身法之外，还打算再买一把好一点的武器，清风剑承受了柳元明一击之后，已经无法在使用了，否则之前对付那些山贼的时候，他也不需要借用家丁的长剑。

    “我有外挂，可以融合技能，不知道两本一品术法融合之后，能不能达到二品，如果成功的话，这笔买卖就有得赚了。”

    西门吹雪看着眼前的身法，犹豫了一会儿之后，终于下定决心了，随后问道：“还有没有更便宜的？”

    “啊？”

    宫装女子微微一怔，随后素手一指书柜最下面的六本书籍，“这六本虽然也是凡阶一品的身法，但是内容不全，只需要三百两。”

    “好，这些我全要了！”

    西门吹雪目光一闪，直接从怀里掏出两张一千两的银票递过去。

    宫装女子看着银票，眉头微皱，好心劝道：“公子你不再考虑一下，银两足够的话，我劝你还是选择一门完整的身法比较好，毕竟不全的身法都有很大的缺陷，练之无益。”

    西门吹雪闻言诧异地看了宫装女子一眼，没想到她的心肠这么好，这种不全的术法应该很难卖出去，作为聚宝阁的员工，一般情况，应该是想方设法把这些不全的术法卖给别人，她反而提醒这些术法练之无益，实在是难得。

    “真是良心商家！”

    心里给这宫装女子一个大大的赞之后，他解释道：“多谢姑娘提醒，不过我要这些身法有其他用处。”

    “那好吧。”

    宫装女子接过银票，然后把那六本身法拿出来，用一个锦盒装好，连同二十两金子递给西门吹雪，金子和银两的兑换率是1:10，二十两金子相当于两百两银子。

    “你这里有没有好一点的长剑？”西门吹雪接过锦盒和金子问道。

    “长剑倒是有不少，不过基本都是普通的货色，对了，刚好今天有一场小型的拍卖会，里面有几把不错的宝剑，要不你进去看一下？”

    “好，请姑娘带路。”

    当他们来到小型拍卖会的会场时，已经轮到第三件拍卖品了。

    这是一件半透明带着火焰纹路的内甲。

    “这件内甲，名为火狮甲，是用凶兽火纹狮王的一身毛皮鞣制而成，在鞣制过程中加入了特殊的工序，整件皮甲薄如蝉翼，几乎没有什么重量，不过防御力极强，一般百锻以下的刀剑根本难伤分毫，除此之外，这件皮甲还拥有一定程度抵御火系真气的功效。”

    站台上，一个老者对着周围的客人大声介绍着这件内甲，同时让人拿着一把砍刀对着皮甲猛然砍下。

    噗。

    一声闷响，砍刀被滑开，内甲上连一道痕迹都没有留下。

    “火狮甲的起拍价是三百两！”

    这个价格已经不算低了，老者话音刚落，下面就有人喊价了。

    “三百五十两！”

    “四百两！”

    “六百两！”

    价位一个比一个高，毕竟一件防御力高的内甲可不多见，关键时刻，或许能够保住一条性命，所以不少人对这件内甲都是志在必得。

    西门吹雪看见了这内甲，也是心动不已，这种内甲轻便灵巧，比金属甲方便活动，不会影响动作，防御力比寻常金属甲凯要强，那确实是件好东西。

    他有心想要出价，但竞争内甲的价钱很快便升到了一千两以上，而且势头还没有停止，看到这种情况他只能放弃了。

    火狮甲最后以两千一百两的价格被一个容貌秀丽的贵妇买走了。

    紧接着，便是下一件物品，只见一名侍女捧着一个托盆走了上去，托盘上放着一本金黄色的书册。

    这是一本功法。

    “这本功法是一门筑基功，总所周知，天下筑基功大多数只有五层，高一点的有六层，但是在顶级上门大宗里面，传说还有第七层！”

    说到这里，老者拿起那本功法，指着封皮说道：“这便是一本传说中来自顶级上门拥有七层的筑基功！”

    话音刚落，几乎所有人都一瞬间站了起来，每个人都目光灼灼地看着那本小册子。

    “咳咳，当然，这功法有一点小小的瑕疵，我们手里只有上半册，里面只有前四层的法门，不过诸位放心，经过鉴定师的鉴定，可以判断，这的确是三千年前，閖州上门降龙圣宗的顶级筑基功！”

    降龙圣宗在三千年前是閖州唯一的上门，可是再强的宗门也敌不过时间的洪流，昔日繁盛无比的降龙圣宗，如今只剩下一片光秃秃的山峰和一个巨大的爪印，降龙圣宗消失之后，閖州就再也没有出现过上门了。

    “吓老子一跳，原来不全，只是上册。”

    “不过就算只有四层，价值也很大，据说这种顶级筑基功拥有参天造化之功，根本不是那些普通的筑基功能够相比的。”

    “如果上下两册齐全，这本筑基功恐怕就不会拿出来拍卖了！”

    “无论如何也要拿到手。”

    台下顿时响起一阵议论声。

    “诸位请静一静。”老者双手下压，微笑道：“现在开始竞价，起拍价一百两赤金！”

    “一百一十两。”

    “一百五十！”

    “两百！”

    “三百五十！”

    ······

    一个个的价格迅速爬升上去。

    西门吹雪原本还十分满意自己这个富二代的身份，但是此时看着那些脸红耳赤，不断喊叫的人群，突然发现自己真的好穷。

    这本筑基功最后被一个怀里抱着一名妖艳女子的年轻胖子以八百两赤金拍得，看他那满不在乎的神情，似乎这八百两赤金就跟八十两银子没什么区别。

    “该死的狗大户！”

    西门吹雪心里不由酸溜溜地暗骂了一句。