    一念之间，翻江倒海，斗转星移，这样的威能恐怕就算是真人境的陆地神仙也不一定能够做到，正因为眼前这景象太恐怖了，西门吹雪才推断这一切都是假的，是幻境。

    如果那头白牛真是拥有真人境以上的实力，他们恐怕还没有靠近就被发现了，不，应该说连靠近都无法做到。

    不过就算知道这是幻境，当他使用罗汉神像镇守心神，保持灵台清明的时候，却发现自己依然身处于幻境之中，根本无法脱离。

    而且最重要的是他感觉每一次天空中雷鸣炸响，自己的神魂就会衰弱一分，照这样下去，用不了多久，自己就要神魂消散了，这幻境居然还拥有消磨神魂的作用！

    “现在除非有人从外界打破那白牛的幻境，否则唯一的办法就是提高自己的神魂力量。”

    西门吹雪想着把心神落入外挂面板之中，看着上面那一门《伏虎罗汉观想术》，这一门观想术仍处于刚刚入门的定神阶段。

    提升观想术需要消耗神魂力量，他现在的神魂虽然受到罗汉神像和项链力量的滋养日渐增强，但是距离观想术下一个境界，仍有很大的距离，所以想要提升观想术的境界，只能使用其他途径来获取足够的神魂力量。

    西门吹雪手中拥有两种念头，一种是经过项链提纯过的纯净念头，一种是当日从漓江得到的神念。

    纯净念头能够帮助他补充心神消耗，快速消化术法融合和升级时的感悟，至于能不能用来增强罗汉神像，则是未知之数，相比之下，神念的性质和神像十分相似，西门吹雪感觉神念有很大可能会被神像吸收。

    想清楚之后，他打开储物袋，拿出一枚通体金黄的水滴状神念，神念散发着淡淡的金芒，里面还有一些奇异的神文环绕，看上去十分绚丽。

    当西门吹雪把神念靠近眉心之后，这枚神念立刻就穿过了眉心进入了祖窍神庭里面，他尝试控制那罗汉神像去吸收那一枚神念，却发现神念如同坚固的钻石一般，单凭神像如今的力量，需要长时间的消磨才能完全消化掉这枚神念。

    “看来只能依靠外挂的力量了。”

    西门吹雪心神一动，离开祖窍神庭，继续把储物袋里面的神念送进去。

    一枚，两枚······百枚，千枚。

    足足塞了一千多枚神念进入祖巧神庭之后，他才停手，并非是因为神念没有了，而是他感觉自己神魂越来越弱，仿佛即将熄灭的蜡烛一样。

    “升级！”

    随着西门吹雪念头一动，外挂面板上面，《罗汉观想术》立刻从定神变成了固魂，经验池减少了220点经验，原本快速流失的神魂力量瞬间停止了下来。

    同时祖窍神庭里面一共有三十六枚神念瞬间消失，而罗汉神像从原来的兵乓球大小，也就是从一寸多一下子增大了三十六倍！达到了一米多高。

    晋升到固魂境界之后，祖窍神庭的空间立刻扩大，一股股强大，纯净的神魂之力，反哺到西门吹雪的神魂之中，不但修补了他神魂的伤害，还增强了神魂的力量。

    接着西门吹雪趁热打铁，再次点击了晋升按钮，瞬间又有三百六十枚神念消失，祖窍神庭空间震荡，快速扩大，原本那一米多的罗汉神像一下子被弹了出来，来到了外面，身高达到了三丈多！要知道当日慧能和尚观想出来的罗汉神像才一人多高而已。

    “这是怎回事？”

    西门吹雪看着下方双眼微闭的白衣少年，心中疑惑，因为那是他的身体。

    “我这是，变成了罗汉神像了？”

    半空中，一尊三丈多高，通体散发着金黄色佛光的罗汉漂浮在上面，在罗汉神像佛光笼罩之处，翻腾的海浪消退，恢复平静，乌云退散，雷霆消隐。

    “好强大的神魂力量！”

    西门吹雪感觉自己的神魂力量一下子增大的百倍，千倍，仿佛自己真的成为了一尊神砥，无所不能！

    他伸出强有力的双手似乎抓住了什么，然后猛然一撕，下一刻，仿佛整个天地都被撕开了一样，周围那些恐怖的景象瞬间消失，重新回到了明月当空，风平浪静的海面上。

    不远处，鲛人阿龙猛然睁开双眼，面色苍白，浑身大汗淋漓，神色萎靡，天蓬就更惨了，连形态都无法维持了，散成的那一团黑雾，也缩小了一半。

    “你们两个没事吧？”

    西门吹雪随手打出一道佛光笼罩在阿龙身上修复他的神魂损伤，至于魔头天蓬就只能靠它自己恢复了，如果西门吹雪也给它一道佛光，恐怕不但没有任何帮助，反而直接把它给净化了。

    “感谢主人，我没事。”

    阿龙眼神一凝，恭敬地对着天空中的巨大金色罗汉说道。

    “主人别管俺，俺媳妇要跑了，快抓住它！”

    天蓬所化的黑雾一阵翻腾，连忙说道，这家伙受到如此教训，仍然色心不改。

    另一边，那头白牛感应到自己的幻术被破掉之后，留恋地看了眼前还剩下一大半的蚌肉一眼，四蹄一蹬，化作一道白光朝着远方逃遁，速度极快。

    西门吹雪双眼一瞪，突然福至心灵，双手一合，手捏法印，朝着前方一推，暴喝一声，“伏虎印！”

    一道金色的法印化作一道流光瞬间击中了白牛，直接印在它的神魂之中，中了这一道法印之后，白牛琥珀色的眼里顿时露出一丝挣扎，随后慢慢变成了温顺，方向一转，朝着西门吹雪这边跑了回来。

    “白灵拜见尊者，愿为尊者坐骑！”

    白牛四肢跪在海面上对着天空中的西门吹雪行礼道，声音清脆动人，惑人心神。

    西门吹雪低头打量眼前这头白牛，除了通体雪白之外，它的两只牛角形如弯月，牛头额间正中居然有紫色的太极八卦图纹。

    “你是什么来历？灵兽？妖兽？”

    白牛茫然地摇了摇头。

    “你父母难道没有告诉你吗？”西门吹雪继续问道。

    白牛眼中露出一丝黯然，“我出生之后，就没有见过爹娘，也不知道它们长什么样子。”