    在黑云覆盖之下，所有生命都开始感到不安，仿佛即将要大难临头，内心充满惶恐，甚至神魂都在颤抖，压抑到了极点。

    突然，三名身穿灰袍的老妪出现在阎馨的身边，其中一人低声说道：“小姐，这是妖兽渡劫的前兆，看来那妖虎王想要提前渡劫了。”

    “什么！那我们马上赶过去！”

    阎馨脸色一变，她这一次和武媚儿来这里，就是准备要采集雷劫之中的雷霆劫气修炼一门唤作雷劫指的强大术法，并以此来争夺一年半之后，在天机峰举行的这一届潜龙榜大比。

    潜龙榜是人族三大气运金榜之一，如果成功取得排位，就会得到人族气运加身，这对于修行和参悟术法都有着强大的助益，能上潜龙榜的人，日后必成真人之位。

    “三弟，这里就交给你了，如果发生了什么事情，帮我照顾一下西门吹雪！”

    她对身边的浪荡公子哥阎青匆匆交代了一句，立刻拉着武媚儿御空而起，朝着卧虎岗中心位置冲去，三名老妪随即跟上，将两女围在中间，以防不测。

    五人轻功都十分厉害，转眼间就消失在远方。

    阎青摇了摇手中的折扇，脸上露出一丝奇怪的神色，“二姐和那个西门吹雪到底什么关系，居然特意让我照顾他？难道二姐真的看上了那小子。”

    就在这时候，突然有一名骑士从远处冲了过来，然后翻身下马，跪在阎青身前，“禀报三公子，前方出现兽潮。”

    雷劫对于所有生物来讲都是十分恐怖的存在，妖虎王渡劫，卧虎岗深处的那些妖兽感受到劫雷的恐怖，纷纷开始逃出那片区域，于是就形成了兽潮。

    那名骑士话音刚落，远处的山林里就传来了一阵阵轰鸣声和吼叫声，那些茂密的丛林不断被推到，山石被撞碎，可以看到无数的兽影如同潮水般汹涌过来。

    “天呐，好多妖兽，快逃！”

    有人大声喊道。

    在兽潮之中，有不少实力强大的妖兽，至少拥有四百年的道行，这样的妖兽，实力已经相当于打通了九到十一条经脉的真气境修行者。

    “传令下去，让大家立刻聚拢过来，组成赤炎阵，抵御兽潮的冲击，还有派人把那个叫西门吹雪的人找回来。”阎青脸色一正对着身边的那个骑士命令道。

    “是，三公子！”骑士抱拳一礼，领命而去。

    此时，在某一个地方的草丛中，西门吹雪拿着那条神秘的项链按在一头浑身冒着黑雾的妖虎神魂上面，随着项链玉石上面的文字微微一亮，妖虎的神魂就被吸了进去。

    “哈哈，又成功吸收了一个。”

    他眼睛一亮，立刻感觉到自己的祖窍神庭里面又多出一枚手指大小的纯净念头，可惜这一枚念头并不是金色的，而是无色透明，上面也没有佛光，因此无法融入罗汉神像里面。

    不过就算如此，也比慧能和尚念往生咒强多了。

    当他正准备前往下一个地方吸收妖兽神魂的时候，三名红甲骑士朝着他奔跑了过来，“西门公子，前面发生了兽潮，我们三公子让我们护送你回去。”

    “兽潮！”

    西门吹雪闻言不惊反喜，他立刻跳上一棵大树，举目远望，很快就看见了不远处那滚滚而至的兽潮，“你们先回去吧，不用管我，我还有事情要办。”

    他说完之后，也不管下面那些骑士的反应，脚步用力一蹬，身影猛然一闪，朝着兽潮方向冲去。

    “怎么办？”

    三名骑士看着西门吹雪离开的方向，相互对视了一眼。

    “走，先回去禀告公子！”

    当三人回到阎青那里时，五千赤炎军已经在这里组成了一个巨大的战阵，这个战阵乃是当今天子赐给閖州都督阎家的阵法，拥有强大的威力。

    战阵的中央，阎青和其他男女正站在一座土坡上看着前方滚滚而来的兽潮，当他听到三名骑士的汇报之后，眉头一皱，“你说那西门吹雪不仅没有跟你们回来，反而朝着兽潮方向去了？”

    “呵，想来那没见过世面的小子听到兽潮，就想去捡便宜吧？真不知道死字怎么写！”有人嗤笑道。

    “三公子，人为财死鸟为食亡，那小子既然不想活，你就不要管他了。”

    “说得没错，每次出现妖兽潮，总有一些不知死活的家伙想去捡便宜，最后都是没有好下场的，况且现在这种情况，我们自保都有些困难。”

    听到周围那些人的话，阎青脸色变幻了几下，最后决定不去管他了，那三名先天境的供奉已经护送二姐前往卧虎岗深处，现在他手上根本没有哪个人能够可以在如此规模的兽潮之中找到西门吹雪并将他救回。

    另一边，西门吹雪一边朝着兽潮方向前进，一边打开外挂面板，刚才他只抢到了二十一个兽头，其中只有十五只是妖兽，其他的都是普通的凶兽。

    看了看经验池，里面积攒的经验已经达到了38205点！就在刚才短短的时间内，十五头妖兽平均每一头给他一千五百经验！

    西门吹雪念头一转，把注意力放在身法《风影步》上，正如那些人所说的那样，他此行的目标是在兽潮后方那些被踩踏受伤垂死的妖兽。

    那可是大量的经验，正是这些唾手可得海量经验让他甘愿冒这一次险，前方的兽潮，除了地上跑的之外，天上飞的也有很多，因此想要穿过去，只有靠他的身法，因此他打算使用经验把《风影步》升到术法第九境，这一个境界是术法的最高境界，称之为超凡入圣！

    达到这一个境界，便能够领会真意，即使是再普通的术法，也能发挥出种种神妙，展现出超强的威力。

    西门吹雪调整了一下状态，意识沉入外挂面板，然后在《风影步》后面轻轻点击一下，经验池里面瞬间减少了4480点经验值，随着大量的感悟涌入脑海，《风影步》达到了第七境返璞归真。

    随后就是第八境出神入化，到达这一境之后，祖巧神庭里面，原本吸收那些妖兽神魂储存的十枚纯净念头，突然有两枚炸开，化成一股光雨，补充心神的消耗和帮助他消化那些不断涌现出来的感悟。