    “什么儿子，我都还没成亲呢，我就是王富贵本人！”

    老头子瞪着眼睛道。

    那男子闻言，眉心的皱纹更深了，“大爷，你确定你四十三，而不是七十三？”

    “废话，我自己的年龄我还会记错，你别墨迹了，快点帮我报名吧。”

    那位叫王富贵的大爷催促了一句。

    “好吧，这位四十三的大爷你什么实力？”

    男子摇了摇头，没有再说什么，招亲这件事情传开之后，除了一些真正想要闯关的人，也有不少人想要通过这件事来展现自己的实力引起都督府的注意，搏一个前程。

    “小周天圆满！”

    “哦？”

    男子诧异了看了眼前的老头一眼，实力尚可，表现好的话，勉强能够做一名门客，他把一个牌子递过去，“进去吧，里面会有人带你去闯第一关。”

    王富贵拿过牌子，转头看了西门吹雪一眼，昂首挺胸走了进去。

    “姓名？”

    “西门吹雪，今年十六岁，实力是肉身境三层。”

    “嗯？”男子再一次抬头，“这位公子，你确定要闯关？”

    “没错，有问题吗？”

    “没有，这是你牌子，下一位。”

    男子心里一叹，想不到大小姐这次招亲，真的把什么牛鬼蛇神都招引过来了。

    西门吹雪走进小门，立刻就有一个穿着粉色衣裙的丫鬟走了过来，“公子请把你的牌子给我看一下。”

    “好。”西门吹雪递过去。

    那丫鬟接过牌子，看了一眼，随后诧异地看了他一眼，不动声色道：“我是你这一次闯关的记录员，请跟我来。”

    两人沿着一条长长的廊道，就来到了一处小型的校场上，这时候，在校场上已经有不少人在这里等候了，他们都有一个同样的特点，就是年纪不大，最大的估计都没到十五岁，西门吹雪站在这些人之中，颇有些鹤立鸡群的感觉。

    “这位姑娘，难道你们小姐招亲就没有限制年龄？”

    看着自己身边留着鼻涕仰头看着自己的小屁孩，西门吹雪对着自己的记录员问道。

    “呵呵，这倒没有特别说明。”

    丫鬟掩嘴一笑，这些孩子其实都是被自家的父母送过来报名的，都是一些天赋不错的孩子，送来这里也是为了能够被都督府相中，得到培养，成为武仆。

    武仆的地位比普通仆人要高很多，如果将来修为达到一定程度，还能够脱去仆人的身份，成为门客，甚至供奉。

    这种现象不只是都督府里才有，不少名门世家都会培养自己的武仆，而那些家境不好，而孩子又有些天赋的家庭，都愿意把孩子送到这些名门世家里面修炼。

    不过挑选武仆并不是每年都有，比如都督府，每五年才会挑选一次，本来距离下一次挑选还有三年，只是这一次自家大小姐弄了这么一个招亲，才让一些人想通过这样的方式进入都督府。

    没过多久，七八名穿着黑色劲装胸口纹着一个金色“武”字的少年就从校场另一边的拱门走了进来，这些少年步履沉稳，目露精光，行走之间带有虎狼之势，一边走进来一边交谈着。

    “这些人倒会投机取巧，等下大家千万不要手软，每年武仆院的资源都有限，不会因为人数增加而增加，要是突然又多出一批人进来，咱们的日子可不会好过了。”

    “放心吧，这个道理我们都懂。”

    “等下俺就用拳头告诉这些人，捷径不是那么好走的。”

    这些少年来到校场之后，分别站在不同的位置，也不说话，只是平淡而冷漠的目光看着那些闯关者。

    “西门公子，闯关前，麻烦过来这边测试一下。”

    在校场的一旁，有一面奇怪的青铜碑，那是用来测试资质和实力的灵兵，只要把手按在青铜碑上，就算显示出测试者的资质和真实的境界，这样也是防止有人误报信息。

    很快所有闯关者都在青铜碑前排好队伍，等测试完毕，与牌子上记录的信息无误之后，就可以前去挑选对手闯关，而对手自然就是那七八个来自武仆院的少年。

    西门吹雪站在人群中，看着前方的青铜碑，当有人把手按在上面时，青铜碑都会发一道白光，随后上面七个凹槽也会相应地亮起几个。

    当就快要轮到他的时候，青铜碑上突然冒出一阵强烈的火光，整个青铜碑好像被红色的火覆盖了一般。

    那个测试的小男孩看到这一幕，顿时露出不知所措的神色，挂着鼻涕的脸蛋上露出一丝惊慌，小脑袋里面想不明白为什么青铜碑突然变成这样子。

    “快去禀报管事！”

    负责那个小男孩的记录员匆匆走到一边招手叫来一个家丁匆匆交代了一句。

    这一幕也引起了不远处那些武仆院少年的注意。

    “咦？这种异象，教头好像和我们说过，应该是火元体，这可是天生与火元力亲近的体质！”

    “看来咱们武仆院又要增加一人了，真是幸运的家伙！”

    “这样的资质都足够加入一些大宗门了，干嘛要跑来这里和我们抢资源。”

    没过多久，一个中年人就来到了这里，二话不说直接把小男孩带走了，这样的体质，不需要闯关都足以加入都督府武仆院了。

    小男孩之后，就是西门吹雪，测试前，尽管他心中没有多少期待，但是看到眼前青铜碑冒出来那微弱的白光时，难免也有些失落，难道每个主角都是凡人流？

    测试完之后，西门吹雪就被带到了那些武仆院的少年面前。

    “西门公子，请挑选对手吧，这些几个都是肉身境四层以上的武仆。”

    西门吹雪扫了那几个少年一眼，顿时没有兴趣了，这种级别的对手，他只用一只手也能随便打一百个。

    “就你吧。”

    他随手选了一个最强的少年。

    那少年听到对方居然挑选自己的时候，顿时露出一丝诧异，他可是肉身境五层圆满，眼前这只有肉身境三层的家伙哪来的勇气选自己？

    “你确定要挑战我？”

    “别墨迹了，快开始吧，用你最强的招式攻过来吧。”西门吹雪淡淡道。

    周围的人听到这话，突然有种哭笑不得的感觉，听这家伙的语气怎么感觉好像他才是被挑战的一方？

    那少年深深吸了口气，眼神一凝，身上的血气翻滚而出，在其背后形成了一头巨熊，“注意了，我来了！”

    话音刚落，少年脚尖一点地面，整个人像一支离弦的箭一般冲到西门吹雪的神情，对着他一掌推出，如此同时，在他身后的巨熊也挥舞着巨大的熊掌拍了下来。