    永宁府，朱雀大街。

    一丝丝阴森冰冷的气息从四面八方侵袭而来，如同附骨之疽一般，顺着毛孔钻进体内。

    守在马车外面的那五名家丁都是浑身打一个哆嗦，一股仿佛能够冻结魂魄的寒意直接从脚底板升起，席卷全身，刹那间眼前涌现一片尸山血海，让人不由自主地感到恐慌，无助，绝望。

    车厢内，西门吹雪脸色一变，体内血气喷涌，犹如一座火炉燃烧，附近三米之内的阴森气息顿时如阳春白雪一般消融。

    家丁们这才纷纷从那尸山血海的幻觉中清醒过来，一个个脸色发白，手脚酸软。

    “又是你们这些黑莲教的余孽，阴老道，你有本事找咱们侯爷去，老是为难我家小主人作甚！”

    金黄色的车辇上，那妖艳的女子指着一个方向破口大骂。

    不远处的屋顶处，一名白胡子白发身穿黑色莲花道袍的白脸老道不知什么时候出现在那里，月光下白脸如鬼，身上浮盈起一层淡淡的黑气，仿佛来自九幽的邪魔。

    “桀桀，等处理完这个小畜生，本座自然就会去找吕温那老不死算账，不过白三娘，没想到你都一把年纪了，还躲在那小畜生怀里装嫩，也不嫌害臊。”

    白三娘闻言，眼中露出一丝羞恼。

    就在这时候，车辇内的那胖子吕方跳起来指着老道跳脚大骂，“本少爷我就喜欢年纪大的怎么着，你这老家伙吃不到葡萄说葡萄酸，整天阴魂不散地跟着我们，以大欺小，算什么本事？”

    “桀桀，小畜生就是小畜生，连嗜好都和吕温那老鬼一模一样。”

    “小畜生叫谁呢？”吕方瞪着眼睛骂道。

    “哼，伶牙俐齿，你们也别想要拖延时间等救兵了，今晚永宁府里面能够赶来相救的人，都已经被我圣教的高手阻拦，小畜生你这次死定了！”

    阴老道哼声道。

    吕方脸色一变，眼里露出了一丝惊慌。

    “原来如此。”

    白三娘眼里露出一丝恍然，她刚才就发现了，周围的黑衣人虽然不少，但都是肉身境的小喽啰。

    于是，她暗中传音给吕方，“小主人等下我拦住那阴老道，你赶紧逃，只要能够逃进聚宝阁就安全了！”

    吕方悄悄眨了眨眼睛表示明白。

    两人之间的小动作并没有瞒得住阴老道，他一挥衣袖，冷冷吐出一个字，“杀！”

    周围那些黑衣人立刻握住手中的武器，如同潮水般奔向车辇。

    “结阵！”

    车辇周围的那些金衣护卫都是从军中挑选出来的百战老兵，迅速聚在一起结成战阵迎敌。

    两支队伍轰然撞击在一起，刀兵交击，惨烈的厮杀声顿时响起。

    另一边，白三娘和阴老道的身影已经消失了，只有漆黑的夜空中是不是传来闷雷般的轰鸣声。

    西门吹雪手执锦盒，从车厢里面出来，跳上车顶，抬头远望。

    以他的目力只见到高空中不时有光芒迸发，两人的速度太快了，根本无法捕抓到他们的身影，只感到两股可怕的气息在碰撞，一些云层中间，不断被炸开一个个空洞。

    下方，西门吹雪努力睁大了眼睛，虽然无法看清两人交手的情况，但心中依然感觉心驰神往，这就是真正修行者！

    难怪白三娘要将阴老道引到天上，要不然两人交战的余波，就能将附近夷为平地。

    与西门吹雪的心驰神往不同，不远处，站在车辇上的小侯爷吕方现在已经是急红了眼，看着身边的护卫一个个倒在血泊里面，他却找不到突围的机会，时间拖得越久，越不利。

    “必须想个法子才行！”

    突然，吕方目光一转，看到不远处站在车顶上的西门吹雪和那几个手握利剑护在周围的家丁，眼睛一亮。

    刚才那几个家丁被煞气蒙蔽心神的时候，那股从车厢内升起的浑厚血气，可没有瞒住他的感知，于是连忙开口道：“兄台，我爹乃青州建成侯吕温！”

    西门吹雪闻言一愣，回应道：“我爹是閖州西门官。”

    吕方：“······”

    他强忍住要吐血的冲动，和颜悦色道：“我观兄台一身血气浑厚，绝非等闲之辈，请出手相救，如果我能够逃过这次劫难，必有重报。”

    “不要。”

    西门吹雪果断地摇了摇头，他虽然有金手指，但是现在只不过是一条小杂鱼，贸然介入这种级别的争斗，简直是自寻死路，眼下还是猥琐发育才是正经。

    “兄台，你再考虑一下，我这里有黄金五千两！如果你帮我离开，都是你的。”

    吕方从怀里掏出一叠金票，开始利诱。

    西门吹雪盘膝坐下，打开锦盒，拿出一本身法开始翻阅。

    吕方见状，心中顿时有些郁闷，哥们我在和你说话呢，你翻什么书？看见对方不为所动，他咬了咬牙，掏出一本金黄色的书册，“我再加上这一本传说中七层的筑基功！”

    西门吹雪心中一跳，抬头看了一眼周围那些虎视眈眈的黑衣人，权衡利弊之后，强忍下贪念，继续低头翻书，只不过那快速翻页的沙沙声，显示出他心中的不平静。

    “看来今天不割点肉是不行的了。”

    吕方眼睛一咪，他向来以钱压人，自然也看出对方明显已经心动了，按照以往的经验，只要再加大筹码，眼前这家伙应该就会有所行动了。

    想到这里，他把手中的霜雪剑举起来，眼中露出一丝肉痛，“兄台一口价，再加上这把下品灵兵！”

    “啪！”

    西门吹雪猛然把手中的书籍合起来，深深吸了一口气。

    他随手把书籍放进锦盒里面，慢慢站起来，一股凌厉的气息不断在他身上吞吐着，仿佛此时站在上面的不是一个人，而是一柄出鞘的绝世宝剑。

    “成了！”吕方见状顿时心中一喜。

    下一刻，只见西门吹雪对着围在马车周围的那些黑衣人一拱手，道：“诸位，冤有头债有主，我们只是路过的吃瓜群众，麻烦请你们让开一条路，放我们离开，你们与其围着我们浪费战力，还不如冲上去帮你们那些同伴的忙。”

    吕方：“······”

    原本准备迎击的黑衣人听到这话，顿时面面相觑，随后有人点头说道：“我觉得他讲得有道理，咱们的目标又不是他，不如让离开，否则这些人狗急跳墙，反而去帮助那姓吕的，出了什么意外就不好了。”

    “有道理，正事要紧，兄弟们，放他们走！”

    很快原本围在马车周围的黑衣人默默让开了一条道路。