    “剑速增加10%？”

    西门吹雪用平时练剑时的力道，随手刺出一剑，剑光一闪，无声无息，原本挥剑时带起的那种破风声居然消失了，出剑的速度也的确是加快了很多。

    这种感觉就好像空气的阻力完全消失了，不，应该说在他出剑的时候，有股无形的力量让空气提前朝两边自动避开，并且带动剑向前滑行。

    随后，他使出了几个剑招，无一例外，剑速都增加了。

    西门吹雪没想到将基础剑术升到术法第三境之后，居然会出现这样的变故，只是不知道这种情况是他独有，还是基础剑术达到第三境时自动出现的效果。

    “回去之后，让小环也试试看。”

    他一边想着，一边在外挂面板上将这种被动效果取名为流光。

    剑术提升之后，西门吹雪的实力有了很大的变化，且不说凡阶二品的清风揽月剑术，但凭着达到第三境的基础剑术，他就有信心和肉身二境的人一战，心中的底气也自然增加了不少。

    他又往前走了一段距离，很快就发现了一些大型动物活动时留下来的痕迹，和一些粪便。

    可惜他不是猎人，无法从这些痕迹和粪便中判断出是什么样的野兽留下来的。

    不过他猜测自己很有可能已经进入了某种大型猛兽的领地，于是一下子提高了警惕，两只耳朵高高竖起，倾听周围的动静。

    林子里很静，除了山风吹动林叶时的沙沙响之外，没有其他声音。

    山林里越是安静，代表着越危险。

    没过多久，地面上几个深深的爪印引起了西门吹雪的注意，这种爪印他很熟悉，因为在地球的时候，他曾经养过一只猫，地面上的爪印就和猫的爪印很相似，只不过大了许多倍。

    “这应该是老虎的爪印！”

    正想着，猛然一道巨大的黑影从侧面扑来，带起一阵腥臭的恶风。

    西门吹雪本能一个驴打滚，躲开了这一击扑击，同时也看清了黑影的真面目，顿时倒吸一口凉气，寒毛都竖起来了，这是一头斑斓巨虎，身上的斑纹不是普通老虎那种黑色，而是猩红色，体长足有四米，锋利的爪子，闪烁着寒光。

    “这老虎难道吃了激素不成，长得这么大！”

    西门吹雪睁大眼睛，眼前这只老虎比起他在地球动物园里见过的都要大一倍。

    巨虎一击不中，慢慢调转身子，瞪着一双碎金色的眸子，冷冷注视着眼前这猎物，一丝丝粘稠的口水从它嘴里滴落在地上。

    “吼！”

    随着一声虎哮，巨虎纵身一跃，化成一道黑影，再一次扑杀了过来，速度比前一次更快，而且扑击的角度更刁钻了。

    “哈！”西门吹雪握住清风剑，也是一声大喊，给自己壮胆，不甘示弱地迎了上去。

    在这个过程中，他感觉自己肾上腺激素激增，心跳猛然加快，脑子里所有的杂念都消失了，只剩下一个念头，就是宰了眼前这头巨虎！

    作为一个刚穿越到这里不久的现代人，这是他生平第一次与老虎这种猛兽面对面厮杀，神经早已绷得紧紧的。

    眼看着巨虎那如匕首一般的锋利爪子就要落在西门吹雪身上的时候，他用力一蹬，身体拔地而起，一下子越过巨虎，同时一脚狠狠踏在它的脑门上，这一脚几乎用尽了全力，强大的力道让巨虎发出一声呜咽，身体加速往下砸落。

    半空中，西门吹雪忽然感觉后背一紧。

    同时一阵尖锐的破风声响起，眼角余光发现一道鞭影朝着自己扫过来。

    他瞳孔一缩，提着清风剑，本能地腰肢一扭，转身就是一记横扫。

    这一剑的速度极快，那道鞭影一下被剑斩中，西门吹雪只感觉到剑上传来一点阻力，随后就消失了，同时有点点液体溅落在他脸上，带着一股浓郁的腥味。

    “吼！”

    巨虎发出一声凄厉的叫吼，扑落在地面上，那里正好有一块山石，锋利的爪子和强大的力量直接将那块山石拍碎。

    如果刚才西门吹雪被这一双爪子扑到，那肯定要拍成两半。

    巨虎落地之后，一对虎目瞬间就红了，原本足有一米六七长，如同钢鞭一般的虎尾怂拉在后面，只剩下半截！

    西门吹雪将巨虎砍伤之后，反而激起了它的凶性。

    “吼！”

    虎啸震天，地面上的小碎石都微微颤动了几下。

    巨虎再次朝着西门吹雪冲了过来，那张开血盆大口，足以将他整个脑袋吞下去。

    经过前两次的交手，西门吹雪对眼前巨虎的实力已经有了一些了解，这只老虎的个头虽然很大，但似乎还不是自己的对手，加上手中锋利的清风剑，他现在已经没有之前那么紧张了。

    他冷静地看着快速靠近的巨虎，对着其眉心一剑刺出，这一剑要是刺实了，巨虎的脑门绝对要被刺出一个大洞，一命呜呼。

    可是就在剑尖即将触及其脑门的时候，巨虎身影一扭，突然消失在西门吹雪视线范围，再次出现的时候，已经是在他身体左侧，那血盆巨口朝着他的肩膀狠狠咬下去。

    如此近的距离，西门吹雪甚至都能够看清残留在巨虎牙齿缝隙里的一丝肉糜，他的半边身子都酥麻了。

    在这千钧一发的时刻，他脑子里灵光一闪，身体一侧，向后倒下，同时本能使出《清风揽月剑术》里面的第三招剑法清风拂面。

    手中的清风剑一闪，以一种十分刁钻的角度刺向巨虎脑门，在这过程中，西门吹雪的手腕，小臂快速震动，结合全身劲道，汇聚到剑尖上，剑尖闪动，竟然化出几朵剑花，那几朵剑花飘落在虎脸上，瞬间就把整个虎头变成了马蜂窝。

    “轰！”

    巨大的虎尸越过西门吹雪的身体，直接将后面一颗碗口粗的树木撞倒在地上，同时他脑海里也响起了一声熟悉的提示音。

    “击杀红斑猛虎，经验+65”

    听到这一声提示音，西门吹雪心里顿时乐开了花，没想到这一只红斑猛虎的经验，居然是黄牛的十几倍！