    第二天一早，小环在服侍西门吹雪洗刷的时候，鼻翼微动，“少爷，你有没有闻到房间里面好像多出了一股味道？”

    “怎么？还有味道吗？我昨晚已经洗了三遍了。”西门吹雪在自己身上闻了闻。

    “嗯，是一股淡淡的清香，原来是从少爷身上散发出来的，好奇怪哦，以前怎么从来没有闻到过？”

    小环把鼻子凑到了西门吹雪身边再次闻了闻，“味道闻起来很舒服。”

    西门吹雪对于自己身上突然出现的这股清香也是感到很惊异，难道是因为体内的污垢被排出来的原因？

    “啪啪。”

    突然房门被人敲响了，一个家丁在外面恭敬道：“少爷，外面有人找你。”

    “是谁？”

    西门吹雪隔着门问道，心里有些奇怪，他在府城里面可没有什么朋友，难道是吕方那胖子找上门来了？

    “对方没有说，执意要见你。”

    “我知道了，马上就来。”

    “是。”

    家丁说完就离开了。

    西门吹雪擦了擦脸换上白色长衣，便朝外面走出去。

    只见小院子的拱门外，一个身穿青色锦袍的老者带着两个仆从站在那里，旁边他二叔西门勍正和那老者说着话，老者看见西门吹雪之后，连忙拱手道：“这位一定就是西门公子吧，老朽是方家管家，奉大少爷之命，请西门少爷过府一叙。”

    “方家？”

    西门吹雪立刻就想起了昨天在路上碰到的那位方林氏，他把目光落在西门勍身上。

    “吹雪，竟然方家有请，你就过去拜访一下吧，我还有公务在身，需要赶回去给县令大人复命，所以就先一步回去了。”

    “好。”

    西门吹雪点了点头，他心里盘算着二叔这么急着离开，除了回去复命之外，恐怕昨晚那个神秘师妹也占据一部分原因。

    在老者的带领下，他乘坐方府派来的马车，很快就来到了一座大宅子门前，宅子门口处各有四名身穿青衣的剑客守护在两旁，通过大门能够看到不少仆人、侍女，匆匆走过的身影。

    “大管家！”

    那四名青衣剑卫看见老者之后，立刻恭声行礼。

    老者点了点头，将身后的西门吹雪引进宅子里面，穿过几条长长的回廊和几个院落之后，西门吹雪就被带到了一座宽敞的院子里面。

    院子里有不少人在，其中一个胡渣凌乱，一身短打的黑脸大汉看到西门吹雪走进来后，浓眉一皱，“怎么还有人来，真是晦气，只有两个名额，却有这么多人来争。”

    除了那黑脸大汉之外，还有七八个男女分散在院子里面，这些人穿着打扮各异，身上散发出来的气息也强弱不一。

    在这些人里面，最值得西门吹雪注意的是一个弱冠之龄的青年，青年一身黑袍，很冷傲，独自一个人站在角落里，旁边竖立着一杆墨色铁枪。

    他身上的气息很凌厉，带着铁血之气，给人的感觉就像是一名久经沙场的老兵。

    似乎察觉到了西门吹雪的目光，青年蓦然转过身，一股凌厉惨烈的气机就扑面而来，在气机牵引下，他旁边的那杆铁枪开始嗡嗡颤动。

    西门吹雪没想到青年的反应会这么大，脸色一僵朝着他拱手笑了笑，连忙转开目光。

    “此人名叫苏震，本是罪臣之后，发配边疆炮灰营，不过因为奋勇杀敌，立了功，才得到了赦免。”

    突然，西门吹雪耳边有人低声说道。

    他转身一看，一个同样穿着一身白衣，手执长剑的青年正微笑地看着他，“没想到西门兄也会来参加选拔，看来这一次的名额，就要落在你们两人手里了，早知道我就不来献丑了呵呵。”

    此人的声音虽小，但是周围的人都不是普通人，自然听到一清二楚，西门吹雪立刻感觉到那些人看着自己的目光都变得不善起来。

    他眉头一皱，看了那自来熟的白衣青年一眼，问道：“你是谁，我们认识吗？”

    白衣青年嘴角一抽，强笑道：“西门兄真是贵人多忘事，昨天咱们还见过面呢，你忘记了，当时我就站在方夫人车辇的旁边。”

    西门吹雪闻言，剑眉一挑，立刻就想起此人正是那抢怪的家伙，山贼里面两个最强的头领都被他杀了。

    咦？奇怪，他身上的气息怎么这么弱？能够轻易杀死两名肉身境五层的山贼头目，此人的实力虽然比不上自己，但是应该和那黑衣青年不相上下，我明白了他是在扮猪吃老虎，刚才的话也是故意的，目的就是让其他人把注意力放在自己和黑衣青年的身上。

    想明白之后，西门吹雪看着眼前满脸笑容的白衣青年，心里顿时产生了浓浓的厌恶，这家伙简直就是典型的笑面虎，伪君子。

    他眼睛一转，计上心来，于是故意露出一副惊喜的模样，“哎呀，我想起来了，昨天要不是你及时相救，一举击杀两名肉身境五层的山贼头目，方夫人就危险了，你刚才真是谦虚了，我这点实力哪能与你相比。”

    此言一出，周围的不少人立刻露出一丝惊色。

    白衣青年闻言笑脸一僵，正想要说些什么，外面突然传来一阵爽朗的笑声。

    只见一个年约二十七八的男子领着一行人从外面走了进来，在这些人之中，除了方林氏之外，西门吹雪还看到了一个熟人薛神医。

    男子进入院子之后，周围的那些人立刻围过去行礼问好，从他们的话语里面，西门吹雪知道那男子正是方家的大少爷方远。

    “大家静一静。”

    方远满脸笑容的举手压了压，随后说道：“相信大家都知道这次选拔的规矩了，那我也不多说什么，我现在来给大家介绍一下，这两位就是药王谷派来的使者，董长老和薛神医。”

    “见过董长老！”

    “见过薛神医！”

    周围的人满脸热切地朝着两人行礼，那董长老是一个中年男子，看起来年岁要比薛神医年轻不少，而且脸上带着倨傲，对于大家的问好，也只是淡淡的嗯了一声，薛神医倒是微笑地和大家打了声招呼。

    “废话就别多说了，快点开始吧。”董长老有些不耐烦道。

    “好好，既然如此，咱们就开始吧，谁先来？”方远高声问道。

    他话音刚落，站在院子里面的人纷纷后退让出中间一大片空地。

    西门吹雪站在中间满脸疑惑，这到底要搞什么？有没有人给我解释一下？