    “噗嗤！”

    两人大喊的同时，霜雪剑已经刺入了妖狼的脑袋，这把下品灵剑极其锋利，就算是妖兽那坚若铁石的头骨，也能轻易刺穿，剑上附带的寒气一下子把妖狼脆弱的脑浆冻成了冰块，现在就算西门吹雪将长剑抽出，那妖狼也是活不了了。

    “击杀妖狼，经验+2000”

    西门吹雪抽回长剑，转头看着已经冲到眼前的那两名汉子，满脸无奈，一副你们喊得太迟了，我就算想住手也来不及的模样。

    两人看着狼尸，脸皮狠狠抽搐了一下，他们的长相有些奇特，一高一矮，一胖一瘦，高瘦的汉子长着一张马脸，加上那大鼻子，活像一只大马猴，而矮胖的汉子四肢短小，一身白肉，顶着一个大光头，露出圆鼓鼓的大肚皮，眯着眼睛，看上去就像直立行走的王八。

    “你为什么不住手？”

    马脸汉子胸膛急速起伏了几下，鼻孔瞪得老大，气呼呼地冲着西门吹雪吼道。

    “这不是来不及了吗？这妖狼不能杀？”

    “废话，能杀我们还叫你住手吗？我告诉你，小子你这次惹上大事了，这头银狼乃是我们二小姐的宠物，你把它给杀了，我们只好把你们带回去和二小姐交代了。”

    那四肢短小的胖子五官都皱成了一团。

    “两位，我们也是无心之过，并不知道这妖狼乃是有主之物，还望见谅。”慧能和尚开口道，宝相庄严，一副高僧风范。

    “哼，我们管你是有心还是无意，总之你们杀了我家小姐的宠物，现在就跟我们回去见小姐，我们二小姐可是閖州都督的掌上明珠，你们可是要想清楚了。”

    马脸警惕地看了那妖虎和老和尚一眼，他没有修炼瞳术，看不准老和尚和妖虎的实力，但是凭着经验，从妖狼身上的两个伤口也可以看出一些东西。

    除了剑伤之外，脖子处的撕咬痕迹明显是眼前这头妖虎留下的，拥有百年道行的妖狼居然被妖虎一击就咬断了大半个脖子，可见妖虎的实力至少也有两百年道行以上，而能够驯服妖虎的老和尚，实力肯定比妖虎要强。

    他们两兄弟虽然也是真气境的修行者，但是只打通了三条经脉，就算联手，可能也打不过那头妖虎，所以想要留下这些人，只有把背后的靠山搬出来。

    慧能原本没把两人放在心上，但是听到閖州都督之后，脸色也不由变得凝重起来，这可是大汉天朝的二品大员，封疆大吏，主管一州之地，麾下高手无数，兵强马壮，别说是他，就算是大智禅寺的方丈也要礼让三分。

    西门吹雪也是无语，没想到杀个怪都能够扯出一个位高权重的都督来，而且看老和尚的模样，明显已经怂了，他们是想不去都不行了。

    “两位，我们跟你们走，前边带路吧。”慧能沉吟了一下，点头说道。

    “哼，算你们识相。”

    马脸瞪着鼻孔，哼了一声，走到那具狼尸前，将其抱起，脸色有些悲苦，仿佛死了亲儿子一样。

    这妖狼乃是他们二小姐从小养大，感情很深，现在被杀死了，他们兄弟照顾不力的罪名肯定逃脱不了，回去之后，责罚是少不了了，想到这里马脸转头狠狠地瞪了西门吹雪一眼，都怪这小子，如果不是他，妖狼或许还有救。

    西门吹雪自然也看到了那马脸怨恨的目光，不过此时他的注意力却放在了马脸旁边那里。

    “大师，你看那里，那是不是妖狼的神魂？”

    慧能和尚闻言转头，祖窍神庭里面的念力流入眼睛，顿时看见了狼尸旁那条浑身散发着黑气的神魂，此时妖狼的神魂正凶戾地看着这边。

    “没错，这妖狼惨死，满身怨气，加上神魂强大，不需多久，就会化成邪灵，待老衲将其超度，免得为祸世间。”

    他说着从妖虎背上跳下，走到狼尸旁坐下，双手合十。

    “老和尚你想干嘛？”马脸警惕地看着慧能和尚。

    “施主，贫僧准备为这妖狼念一段往生咒，为其超度，请稍等片刻。”

    马脸闻言，犹豫了一下点了点头，“那你快一点。”

    “南无阿弥多婆夜，哆他伽哆夜······”

    当慧能诵念往生咒的时候，一个个金色的字体不断从他的嘴里冒出来，然后钻进妖狼的神魂里面。

    西门吹雪感应到那些金色散发着毫光的字体，其实都是由一个个念头组成。

    原本浑身散发着浓烈怨气和凶戾的妖狼神魂上开始冒出了一阵阵黑雾，并剧烈挣扎起来。

    大约过了半盏茶的时间，黑雾散尽，妖狼神魂仿佛抹去灰尘的水晶一样，变得通透了，原本满身的怨恨和戾气也消失了，散发着一种祥和白光。

    此时那些金色的字体慢慢从它神魂里面钻了出来，原本只有花生米大小的字体已经变大了了一圈，这些字体排成一个圆圈快速旋转起来，慢慢在中间形成了一个黝黑的门户。

    看到这个门户，西门吹雪感觉自己的神魂一冷，有一股拉扯力从那里传来，耳边传出阵阵幽冥之音，他连忙稳住心神，祖窍神庭的罗汉神像大发光明，瞬间驱散了寒冷，神魂也随之稳固了下来。

    “西门公子，你怎么了？”坐在西门吹雪身后的玉真道姑看着他苍白的脸色关切问道。

    “没，没什么。”

    西门吹雪摇了摇头，心里暗暗震惊，“难道那门户里面真的是传说中的幽冥界？”

    无论是神魂、金色字体还是那一个门户，在场的所有人里面，就只有他和慧能老和尚看得见。

    因为有了祖窍神庭里罗汉神像的镇压，西门吹雪再看那个门户时，已经不受到影响了。

    妖狼的神魂仿佛受到了冥冥中的指引一般，走进了这个门户里面，随后门户消失，那些金色的字体如同春燕归巢一般，钻进了慧能和尚的眉心处。

    “阿弥陀佛！”

    他双眼睁开，眼露金色霞光，身前的马脸汉子眼神一晃，心神被摄，陷入短暂失神，随后立刻恢复了清明，他脸色一惊，猛然后退，“老和尚你对我做了什么？”

    慧能和尚缓缓站起来，温和笑道：“施主，贫僧能对你做什么？现在妖狼已经超度完毕，我们走吧。”

    马脸汉子警惕地看了老和尚一眼，转身走到矮胖子身边，“你们跟着我们，最好别想逃跑，凭咱们都督府的手段，只要你们还在大汉天朝境内，都逃不掉。”

    “放心吧，我们晓得。”

    老和尚点了点头，回到虎背上，驱使妖虎跟在两人身后，朝着一个方向奔去。