    其他伍长此时也是心中大喜，作为土生土长的东海人，一份精确的海图意味着什么，他们再清楚不过了。

    “黑鲨海盗一直行踪飘舞，至今为止都没有人知道他们的老巢在那里，不过他们活动的范围一直都在这一片区域！”

    吴法宪说着伸手在海图某处画了一个圈，随后目光往旁边微微一移，有些惊讶道：“这片区域隔壁居然还有这么多无名海岛，我记得在东海城店铺那些普通的海图上面，这里都是一片空白的。”

    “这里有这么多海岛，那黑鲨海盗的老巢说不定就在其中的某一做海岛上，只是海岛上绝大部分都是蛮荒丛林，要是我们一座座搜查过去的话，也不知道要等到什么时候。”

    说话的是一名唤作王大同的伍长，此人身高一米九二，庞大腰圆，力大如牛，善用双锤，在所有的伍长里面，实力仅次于吴法宪。

    “我们不是有二十架可以飞天的偃甲火鸟吗？可以让弟兄们坐着这些偃甲火鸟从天上搜查，这样的速度就加快很多了，不过你们看这些螺旋形标示，这片区域的海流很不稳定，这个标示的意思是会有海眼出现，我觉得大家必须要注意一下！”

    “嗯，有道理，其实除了这些方面，我们还要密切留意一下其他船的动向，出发前我曾经向其他营号的老兵打听过，像类似这样的剿灭海盗任务，以往的赤蛟营也有过，黑鲨海盗首领的脑袋只有一个，而咱们赤蛟营的队率却有五十名，为了争夺这一个晋升机会，我敢肯定其他人肯定会下暗手。”

    “不会吧吴兄弟，说到底咱们可都是同一个营的人，公文上不是说要公平竞争吗？其他队率不至于这样吧？”

    “呵呵，这世界哪有什么公平可言，这次谁能够夺取百将之位，就能在众队率中脱颖而出，一步先步步领先，唤作你是队率大人，你觉得你会怎么做？大家不要忘了，除了唐少爷的那队人马之外，其他队的人对咱们可不怎么友好！”

    旁边，西门吹雪看着那些伍长讨论，暗暗点了点头，在这一个半月的操练过程中，每次操练结束之后，他都会召集那十名伍长一起讨论操练心得，为的就是培养他们独立思考和协调的能力，现在看来效果不错。

    在这些人当中他最看好的就是吴法宪，此人做事沉稳，心思缜密的确是一个难得的人才。

    接下来十名伍长开始商议计划，确定分工，最后再由西门吹雪补充和拍板。

    就在此时，不远处的一艘银鲨战船上，一个腰肢挺直，身穿漆黑色鱼鳞甲的青年站在船头上，看着西门吹雪所在的方向，道：“我说偃甲坊怎么只卖给我们五艘船，原来还有一艘在他手上！”

    在青年的旁边站着几个身穿青色道衣，腰缠赤色带子的道士，一看就是师出同门。

    “云少爷，这银鲨战船是偃甲坊最新制造的，数量有限，很少人知道，我估计应该是唐小山的关系，那家伙才弄到一艘。”

    其中一名中年道士说道。

    “哼，除了唐小山还有谁？听说西门吹雪这家伙背后的靠山是并州都督府，武都督与镇海军的统帅郑大人可是生死之交，此人被安排到镇海军，本应会飞黄腾达，按理说我应与之交好，不过萧家的人突然插手进来，情况就有些不同了。”

    这时候，数十艘通体漆黑的战船突然从后面加速冲了上来，不知道是有意还是无意，一下子就把西门吹雪那艘银鲨战船包围在中间，数十面纹着萧字的旗幡在海风中猎猎作响。

    看到这一幕，青年眉头一扬，回头走进身后的船舱，里面一名穿着破旧道破的邋遢老道正躺在角落里往嘴里倒着酒水。

    “天旭道长。”青年对着那邋遢老道行了一礼，态度恭敬。

    当青年准备回去制定这一次出战的方案时，角落里邋遢老道突然开口了，“看在这美酒的份上，老道我赠你一句话，命里有时终须有，命里无时莫强求。”

    青年闻言脚步一顿，转身问道：“天旭道长的意思是我与这一次百将之位无缘？”

    “呵呵，孺子可教也，咕噜，真是好酒！”老道说着又往自己嘴里倒了一口酒。

    青年眉头一皱，如果真是这样的话，那他之前所做的努力不就白费了。

    “天旭老道，家主这次请你来，不就是为了帮助云少取得那百将之位吗？你一句话就让我们放弃，难免太不负责任了吧？”

    这时候，青年身边的一名道士冷声指责。

    他们几个师兄弟本是东海散修，因为得到云家家主的赏识才得以加入云府成为供奉，这一次又被派来负责大公子云晟，若是云晟能够取得百将之位，回去之后，家主必然大加赞赏，若是失败，岂不是显得他们无能。

    邋遢老道并没有理会那道士，依然醉眼熏熏地喝着葫芦里面的美酒。

    那道士见状心中一怒，讥讽道：“莫不是你这老道是害怕萧家的那些人，所以才说出这些话来的吧？”

    云晟眼中精光一闪，关于天旭老道的事情，在出发前，他父亲就已经与他细谈过，此人虽然不知道师出何门，但是却是一名奇人，一语成谶，几次救了他父亲的性命，的确有些能耐。

    于是拱手一礼问道：“敢问天旭道长，既然这一次百将之位与我无缘，那谁才是有缘人？萧远方还是萧圭，或者其他萧氏子弟？”

    邋遢老道眼睛一睁，原本醉醺醺的双眼顿时变得清明起来，一双瞳孔漆黑如墨，云晟和身边的几名道士均是心神一震，仿佛心神都被那双瞳孔吸了进去。

    “一群土鸡瓦狗，自取灭亡，不值一提，看在云牧那家伙的份上，我再提醒你一句，多向唐家那小子学学。”

    话音刚落，船舱里面就失去了天旭老道的踪影，谁也没有发现他是如何离开的，就好像凭空消失了一样。

    在数千米的高空中，天旭老道站在一朵白云上，衣袍飘飘，低头俯视着下方，瞳孔里面倒影出西门吹雪的影子，“奇怪，真是奇怪，到底是哪个老家伙帮助此子蒙蔽天机，就连我练到第九境的望气之术也看不出他的本名气！”