    听到几人的回答，江虎露出满意地笑容，血虎王虽然很强，但是可以肯定的是，那个年轻人更强，他相信加上自己的刀法，两人联手的话绝对拥有击杀血虎王的能力。

    “爹，你有没有想过，万一那人不答应怎么办？毕竟这一次去击杀血虎王是一件十分危险的事情，我觉得妖虎很有可能会派出身边的妖鬼保护那些血虎王，那人虽然实力很强，但是还没有突破到真气境，不可能是妖鬼的对手，你觉得他会冒着生命危险和你一起去击杀血虎王吗？”

    江昊满脸平静地分析道。

    他的话，让江虎脸色微微一滞，这个问题他还真没有想过，略微沉吟了一下，他眼里露出一丝坚定，“无论如何我都要试一试，要不然景阳县的百姓就要遭殃了，可恨城里的某些人自私自利，只顾自己，如果他也肯出手帮忙，我们现在就轻松多了。”

    江昊听到这话，眼里也是露出一丝寒意，在景阳县里除了县令宋大人之外，还有两名本地的真气境高手，分别是罗家的家主罗蒙和白家的家主白沙河，白沙河答应和宋凌联手对付妖虎，就连麾下的帮众也前来帮忙抵抗虎群，只有罗家一直没有任何动静。

    江虎把城墙上的事情安排妥当之后，就独自前往西门吹雪那一段城墙，把自己的来意说出来。

    “叶公子，我知道这件事情十分危险，但是这是唯一解救县城的办法，请你——”

    “不必说了。”

    “啊！”

    江虎脸色一变，神情变幻了一下，银牙一咬，膝盖一弯，就要跪下，但是在半途却被人拉住了。

    他抬头一看，伸手拖住他的人正是眼前这叶公子。

    “我话还没有说完，你不用这么急着向我下跪，这件事情我答应了。”

    “什，什么？”

    江虎愣了愣，有些不敢相信道：“你答应了。”

    “没错，不过我有一个要求。”

    西门吹雪淡淡地看着眼前的老人，能够为了全城百姓放下尊严向自己下跪，看得出来是个好官，不过他之所以答应江虎的要求，除了不想看到景阳县被毁之外，最大的原因还是想要得到那些血虎王的经验。

    能够形成如此规模的虎群，很明显血虎王的数量应该不止一两头。

    “有了隐遁，就算在外面遇到那些妖鬼，逃跑应该不成问题。”

    西门吹雪心里暗暗想道，如果不是拥有这个特效，任凭江虎说破天他也不会去冒险的。

    “叶公子我代表全城的百姓感谢你，无论你有什么要求，我都尽量满足。”

    江虎脸露喜色，本来他已经准备了很多腹案来说服这位叶公子，没想到会这么顺利，至于对方要提出一些要求，在他看来也是无可厚非的。

    “这次行动我一个人就行了。”

    “什么？叶公子，你打算一个人去？”

    “没错，人多了反而累赘，如果我一个人办不到的话，就算加上你也是没用，你还是去找人过来接替这里的防守吧。”

    西门吹雪看了江虎一眼，淡淡道。

    “累，累赘？”

    江虎脸色涨得通红，他还是第一次被人说是累赘，换做平时，如果有人敢这么说他，早就拔刀相向了，不过他也清楚现在不是计较这些的时候，只是点了点头，闷闷不乐地离开了这里。

    “爹，你脸色怎么这么难看，是不是那人不答应？”江昊看见自己父亲回来之后，好奇地问道。

    “没有，他答应了。”

    “那你怎么一脸不高兴的模样？”

    “他居然嫌弃我是累赘，不让我去。”江虎满脸悲愤。

    “呃——”

    江昊愣了愣，一时之间也不知道怎么安慰才好，憋了一会儿，岔开话题道：“爹，我先去安排人手把那段防线接过来。”

    “不行，这件事情关乎整个县城百姓的生死，他一个人去我不放心。”江虎猛然一拍大腿。

    “爹，你打算怎么办？”江昊露出一副果然如此的模样。

    “废话，当然是跟着去，难道他不让我去我就不去了，你不会想要阻止我吧？”

    “没有，只不过你想要去的话，我觉得应该把阿三那家伙带上，他的眼睛天生能够夜视，现在外面这么黑，有他在会更好一些。”

    江昊说着对着一旁招了招手，很快一个皮肤黝黑身材短小尖嘴猴腮的侏儒迈着两条小短腿飞奔了过来。

    “你一早就有这个打算了吧。”江虎看了一眼江昊问道。

    阿三并不是黑甲军甚至衙门的人，而是江虎当年从边军回来的时候，收养的一个养子。

    “爹，弟弟，我来了。”

    “嗯，整件事你弟弟已经跟你说了吧，怕不怕。”江虎拍了拍养子的肩膀。

    “爹，我不怕，而且我的本领大着呢，我会保护你的。”阿三抬起一双碎金色的竖瞳对着江虎拍了拍胸膛。

    ······

    “叶公子，这里的防守就交给他们吧，我带你去密道，城里有一条密道能够通到外面去，很安全。”

    “密道？不需要了，我直接从这里下去就可以了。”

    西门吹雪说完，直接就从城墙上跳了下去。

    江虎：(⊙ o ⊙)！

    这可是足有十几米高的城墙，就算是他从这里跳下去，在没有借力的情况下也会受伤。

    “爹，我们也要从这里跳下去吗？”

    阿三站在墙头上看着下面缩了缩脖子。

    “你觉得呢？”江虎瞪着眼睛道。

    “我觉得还是走密道比较安全。”

    “废话，快去找根绳子过来！”

    等两人利用绳子从城墙上下到外面后，这里除了横七竖八的虎尸之外，西门吹雪的踪影早就不见了。

    江虎走到附近观察了一下，对着身后的阿三催促道：“快看看叶公子在哪。”

    阿三闻言连忙走了过去，然后指着一个方向道：“应该是这个方向。”

    “你看到他了？”江虎闻言一喜。

    “没有，不过在这方向一条直线都是被击杀的虎尸。“

    江虎闻言脸皮抽搐了一下，眼里露出一丝失望，他根本没有想到姓叶那小子会如此自大，居然直接从战场正面杀过去，难道他不知道外面还有六七千头巨虎，被这么多巨虎包围，等他力气耗尽，就只有死路一条了。

    “看来击杀血虎王只能靠咱们父子俩了。”他看着远方的夜色心里暗暗想道。