    越靠近港口，小船周围遇到的海船就越多，这些海船比起之前西门吹雪在漓江乘坐的那艘大船还要巨大数倍到数十倍，靠近一看，彷如一座小山，而且海船的种类也各不相同，其中较为罕见的是用巨大海兽拖曳的，有巨龟驼岛，有的甚至直接脱离海面，被一层云雾托着在天上飘过。

    “这三种渡海巨船分别来自东海城的叶家，唐家和云家。”

    玉真道姑指着那三种海船介绍道。

    叶、唐、云这三个家族是东海城最古老的家族，底蕴深厚，几乎垄断了东海九成的航路，势力很大，就连府尊大人来此地上任之前，第一站去的不是府衙，而是拜访这三家的家主。

    三个家族最早的时候都是以海运起家，传承至今已有千年历史，其中叶家实力最强，拥有两位真人境的陆地神仙坐镇祖宅，当任家主官至二品大员，家族子弟众多，枝繁叶茂。

    其次就是唐家，有一名真人境的老祖宗，不过唐家主要以经商为主，除了海运之外，在大汉天朝各地都有他们的钱庄，镖局酒楼，赌场等等，产业涉及各行各业，星罗棋布，在三大家族里面实力虽然不是最强的，但却是最有钱的。

    最后就是云家，相对前两个家族，云家则低调很多，家中子弟除了跑海经商之外，多在军中任职，在东海四镇中都有子弟在里面担任军职。

    除此之外，云家在东海万国的口碑极好，那些异人通常都会买云家的面子，甚至有几个小国都是依靠云家的扶持才得以立足。

    小船在周围众多目光的注视下缓缓靠岸，相对于周围的大船，西门吹雪这艘小船就如同行走于大象群里的蚂蚁一般，他把船里面的物品收入储物袋之后，就领着玉真道姑和阿龙走下了小船。

    小白蛇缠在他的手腕上，不认真看的话，还以为是一条玉镯，白狐则躺在玉真道姑香喷喷的怀里假寐。

    码头里面十分热闹，人山人海，各种吆喝声，驼兽吼声差点都能把天上的云朵震散。

    西门吹雪穿过码头后面的一个巨大牌坊之后，一排排林立的店铺就出现在眼前，店铺里面摆放的商品绝大部分都是来自东海万国的特产，种类繁多，千奇百怪，让人目不暇接，流连忘返。

    “这只葫芦多少钱？”

    “客官好眼力，这只养剑葫乃是一名东海剑仙的佩物，传言曾经将一柄下品灵剑养成半步神兵，除了滋养灵剑之外，还能装下百斤好酒······”

    那小贩看着西门吹雪口若悬河，只把那只品相普通的养剑葫芦夸得天上有地上无，最后才伸出三根手指。

    “三千两？”

    “恭喜客官猜对了，没错，这只这么好的养剑葫只需要三千两赤金，怎么样够便宜吧。”

    西门吹雪没有说话，把目光看着旁边的玉真道姑，对于养剑葫他知道得并不多，因为无法推断这只葫芦的价值。

    玉真道姑把养剑葫从那小贩的手里接过来看了看，然后随手扔了回去，“公子，这只养剑葫最多只值三百金。”

    “什么！你这女道士没有眼光，休得在此胡言乱语，这可是养剑葫，你难道没有听说过灵剑易得一葫难求吗？”

    小贩听到玉真道姑的话，脸色顿时就变了。

    “这句话我当然听过，不过这句话里面所说的葫芦，绝对不是指你这种品相最差的黄葫芦，养剑葫以紫金之色为尊，次一级的是紫色，然后金色，银色，红色，最后才是黄色，你这只养剑葫色泽淡黄，给你三百金已经是最高价了。”

    玉真道姑看了那小贩一眼，侃侃而谈。

    小贩闻言之后，脸上的怒色一下子消失了，满脸笑容道：“哎呀，没想到遇到了行家，行，三百就三百。”

    “都说最多三百，你觉得我们真会用三百买这养剑葫？”玉真道姑用白痴的眼神看着那个小贩。

    小贩闻言，顿时不高兴了，有些生硬道：“那你打算出多少？”

    “二百三！”

    “不行，至少二百八，少一个汉钱都不行！”

    小贩态度强硬，一副爱买不买的模样，反正在这码头，每天来往的船商不计其数，他这养剑葫放在这里迟早能够遇上一个不识货的呆子卖出去。

    “二百八还是贵了，你这葫芦不值——”

    玉真道姑正准备和小贩讲道理，西门吹雪伸手拦住了她，露出一丝自信的神色，对着小贩道：“大哥，咱们一人退一步，二百五怎么样？”

    “不行，二百八我已经让步了，不能再退了。”

    “二百五和二百八差不了多少。”

    “二百八！”

    “二百五！”

    “二百八！”

    “二百五！”

    ······

    两人各不相让，最后西门吹雪突然口风一转，“二百八！”

    “二百五！都说不会变了爱要不——嗯！”

    小贩原本不耐烦的脸色瞬间一变，正准备改口时，西门吹雪已经掏出金票递到他眼前，“大哥，这可是你说的，做生意最要紧的就是信誉，你可不要出尔反尔，周围大家都看着呢。”

    小贩看着眼前剑眉星目的少年，脸皮抽搐了一下，叹了口气，“终日打雁，终被雁啄！”

    拿到养剑葫之后，西门吹雪拔出霜雪剑，对准葫芦嘴，长剑咻的一声，就钻进了葫芦里面，在里面横冲直撞，并传出一股欢悦的情绪。

    买完养剑葫之后，西门吹雪又花了一个时辰，才从这一条只有短短十里的长街离开，乘坐马车直接前往镇海军的驻地。

    马车上，玉真道姑有些好奇地问西门吹雪，难得来到东海，怎么不趁机去东海城看看。

    西门吹雪看着储物袋里面只剩下一半的金票，不由发出一阵长吁短叹，摇了摇头，钱真是个好东西，就是不禁用，就逛了一条街，荷包就缩水了一半了，要是进了更加繁荣的东海城，恐怕自己刚到东海就要破产了。

    马车走了半个时辰，一片连绵不断的营房，水寨，便出现在了西门吹雪的眼前。

    那里这就是朝廷镇守东海海域四镇之一镇海军的大本营所在。

    “终于到了！”

    看着前方海面上那些几乎把整片大海都遮住的旌旗和船帆，西门吹雪张开双手，胸中顿时生出一股豪气。