    面对漓江水神的提问，周不二并没有答复，而是单脚踏水，身影一闪而逝，手中的紫晶长刀，带着惊天的刀罡再次劈向对方。

    漓江水神眼中一慌，因为它再次从刀势中感觉到了那种天然的压制力，实力瞬间都受到了某种禁锢一般，根本无法全力发挥。

    “这到底是什么刀术？！”

    面对这凌厉的一刀，它根本不敢接其锋芒，而是尾巴一甩，在江面上掀起千层巨浪，混合着神力的浪潮带着万钧之力拍向前方。

    看到这一道巨浪，西门吹雪脑海里突然冒出前世在电影院里面看《白蛇传》时，那水漫金山的情景，应该说比那五毛钱的电影特效还要恐怖。

    这样的巨浪就算前方真是一座山，也能拍碎，但是却被那道紫色的刀罡轻易化成两半，长刀势如破竹再一次将水神那庞大的躯体砍成了两截。

    金色的血雨再次飘洒，滴落水中，不过转眼间，漓江水神断开的躯体再次愈合。

    “哈哈，没用的，凡人，我乃漓江水神，神躯不灭，不管你砍多少刀，我都是不死的！”

    漓江水神大笑道。

    周不二沉默不语，手中长刀一震，紫色的长刀光芒大作，刀罡如瀑，漓江水神那庞大的躯体瞬间就化成了千百段，从半空中落下，跌入江水之中。

    江面上这一场大战，让远处围观的人看的目眩神迷，无论是那似乎充斥整个天地的紫色刀罡，还是漓江水神那翻江倒海的神通，都足以震惊所有人。

    而之前在近处观看的那几个修行者，早在大战开始的时候，就被战斗的余波绞得尸骨无存了。

    “这漓江水神看上去好像也没有想象中那么厉害嘛，除了被砍之外，根本没有还手之力！”

    大船上，有人看着前方被刀瀑砍成千百段的漓江水神，不由开说道。

    于老捏住胡子看着前方，眼中也是露出一丝不解，对于漓江水神的底细，在场的人里面，没有谁比他更清楚了，这百年来，漓江水神依靠漓江水脉龙气和香火之力，积累的底蕴已经能够让它即将完全踏入那扇大门，加上这漓江乃是它的主场，按理说它的实力不应该表现得那么不堪才对。

    “如果我没有看错的话，周不二使用的刀术，好像是三千年前，閖州上门降龙圣宗的道阶四品刀术《斩龙罡》！”

    玉真道姑突然开口道。

    这门刀术天生带有能够压制龙族的力量，那漓江水神原本不是龙族，按理不会受到影响，但是它吸收了漓江水脉龙气，身躯往龙族方向蜕变，正好被这门刀术压制。

    于老听到这话，再结合漓江水神的异样，心中一震，难道周不二得到了那个圣宗的传承？他看着玉真道姑问道：“降龙圣宗被灭已有三千年，道长是如何认出这门刀术？”

    玉真道姑白皙的脸蛋上面露出一丝不自然，淡淡道：“这个贫道也是从一些古献里面看过关于这门刀术的介绍，至于是不是真的就不得而知了。”

    “大家快看，漓江水神又恢复原样了，周不二根本杀不死它！”

    “有些不对，不知道是不是我的错觉，它的身体似乎缩小了一些？”

    远处的江面上，原本被砍成千段的黑色蛟蛇再次从汹涌的江水中升起，它愤怒地看着站在江面上的那道人影，沉声道：“凡人，你到底想怎么样？”

    面对此人诡异的刀术，它选择了暂时妥协，刚才它已经偷偷传信回漓江派，很快就会有人前来收拾眼前这个胆大妄为的家伙。

    “斩你！”

    周不二冷冷吐出两个字。

    “斩我？你乃水神，身躯不灭，你是杀不死我的，而且本神与你无冤无仇，你为何执着要杀我，其中或许有什么误会？”

    “误会？咳咳，你身为一方水神，却不知庇佑百姓，反而把他们当做口中之食，如此邪神，不斩了你，天地不容！”

    周不二脸上露出一丝痛苦的回忆，同时手中长刀一转，对准了岸边的那座神庙，“什么神躯不灭，等我毁了你的神庙，斩了你的神像，我看你还如何不灭！”

    漓江水神闻言顿时大惊失色，如果神庙和神像被毁，失去香火，它就如同无根之木，无水之源，就算眼前的人不杀它，它也会慢慢消散在天地之间。

    “你肯定是误会了，我自从做了漓江水神以来，一直都是兢兢业业，护佑江上的百姓，何来食用人之说，你千万不要误听谗言。”

    然而回答它的是一道凌厉的刀罡，这一道刀罡比之前任何一刀都要强大，上面集中了周不二的所有意志，带着一股不可阻挡的威势，冲向了岸边的神庙。

    “尔敢！”

    漓江水神怒吼一声，全力施展神力，掀其重重水幕，企图阻挡刀罡，但是在这刀罡面前，那甚至能够抵挡住真人随手一击的水幕，却如同纸糊的一般，瞬间被洞穿。

    “噗嗤！”

    漓江水神的神躯再次被一分为二，刀罡冲向它背后的神庙，直接将其从岸边抹去了痕迹，只留下一道长达数里的刀痕。

    神庙神像被毁，里面凝聚的百年香火顿时飘散，漓江水神的神躯瞬间缩小了一半，原本如同实质一般的躯体都开始变得有些虚幻起来。

    这就是神道的劣势，无论你神力多强，神通多高，一旦神庙被毁，所拥有的一切都会化作水中花镜中月。

    “竟敢毁我神庙，凡人，本神与你不死不休！”

    漓江水神发出一声怒吼，一条金色的龙形气息从它身上冒出来，随后一个倒转，钻进了漓江之中。

    原本似蛟似蛇的头颅也随之发生变化，变成了阴冷的三角蛇头，很明显此时它也看出来了，对方那诡异的刀术似乎只对自己身上的龙气息有所反应，为了杀掉眼前之人，漓江水神也只有狠心散去积聚了百年的水脉龙气。

    虽然身体缩小了一半，还把龙气散掉，但是它的实力好像不降反升，周不二那锐不可当的刀罡，顿时变钝了不少，依靠漓江主场的优势，漓江水神反而和周不二打得有声有色，不复之前的颓势。

    周不二显然也是发现了这一点，故意示弱，引诱那黑蛇离开江面，慢慢被愤怒掩盖了心智的水神并没有察觉到这一点，一人一蛇由水中打到了天上。

    看到他们离开江中，西门吹雪眼中精光一闪，把怀里的唐琳塞到了玉真道姑的手上，道：“人有三急，我先去方便一下。”

    说完也不等对方反应，就匆匆离去。