    “放心吧，这可不是普通的奴仆，总之你吃不了亏，要不是为了我妹妹，我才不管你呢。”

    武媚儿白了西门吹雪一眼，朝着外面走去，大约走了半柱香的时间，来到了一处偏僻的地方，而且隔壁居然就是阴寒潮湿的府衙大牢。

    武媚儿出示了一枚令牌之后，才被门口的守卫放行。

    “几位贵客，欢迎光临，请问有什么可以帮到你们？”

    来到里面后，一个带着恶鬼面具满身阴气的消瘦男子就无声无息出现在他们面前。

    “我要你们这里实力强大的战奴。”武媚儿对着面具男子淡淡道。

    “好的，几位请跟我来。”

    在面具男的带领下，一行人沿着一条长长的阶梯朝着地下走去，每隔一段距离在阶梯的两边都有通向其他地方的通道，各种怒骂声，求饶声，喊冤声不停地从通道里边传出。

    “这里是哪？”西门吹雪靠近武媚儿悄声问道。

    “嘘，别乱打听，令牌是我爹的，我也是第一次来这里。”武媚儿小声道。

    沿着楼梯也不知道走了多久，最后来到了一个圆形的空阔大厅，里面的空间被油灯的灯火照得通亮。

    “这里有北疆蛮人的巫蛮，南疆的半妖，来自东海万国的异人等等，他们的实力都足以媲美咱们大汉天朝真气境大周天的修行者。”

    面具男指着大厅四周的牢房介绍道，在这些牢房里面，被关着一些奇怪的人形生物。

    “只有真气境的吗？难道你们这里没有先天境的战奴吗？”阎馨满眼好奇地打量着里面那些战奴问道，她以前虽然也听说过这地方，不过也是第一次来。

    “桀桀，别说先天境，就连真人境都有，不过你们的令牌，最高权限只能买到这些战奴。”面具男阴笑道。

    “哦，那么这些战奴的价格是多少？”

    “一口价，二十万金，或者等同价格的宝物丹药都可以。”

    听到二十万金的时候，西门吹雪心中也是一跳，不过能够得到一名大周天的高手，这钱也花得也是物有所值，当日漓江上那场人神大战至今仍记忆犹新。

    “你快去挑选一个吧，这些战奴都被下了官府文书，一旦认主，是不可能背叛的，你这次去东疆，我建议你最好选一个熟悉那里的异人。”

    武媚儿在周围扫了一眼，目光最后落在左侧的一个牢房里面，在里面被关押着一个蓝色皮肤的男子。

    蓝皮肤，满口尖锐的牙齿，长长的锯齿鼻子赤裸的上半身布满爆炸性的肌肉，背后还有一个带着寒光的鲨鱼鳍，看到这个男子的时候，西门吹雪就不由想起自己看过一个动漫里面的鱼人。

    “他是来自东海鲛人国的鲛人，在陆地上实力可能会比真气境大周天的修行者弱些，如果在水里，一般真气境大周天的修行者都不是他对手。”面具男介绍道。

    西门吹雪点了点头，“好，就他吧。”

    付钱之后，面具男就把一张盖着红色官印的文书递给西门吹雪，这张文书乃是由儒门高手所写，所用的纸张也是特制的纸张，遇火不燃雨水不湿，上面每一个字都散发着蒙蒙毫光，只有书法境界达到字字生辉的境界才能够写出这样的字体。

    除了字体之外，哪一个官印也不简单，里面视乎镇压着什么。

    “你只要在官印上滴下一滴血液，就能够随意操控战奴的生死。”面具男一边让手下把牢房里面的鲛人弄出来，一边指着文书解释道。

    西门吹雪刚把血液滴上去，那张文书立刻大放光芒，他立刻感应到自己与那鲛人之间产生了一种联系。

    “以后你的名字就叫阿龙，鲛人阿龙，清楚了没有。”

    “是主人！”

    那鲛人低沉地应了一声。

    离开这里之后，一行人中多出了一个全身被黑袍遮盖的斗篷人，鲛人阿龙的样貌奇特，实在不宜在普通人面前露出真容。

    两女转了几条街，又把西门吹雪带到了一个酒楼。

    “我约了几个姐妹在这里见面，其中一人是四海商行的千金，四海商行长期在东海各国做生意，能量很大，不过我这个姐妹可是一个大美人，你可不要起什么坏心思做出对不起灵儿妹妹的事情，要不然我剪了你。”阎馨瞟了西门吹雪双腿之间一眼说道。

    西门吹雪眼角一跳，没有出声。

    在一个小二的带领下，三人进入了顶层的一个雅间，里面已经有三个女子在这里等候多时了，其中一人正是唐琳。

    “西门公子没想到当日一别，咱们又见面了。”唐琳看着西门吹雪，笑语嫣然。

    西门吹雪当即感觉到四道寒冷的目光落在自己身上，他连忙呵呵一声，“是啊，当日卧虎岗一别，想不到这么快就见面了。”

    唐琳大眼睛眨了眨，随即笑眯眯地看了他一眼，就和阎馨交谈起来。

    “呼~”西门吹雪暗暗松了口气，然后看着五个女人在那里吱吱喳喳，说个不停。

    “哦，西门公子居然是武都督的女婿，难怪当日阎馨姐对他那么照顾。”

    “什么？去东海从军，放心吧，我会留意的。”

    ······

    晚上，西门吹雪坐在床上，并没有入睡，而是两眼烁烁生光，决定开始提升自己的实力，桃山这里有大阵覆盖，就算闹出什么异象也不会惊动外面的人。

    他从怀里拿出那个白色的小袋，这袋子是武媚儿在聚宝阁二楼给他买的，叫储物袋，虽然比不上混元袋，但是却是拥有了属于自己的空间物品。

    从里面拿出一大堆瓶瓶罐罐，这些都是他给自己准备的血气丹。

    当西门吹雪点下《大力牛魔拳》后面代表第四层的金色按钮时，他所在的竹楼顿时就冒出了一股耀眼的红光，红光从竹楼的缝隙射出璀璨无比。

    “吼”

    随着一声如同闷雷般的牛吼响起，竹楼外立刻多出了三道人影。

    “娘，这是要突破了吗？好浓厚的血气，看来西门哥哥修炼的不是普通的筑基功！”武媚儿看着眼前的异象对着身边的林蝶梦说道。

    “嗯，只有顶级筑基功才会有如此浑厚的血气。”