    接下来的日子里，西门吹雪的时间都被安排得满满的，早上跟着西门官练习《基础剑术》，下午练拳，中间抽时间去灶房拿点经验。

    如此七天之后，他靠着自己努力，没有消耗经验，将基础剑术从未入门练到初窥门径的境界，而经验池里面的经验也达到了250，《大力牛魔拳》和《清风揽月剑术》后面都出现了可以升级的提示。

    这天一早，西门官因为生意上的事情，不得不出门一段时间，临走的时候，将一本薄薄的剑谱交给西门吹雪。

    “爹有事要出门，大概要一个月的时间才能回来，经过这段时间的苦练，你的基础剑术也有一定火候了，是时候练习真正的剑术了，这是《清风揽月剑术》的剑谱，我现在将它交给你了，剑谱里面有关于剑术的详细讲解和爹写的一些心得体会，你先自己照着练练看，如果遇到不懂的问题，千万不要瞎练，等爹回来。”

    “我知道了。”

    西门吹雪随手接过剑谱，心里却是高兴极了，这段时间他都被西门官看得紧紧的，根本没时间做其他事情，现在老爹要出门一个月，他突然有种被解放的感觉，至于这本剑谱，其实对他来讲根本就是可有可无。

    看到西门官带着几个随从匆匆离开之后，西门吹雪把简谱扔给身边的丫鬟小环，“拿去练吧。”

    “啊？少爷，这，这怎么可以，要是让老爷知道，我就死定了。”

    小环脸露慌张，她捧着剑谱，就好像捧着烫手山芋一般，本来瞒着老爷和其他人跟少爷学拳练剑就已经让她感到心里不安了，生怕被人发现，要是再偷学这门相当于西门家家传绝学的《清风揽月剑术》，一旦被老爷知道，绝对要被打死。

    “有我在怕什么，况且你又不是外人。”

    西门吹雪说着伸手捏了捏小环弹滑的脸蛋，他之所以把简谱给小环也是有原因的。

    其中，除了因为小环是自己贴身丫鬟之外，最重要的原因是西门吹雪发现小环的修炼资质极高，短短七天的时间，不但将《大力牛魔拳》的第一层练成了，还把《基础剑术》练到了术法九境中的第二境略有小成。

    要知道为了不让府里其他人发现，这丫头每天修炼的时间都极其有限，能够在这么短时间内达到这种程度，其资质已经不比一些大宗门的弟子弱，甚至更高。

    “我等下有事情要出去一趟，你就待在咱们的院子里好好练剑。”西门吹雪嘱咐道。

    “少爷要出去？我去和王教头说一下，让他派几名护院跟着吧。”

    小环抱着剑谱就要往外面走，之前因为发生了西门吹雪独自出门落水这件事，西门官回来之后就下了命令，以后少爷出门一定要派护院跟着。

    “别！”

    西门吹雪连忙拉住小环，他这次出门其实就是想要去城外的山林里杀些野兽弄经验，所以不想让人跟着。

    “少爷这事可没商量，你忘记上次出门落水的事情了？”小环绷着小脸道。

    “小环，那次只是一个意外，而且我只是到附近走走，不会有事情的······”

    好不容易把小环安抚好之后，西门吹雪拿着被自己命名为清风剑的宝剑，偷偷从后门溜了出去，然后直奔城外的瘦狗岭。

    痩狗岭位于景阳县东面，因形状如同一只卧趴着的瘦狗而得名。

    出了城之后，又走了半柱香的时间，一处茂密的山麓就出现在眼前。

    这里的山林可不比地球上那些，都是原始森林，里面不止有普通的野兽，就连老虎、野狼、黑熊这种猛兽也是时常出没，不少过道的路人都曾经受到猛兽的袭击，所以一到晚上，这条道路上基本不会有人行走。

    眼前黑漆漆的荒山野岭像是沉睡的巨兽一般，里面时不时传出的一些尖厉吼声让西门吹雪心头也有些打鼓。

    万一真的遇到老虎怎么办？自己能不能打得过？听说这个世界除了普通猛兽之外，还有妖魔鬼怪，里面会不会有脏东西？

    越想，他心里就越紧张，突然有些后悔没有听小环的话，带几个护院出来了，不过现在都来到这里了，再回去，西门吹雪心里又觉得有些不甘心。

    “人死卵朝天，我有金手指怕什么！”

    他心里暗暗给自己打气，拔出清风剑，然后举步朝着山林里走进去。

    山林中古木林立，遮天蔽日，光线一下子黯淡下来。

    走着走着，突然眼角余光捕抓到一道黑影朝着自己弹射过来，他连忙提剑挥挡。

    噗！

    剑光一闪，一条色彩斑斓的毒蛇就被斩成了两半，看到毒蛇的尸体，西门吹雪心里一寒，认出这是这是一种毒性极强的毒蛇，一旦被咬中，数个呼吸就能让人毒发身亡。

    在这种深山老林里面，除了猛兽之外，毒虫毒蛇显然也是不少。

    为了安全起见，他想了一下，立刻调出外挂面板，在《清风揽月剑术》后面的“+”号上点一下，随即这门剑术一下子从未入门状态变成了初窥门径，同时西门吹雪脑海里就不断涌出一些关于这门剑术的感悟，一十八路剑法仿佛苦练了多年一样，瞬间就变得滚瓜烂熟。

    将《清风揽月剑术》升级之后，经验池的经验一下子减少了50，在剑术后面依然还有提示可以升级的金色“+”号。

    因此，他又点了一下，又花了100经验，将剑术提升到第二境略有小成，升级之后，西门吹雪感觉自己对这门剑术的领悟更深了。

    剩下的100点经验，已经无法再让清风揽月剑术再提升了，不过《大力牛魔拳》和《基础剑术》后面显示还可以升级，他沉吟了一下，决定还是先升级《基础剑术》，因为如果将《大力牛魔拳》升到第二层，那么他杀怪得到的经验和可能会随之减少。

    《基础剑术》可能是因为级别比较低，所以升级需要的经验没有《清风揽月剑术》这么多，从初窥门径升到第二境略有小成只花了20经验，再花40升到第三境登堂入室，这时候，外挂面板上面关于《基础剑术》的介绍又出现了改变。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：大力牛魔拳（第一层），清风揽月剑术（略有小成），基础剑术（登堂入室）特效：未命名（所有剑术技能，剑速增加10%）】

    【经验：40】