    杨家坳。

    这是属于景阳县南山镇地界的一个小村落，约有一百户人家，四百余人口，由于地处偏僻，环境闭塞，这里的村民很少离开村子进城，所以根本不知道此时县城周边不少村子村民失踪的事情。

    西门吹雪来到小环家里的时候，发现她正拉着一个肤色黝黑，头发花白的中年妇人在说话，脸上满是甜甜的笑容，妇人则满脸慈爱地看着自己女儿，时不时用衣袖擦拭眼角的泪水。

    两人看见西门吹雪从外面走进来的时候，小环立刻对着她母亲说了几句，那中年妇人闻言，脸上顿时露出紧张的神色，手忙脚乱，一副不知所措的模样。

    “娘，你不用担心，少爷人可好了，不但教我打拳练剑，今天还给我买了好多东西，你看这把剑，可是花了六百两银子呢。”

    “什么！？”

    小环娘闻言一愣，随后黝黑的脸憋得通红，伸手扯出小环的耳朵训斥道：“你这丫头，这么贵的东西你怎么能够让西门少爷给你买，我以前是怎么和你说的，你太不懂事了，我，我——”

    她说着左右看了一下，伸手拿起一根藤条，就要给小环吃一顿“藤条焖猪肉”。

    “等一下，小环她娘，这是我要给小环买的，你不要责怪她。”西门吹雪连忙开口道。

    小环娘听到这话，马上就把手里的藤条扔到一边，她刚才这么做，其实只是做做样子，哪舍得真打下去，自从当年把女儿卖进西门家之后，她心里一直觉得很愧疚，有很多次都想要进城去看小环，不过都被小环她爹拦住了。

    “丫头，你先照顾你家少爷，我去把那老母鸡宰了。”

    小环娘说着，走到一边，将鸡窝里唯一一只母鸡抓住，这个小山村的人都很穷，一只母鸡对小环家里而言，已经算得上重要财产了。

    “小环她娘，你先不要忙，我这次和小环出来是准备将你们接到城里去住一阵子，现在天色不早了，你们赶紧收拾一下行李，对了，怎么没看见小环她爹？”

    西门吹雪目光一扫，小环家只有两间简陋的茅屋，里面的情况一目了然。

    “对啊，娘，怎么没看见我爹和大哥，他们去哪了？”

    小环有些紧张地问道。

    “哦，几天前，你大山叔进山，到今天都没有回来，也不知道是不是发生了意外，所以你爹带着你大哥和村里几个叔伯一大早就进山找他去了，丫头你的脸色怎么这么难看，是不是不舒服？”

    小环听到自己爹和大哥进山之后，整个人都不好了，现在外面村民失踪的事情传得沸沸扬扬，大家都认为是妖兽干的，急着往城里赶，爹和大哥这时候进山，不是羊入虎口？

    “少爷，我该怎么办？”她小脸煞白地看着西门吹雪。

    西门吹雪沉吟了一下，道：“这样，你先带你娘和村民进城，我进山找找看，对了小环她娘，他们进了哪座山？”

    “就是那一座，是不是出了什么事情？”小环娘指着村子左侧的一座大山说道。

    “娘，我等下再和你解释，少爷，这时候进山太危险了，我不能连累你，那座山我熟，让我进山，你和大家回县城吧。”小环紧握着手里的长剑说道。

    “不行，你现在的实力太低了，又没有实战经验，万一进山遇到血虎的话，根本逃不掉，你放心除非遇到妖兽，否则那座大山是困不住我的，时候不早了，你快点和你娘收拾一下就出发吧。”

    西门吹雪说完，轻轻捏了小丫鬟的脸蛋一下，便朝着外面走去。

    “少爷，你一定要安全回来。”小环强忍着泪水对着他的背影大声喊道。

    踏进山林的那一刻，西门吹雪立刻就感觉到周围的温度都降了不少，里面的光线很低，静得有些诡异，他观察了一下，眸光一闪，纵身一跃，跳到一棵大树上，然后膝盖微曲，借着树枝的弹力和自己的爆发力，跳到另外一棵大树上。

    这样在树上行走可比在地面上安全多了，随着动作越来越熟练，他的速度也慢慢加快，如一道风，在深山老林中穿行着。

    大约一炷香过后。

    以西门吹雪的速度，很快就进入了大山的深处，这一路上他都有仔细观察周围，修行之后，他的耳力和目力大增，却没有任何发现，同时更加诡异的是，别说野兽，就连虫子的叫声也没有。

    嗯？

    倏尔，西门吹雪耳朵一动，立刻停下了脚步，不知不觉他已经来到了一处断壁上面，断口处生满了青苔。

    只见他慢慢蹲下身子，然后朝着断口处挪过去，断口下面不是很深，约有两三丈左右，周围的光线虽然不足，但凭西门吹雪的目力，依然看到有五六道人影在下面经过。

    “一，二、三、四、五、六！没错，是六个人影，但是怎么只有五个人的脚步声？”他眼里露出一丝疑惑，由于周围的环境过于安静，所以下面那些人影的脚步声显得特别清晰。

    观察了一阵子之后，西门吹雪目光落在在最前面的那道人影身上，在下面的那些人当中，只有那道人影没有发出一丝声响，整个人如同幽灵一般。

    看到那些人影穿过断壁下方，走进树林里面后，西门吹雪马上站起来，朝着断壁下面跳下去。

    呼！

    他双足连踏，踩在断壁的几棵凸出的树干上，几次滑落之后，安全落在地面上。

    止住身形后，他心中一动，走到刚才那些人影经过的地方观察了一下子，有些湿润的泥土上，留下不少大小不一的脚印，但是只有五个人的。

    “除非是开辟丹田，修炼了轻身之术的修行者，否则不可能一点痕迹也没有留下来，那人到底是谁？

    西门吹雪眺望那些人离开的方向，身影一闪而逝，追了上去。

    那些人的速度不快，所以他很轻松地就跟了上来。

    为了不引起他们的注意，西门吹雪不敢太过靠近，远远吊在身后，没过多久，他发现从另外一个方向的林子里面，也钻出了七八道人影，两队人相遇之后，也不说话，很默契地朝着同一个方向走去。

    从哪些人的穿着打扮可以看出都是附近的村民，只是不知道是不是小环的亲人在不在里面。

    大约过了半个时辰之后，前方的队伍已经壮大到了数百人，此时西门吹雪终于明白那些村民失踪的真正原因了，同时经过这一路的仔细观察，他也发现了在队伍最前面带路的那些人影，可能根本不是人！