    “不，我不走！”

    玉真道姑摇了摇头，“大家都别这么快放弃，贫道在出海前占了一卦，卦象显示凶中带吉，也就是说这次我们虽然有危险，但是最后一定能够平安度过，还有后福！”

    话音刚落，船舱里面就传出一道阴阳怪气的声音。

    “放屁！你这臭婆娘想让我们送死就明说，什么凶中带吉，你看看前面那个大家伙，我们所有人加起来都不够人家一棒，大家都听我说，趁现在那家伙还没有到，所有人弃船分散逃，逃得一个是一个，已经没时间了！”

    只见那五个从开战时就不知道躲在哪个角落的什长，一人拿着一个偃甲火鸟从船舱里面走出来，他们的目的很明显，想要乘坐偃甲火鸟逃走。

    “几位，你们要是想要走，我不拦你们，但是这些偃甲火鸟是我家公子的私人物品，你们不能带走！”

    看到那些人就要启动偃甲火鸟，玉真道姑身影一闪，拦在他们面前，面无表情道。

    “我不带走难道留给你们陪葬吗？再说，按照军规，队率不在，就该由我们几个什长暂时代为接管队伍，现在我宣布，这些偃甲鸟被征用了！你快让开！”

    姓林的什长说着，突然一掌朝着玉真道姑推过去。

    玉真道姑眼中精光一闪，抬起手掌迎了上去。

    “嘭！”

    一道白色的气浪从两人之间荡开，激起的掌风直接把附近的几名士卒推飞到一边。

    同时那姓林的什长手掌猛然一扬起，向后噔噔退了五六步才稳住身子，脸色微微发白，他怨恨地看了玉真道姑一眼，猛然伸手扯下旁边床弩上的四五颗赤雷丸，对着周围的士卒喊道：“你们是不是都不想活了，那巨汉快到了，没时间了，识相的赶紧让我们走，要不然我就把这里给炸了！”

    看着那什长疯狂的神色，玉真道姑一时之间也不知道怎么办，就在这时候，有人指着天空大喊道：“大家快看，上面好像有什么东西！”

    众人抬头一看，只见一艘巨大的船只破开层层云海出现在上空，还没有等大家弄清楚那巨船的来历，一个巨大的法阵就出现在巨船的正下方。

    “不好！快撤！”

    萧圭和那海盗头子几乎同时下令，下一刻一阵震天的雷鸣声响起。

    所有人只感到眼前一亮，刺眼的光芒让人瞬间无法视物，在那巨大的法阵里面，一道道粗大的白色雷霆不断朝着下方降落下去，将下面的海面变成了一方雷狱。

    六艘海盗船几乎同时被三道粗大的雷霆锁定，除了那鲛人首领和长着六条胳膊的异人之外，无论是船只还是海盗全部在雷霆下化作飞灰。

    “公子快走！”

    不远处的二十艘战船也遇到了同样的情况，只有萧圭，萧泉还有四五个萧家子弟被身边的护卫救下，疯狂朝着远处逃离，其他人都被那一道道降下的雷霆淹没在下面。

    当雷鸣声消失之后，整片大海上，除了银鲨战船之外，就只剩下海面上那些残留下来的电弧。

    “太好了，我们没事！”

    甲板上，一些士卒看了看周围空荡荡的海面，然后在自己身上摸了摸，立刻惊喜道。

    “好像是天上的那艘大船救了咱们！玉真道长的卦象果然没错！”

    “大家快看，天上的大船飞走了！”

    不少士卒满脸失望地看着那艘大船快速消失在云层上面。

    其实他们并不知道那艘大船并没有飞出多远就停了下来，随后一艘小型的灵船从上面飞出来，然后落入海面上。

    这艘小型灵船的体质不大，船身长约九米，上面除了三面船帆之外，就是空荡荡的甲板，下面的船舱分为两层。

    在甲板中间的一座四方形高台上，一名白衣少年伸手按在一块四方形的大印上，调整着灵船航行的方向。

    灵船的速度很快，没过多久前方就出现了一艘银色的战船。

    “铛铛！”

    还没有靠近，那艘银色的战船上的瞭望台上面就响起了一阵急促的钟声，很显然是瞭望台上的士卒发现了灵船，所以敲响了警钟。

    随着钟声响起，甲板上不断有人影晃动，进入警戒状态。

    “又出了什么事情？”

    吴法宪从船舱里面走出来问道，脸色有些不好看，那五名什长趁着大家刚刚脱离危险，人心浮动的时候，又开始动心思争夺这支队伍的控制权。

    对此大家本来是不愿意搭理他们，不过当那些人搬出军法时，大家都是无可奈何，毕竟理论上这五人都是他们的主官，之前有队率大人在还好，现在队率大人不在，大家根本不能违背他们的命令，否则就是违抗军令！这可是要砍头的。

    “伍长，发现了一艘船，不知道什么来历。”

    “哦？我看看！”吴法宪站在船头上举目一望，没过多久，脸上就露出一丝喜色，对着周围大声喊道：“是队率大人！大人回来了！”

    周围的士卒听到这话，顿时欢呼起来，外面的动静很快就因为了船舱里面的注意，当五名什长听到西门吹雪回来的时候，脸色顿时变得难看了。

    “这家伙怎么还活着？”

    “该死，我们差一点就成功了。”

    随着灵船靠近，几乎所有士卒都跑到了甲板上排列着整齐的队列迎接西门吹雪。

    西门吹雪身形一跃，从灵船上跃到银鲨战船的甲板上，然后伸手一招，海面上的灵船立刻缩小并落入他手里。

    “公子，这，这是灵船！”

    玉真道姑看见这一幕，顿时瞪大眼睛，其他人也是露出同样的表情，作为东海人，灵船的大名几乎无人不知，只不过这些船十分昂贵，不是谁都能买得起的，偃甲坊的镇店之宝就是一艘灵船。

    “嗯，出去一趟收获不小，我不在的这段时间，你们还好吧？对了怎么不见白狐和白蛇？”西门吹雪问道。

    “公子，你离开这段时间，发生了不少事情······”

    玉真道姑慢慢把这几天发生的事情说了一遍，先是白狐它们有急事要离开一阵子，接着白灵又遇到了袭击重伤，随后被海盗船包围，最后被一艘神秘灵船所救。

    “我知道了，这段时间辛苦大家了，不过我有一个好消息要告诉你们，黑鲨海盗首领的脑袋已经被我得到了，所以大家现在可以返航了！”

    众人闻言顿时发出一阵热烈的欢呼声，谁也没想到自家队率大人出去一趟，就把任务给完成了，等队率大人晋升百将，他们这些老人自然少不了好处。

    在一片欢笑声中，银鲨战船很快就调整方向朝着东海城方向驶去。