    旁晚，夕阳西下，残阳如血。

    离开卧虎岗之后，众人就开始分道扬镳了。

    西门吹雪和阎馨还有武媚儿道别之后，转身一看，就见到自家二叔正站在土坡上痴痴地看着董芸的离去的背影，直到人家消失在远处的转角之后，才回过头来对着西门吹雪道：“走，咱们也回去了。”

    景阳县虽然击退了虎群，但是依然笼罩在一片哀愁之中，城墙上，一些皂衣小吏正在清洗上面的血迹，血水从上面冲下来，几乎染红了墙角周围的泥土。

    城内到处是哭哭啼啼哀哭声，不少地方都挂着白布。

    进城之后，西门勍因为要去衙门报道，所以叔侄二人就分开了。

    西门吹雪路过凤栖楼的时候，刚好遇见了白展从里面出来，不过此时他看上去神情有些低落。

    “啪！”

    西门吹雪走过去在背后拍了他肩膀一下，白展浑身一跳，转身就是一拳砸过来。

    “喂，几天没见，用不着刚见面就用拳头招呼我吧。”

    西门吹雪轻松握住了对方的拳头打趣道。

    “西门老二你来得正好，走，陪我喝酒去。”

    白展看到西门吹雪，拉住他的胳膊就走。

    “诶诶，等一下，你这不是刚喝完花酒吗？咦？不对啊，这时候凤栖楼应该还没有开门，你来这里做什么？”

    白展微微一叹，有气无力道：“我是来和凝花道别的，她要离开这里了。”

    “什么？凝花要离开，她要去哪？”西门吹雪有些好奇。

    “她一直等的那个心上人中了进士，已经派人来给她赎身，准备带她离开，西门老二，我现在觉得好难过，但是刚才看到她那开心的模样，我——”

    “好了，我知道了，走吧，咱们喝酒去。”

    两人在街边随便找了一个酒肆，就开始灌了起来，准确来讲，是白展一个人往嘴里灌酒，没过多久，两三个酒坛就空了，而白展也整个人一趴，醉了过去。

    西门吹雪摇了摇头，付了酒钱之后，就将他扛起来，送回白府。

    从白府归来时，明月已经升起了，街道两旁，几乎每隔一段距离就有一户人家门口挂着白灯笼，里面传出一阵阵和尚或者道士吟唱的声音，这段时间这些出家人在这里可是大赚了一笔，整个县城几乎超过一半的人家都有人死在这件妖祸之中。

    西门吹雪刚回到家门口，就看见十方小和尚和十诫（罗刚）拿着一个黄布包裹匆匆往外面走。

    “咦？西门施主你回来了？”

    十方小和尚眼睛眨了眨，亲热地打着招呼，旁边的十诫则脸色一红把包裹放在背后。

    “你们这是要去哪？”

    西门吹雪问道。

    “哎，还不是我师父，回来之后给我们接了十多场法事，我们现在正要去赶场呢？”十方小和尚举了举手中的包裹说道。

    “那你师父呢？”

    “他估计在城里哪户人家吧，施主你不知道，现在城里和尚和道士有些不够用，就连我师弟也上——”

    “小师兄别说了，快走吧，要不然迟到了。”

    十诫听到十方小和尚的话，立刻跳出来拉着他就往外面走，脸皮红得像猴子的屁股一样。

    看着两人匆匆离开的背影，西门吹雪不由想起当日在凤栖楼遇见罗刚的情况，没想到这家伙居然真的心甘情愿做起了和尚，不过能够加入大智禅寺对他来讲也是一件天大的福分。

    刚走进门口，一道人影无声无息的出现在他的身后，“少爷您回来了。”

    西门吹雪闻言，转身一看，顿时被吓了一跳，“天蓬有刺客，护驾！”

    下一刻，一团黑雾从他眉心钻出来，“主人莫惊，俺来了！”

    董石看见那黑雾幻化成的天蓬，似乎想到了什么瞳孔一缩，双腿一软就跪在了地上，大声求饶道：“少爷手下留情，我没有恶意啊！”

    “等一下！”

    西门吹雪见状，叫住了天蓬，然后问道：“董长老，你怎么会在我家？”

    董石闻言心里那个憋屈啊，自己堂堂旁门长老，现在居然沦落成这种地步，如果上天再给他一次机会，打死他也绝对不会跑来这个魔窟。

    “少爷，这件事还要从你回来的前一天晚上说起······”

    他理了理思绪，开始把事情前后经过都说了出来，原来那天夜里，他十分嚣张地飞到了西门家的上空，正想要放出狠话，突然一股神秘的力量直接禁锢了他的丹田，让他从天上掉了下来，掉进了一个悍妇的浴桶里面。

    当时的情景，每次他回想起来都觉得辣眼睛，一身清白险遭毒手，不过这还只是灾难的开始。

    接下来闻讯赶来的家丁抓住他，二话不说就是一顿胖揍，可怜他不仅丹田被封，就连肉身也是软弱无力，被狠狠收拾了一顿之后，丢进了柴房里面，直到西门吹雪回来，接着群虎攻城，他才被那位神秘的存在释放，不过同时身上也被种下了禁制。

    “这么说当时我在城外击杀血虎王的时候，是你暗中保护我？”

    “没错啊少爷，你看，我胸口这些伤势就是和妖鬼大战的时候留下的，现在都还没有好利索。”

    董石说着拉开胸口的衣服，露出里面的被白布抱住的爪痕。

    “好了，你起来吧。”西门吹雪示意道，之前他还好奇这董长老去哪了，万万没想到他居然就在自己家里，“对了，那你没回去，药王谷的人就不会来找你吗？”

    “这个少爷可以放心，我已经让人传信，要在这里待一阵子，主人说了，如果少爷答应，我每隔一段时间就回去露一下脸。”董石看着西门吹雪说道。

    “哦，我知道了，你下去吧。”西门吹雪摆了摆手。

    “是，少爷。”

    董石点了点头，转身往里面走去。

    这时候天蓬恋恋不舍地看着他的背影，舔了舔嘴唇，“主人，他的味道闻起来真不错。”

    “好了，别老想着吃，之前你把陈杰变成那副模样，我还没和你算账呢。”

    西门吹雪扫了天蓬一眼，往屋里走了进去。

    妖虎王化妖失败之后，景阳县又恢复了平静，虽然有不少人丧生在这场劫难里面，不过时间是治愈伤痛的最好良药，曾经痛苦的记忆，会随着时间的推移渐渐淡出大家的生活。

    原本离开的人们又回到了这里，关闭的店铺重新开张，除此之外还来了不少商队，准备收购红斑猛虎和血虎的尸体，这让不少人发了一笔横财，其中包括西门家，毕竟那晚死在西门吹雪剑下的巨虎可不在少数。

    值得一提的是凝花离开没过几天，白展也来和西门吹雪告别了，据说之前他父亲带他去拜访一位高人，那位高人已经答应收他为徒。

    就这样时间来到了六月末。