    “这是——”

    西门吹雪眼中精光一闪，一下子就认出了半空中那怪鱼的来历，这东西和自己神庭里面的罗汉神像一样，都是通过观想术聚集念头观想出来的东西。

    军营中，白灵看到自己的幻术被天空中的怪鱼喝破之后，眼中顿时露出一丝慌乱，不知道如何是好。

    “别怕有我在，继续施展幻术！”

    就在这时候，它耳朵旁边响起西门吹雪的传音，想起之前那一尊比怪鱼还要大的罗汉，它心中大定，嘴巴一张，发出一声牛鸣。

    外面那些原本恢复清明的甲士立刻再次陷入了幻境之中。

    “有点意思！”

    半空中，那怪鱼脑袋一转，朝着军营的一个角落望去，此时它已经发现了施展幻术的白牛，“如此强大的幻术，没想到居然是一头畜生施展出来的，我给你一个机会，解开幻术臣服于我，否则我就把你的神魂吃掉！”

    “做梦！”

    白灵十分傲娇地抬起牛首，琥珀色的眼睛里面露出一丝不屑。

    “嗯！敬酒不吃吃罚酒，鲲吞术！”

    只见那怪鱼朝着下方大嘴一张，一股强大的吸力从里面发出。

    下一刻，位于下方的所有的人都是神魂摇曳，一些受伤的士卒更是神魂瞬间就脱体而出，被吸进了漩涡之中，一下没有了踪影，成为了那魂鲲的点心。

    没有了神魂，那些士卒的身体立刻噗通一声，倒在地上，成为一具尸体。

    不过这些士卒还只是殃及池鱼，怪鱼真正要对付的还是白灵，所以落在它身上的吸力也是最大的。

    “尊者救命啊！”

    白灵露出惊慌的神色，它的神魂力量还比不上上面的怪鱼，虽然极力抵挡上方的吸力，但是快要挡不住了。

    “别白费力气了，我云鲲想要的神魂，就算是冥主来了也没有用，乖乖被我吃掉吧！”

    “狂妄！”

    西门吹雪冷哼一声，只见他把手一伸，一大团金光璀璨的雷球在面前凝聚成形。

    离开镇海军水师大营的时候，他特意从军功碑的那个空间里面兑换了不少东西，手中凝聚的这团雷球正是他凭借从六品官位和三万军功兑换出来的凡阶五品神魂术法，名字唤作《玄阴雷法》，属于阴雷一种，对肉身无效，专伤神魂。

    西门吹雪将雷球一抛，金光一闪，雷球已经落入怪鱼的大嘴里面。

    轰隆！

    雷球一落入大嘴之中，即刻轰然爆开，雷霆乱闪，怪鱼的大半个脑门直接被这雷球瞬间就炸得粉碎，念头飞散，一时之间也无法凝聚成形。

    “吼！”

    云鲲根本没有想到下方那年轻人居然也是一名至少达到出窍阶段的魂修，一时不查被炸个正着，阴雷的力量对神魂伤害很大，疼得他的神魂差点和观想出来的魂鲲分离出来。

    “小子敢暗算我，给我去死！”

    云鲲脑袋一转，满眼恨意地看着西门吹雪，它的脑门快速恢复原样，但是整个躯体却是凭空的缩小了几分，流光溢彩，看上去更加璀璨晶莹，这是神魂之力运转到了极致的表现。

    只见它对着西门吹雪巨口一张，一股比之前更加强大的吸力出现。

    西门吹雪见状，再次凝聚出一团雷球，一扬手，这团雷球一下子落入了怪鱼的大嘴里面，只是还没有等雷球爆炸，一个漩涡突然就出现在它的巨口里面，漩涡直接把雷球吸了进去不见了踪影。

    “哈哈，你的阴雷对我已经没用了，看我把你的神魂吞进肚子里。”

    云鲲发出一声大笑。

    西门吹雪嘴角一翘，立刻放开肉身对神魂的压制。

    下一刻，天空之中，金光大做，这些金光凝聚在一起，形成了一尊脸露慈悲身披雷霆袈裟，无数经文环绕的巨大罗汉，罗汉的体型比怪鱼还要大，直接朝着怪鱼坐了下来。

    扑哧！

    怪鱼连一丝反抗之力也没有，直接被罗汉一屁股坐爆了，一颗颗拇指大小的念头如同仙女散花一般从天空中散开。

    在这些念头之中，云鲲的神魂也变成一枚念头混杂其中，偷偷朝着不远处的肉身射过去。

    “想走？！”

    罗汉神像发出一声低吼，身上金色雷霆大作，化成一张巨大的细密电网直接把所有念头都罩进去。

    云鲲见状顿时大惊失色，神魂一下子变回人形，大嘴一吸，将周围的念头吸进嘴里，随后身上乌光一闪，变成一只数米大小的鹏鸟，鹏鸟双翅一展，速度立刻比之前飙升了数倍，飞快躲过了电网的笼罩。

    “哪里走！”

    罗汉巨手一伸，仿佛佛祖的五指山一般，直接朝着云鲲抓去。

    当云鲲就要回到自己身体的时候，突然感觉神魂一紧，一只金色的大手已经将他捏住了。

    “傅兄快救我！”

    云鲲目露绝望，对着前方的小树林里大声呼救。

    此时一道青色的人影快速从里面射出。

    “阿龙！”

    对此，西门吹雪早有准备，那道人影还没有接近，就在半途被拦住了，两名大周天境界的高手立刻在半空中展开了激烈的战斗。

    “我们也去帮忙！”

    树林里，宋霖举起手中的旗幡，正准备冲出去，突然脸色一变，“什么东西，快从我的身体里滚出去！”

    “霖哥，你怎么了？”单卉见状，连忙走到他身边关心道。

    “夫人别管我了，你快走！”

    宋霖脸露狰狞，一条条青筋凸显，眼前如花似玉的娇妻突然变成了向他索命的仇家，一缕缕黑色的气息从他身上散发出来，意识逐渐开始模糊，幻象丛生。

    “你快点离他远点！”

    旁边，火羽满眼警惕地看着宋霖，从他身上她感应到了一丝不安和危险的气息。

    “霖哥你到底怎么了，我该怎么帮你！”

    单卉没有理会火羽的警告，她手脚无措地看着宋霖，不断摇头。

    “别管我，快，快走！啊~”

    宋霖说着猛然一仰头，双眼迅速被染成了黑色，随后脸上露出一丝狰狞的笑容，伸手一掌印在单卉的身上。

    “噗！”.

    单卉张嘴吐出一口鲜血，难以置信地看着宋霖，整个人被击飞，撞倒几棵树木，砸落在地上晕了过去。

    火羽见状，毫不犹豫，立刻施展身法朝着远处逃离，宋霖看着火羽的背影，就仿佛看到了杀父仇人一般，怒吼一声追了上去。