    看到自家侄子傻傻地准备自爆家门时，西门勍本来是要阻止的。

    毕竟陈锋这家伙可不是什么商量之辈，心胸狭窄，自私自利，睚眦必报，卑鄙无耻等等词语已经不足以形容他了。

    如果对方不是有一个好师门，实力又比自己强那么一点点，再加上官职比自己高一点点，西门勍早就动手教教他怎么做人了。

    可是当听到西门吹雪后半句的时候，他刚想要吐出来的话语又咽了回去，同时心中大感欣慰，不容易啊，自家这位总被人说人傻钱多的侄子终于长大了，懂事了。

    如果西门吹雪此时得知自家二叔心中所想的话，不知会作何感想。

    “南海飞仙岛？”

    陈锋听到这个名字的时候愣了一下，閖州临近东海，距离南海至少有十万八千里远，他从小就在药王谷长大，活动的范围仅限于永宁府和周边的府城，连閖州都没有出去过，所以更不知道南海那边的情况了。

    于是问题来了，这个飞仙岛是属于什么级别的势力呢？左道，或者旁门，听名字很高大上的样子，总不会是上门吧？

    陈锋心里转了一圈，他一向心高气傲，如果说自己不认识的话，岂不是显得我孤陋寡闻，于是咳嗽了一下，一本正经道：“原来是南海飞仙岛的门人，久仰久仰。”

    久仰你妹啊，说得自己好像真的知道飞仙岛似的。

    西门吹雪满头黑线，他报这个名号本是为了不给家里添麻烦，用来糊弄他的，报完名号之后，都准备开打了，没想到对方居然还有这样的操作，于是忍不住幽幽说了一句，“你刚才为什么偷袭我？”

    陈锋：”······“

    他本来还想着假装和西门吹雪亲近一下，然后探一探他的底，正组织语言的时候，却听到了这么一句话，整个人一下子懵了。

    朋友，你问的这么直接真的好吗，还能不能愉快地交流了，这样的话，你让我怎么回答你好呢？

    话题还没有开始，就已经被聊死了，场面一下子变得有些尴尬了。

    旁边的西门勍也是无语，自家侄子还是那么的耿直，为什么偷袭你，难道你心里没点逼数，自个明白就好了，需要这么大庭广众之下问出来吗？这不是逼着人家和你撕破脸皮吗？

    “城府还是不够啊，需要再磨练磨练。”他心里如此感叹，准备回家之后，好好给他上一堂厚黑学。

    正当陈锋不知道怎么开口的时候，解围的人来了，此人正是陈锋师兄刘明。

    他对着西门吹雪一拱手道：“叶兄弟，刚才我师弟多有得罪，我替他向你赔礼，不过那完全是无心之失，这两头血虎王乃是我们师兄弟突破的关键，阁下剑术高强，我师弟也是怕你把血虎王伤得太重，所以情急之下，才出手将你逼退，还望见谅。”

    此话说得滴水不漏，一下子就给陈锋刚才的行为洗白了，这师兄足以当得上‘洗地王’这个称号。

    “对对，我师兄说得没错，刚才真是多有得罪了，叶兄刚才那一招剑法实在精妙，想必所习剑术一定超过凡阶二品吧？”

    陈锋眼露精光地看着西门吹雪的眼睛，仿佛想要从里面看出些什么来。

    “这个是师门机密，无可奉告!”西门吹雪随口糊弄道。

    就在这时候，不远处传来一声惊呼，“不好了，虎群要逃跑了！”

    陈锋师兄弟一听，顿时脸色一变，纷纷转头朝着那两头血虎王望过去，只见两虎王正快速地朝着密林里钻去。

    两人此时再也顾不上西门吹雪了。

    “师弟，我先走一步了。”

    刘明提着长剑就追了上去。

    陈锋见状，快速掏出一瓶药粉，匆匆洒在手臂的伤口上，然后横跨几步，抓起插在地上的长剑，施展身法也朝着血虎王追过去。

    两人的速度不慢，几个呼吸间就追上了血虎王，再次战成一团，打得难分难解，特别是陈锋这一组，血虎王没了一只爪子，实力大减，而陈锋的胳膊也受了伤，虽然涂了药粉，但是每一次挥剑，必有一道伤口崩裂，血液迸射，战况惨烈，此人为了能够突破，也是够拼的了。

    除了这两师兄弟之外，西门吹雪也急了，这些血虎可都是他的经验值，哪能让它们就这么跑了？看到血虎王那边短时间之内不会分出胜负，他立刻提着剑朝着捕快那边冲过去。

    此时，虎群里面普通的血虎只剩下十一头，虽然其中有几头带着伤，但是想要逃跑的话，那些捕快根本拦不住。

    “必须要速战速决！”

    西门吹雪打量了一下局势之后，马上调出外挂面板，经验池里面的经验已经达到了730，其中除了40点经验是之前积累下来的之外，多出那些都是刚才他偷偷摸摸干掉了六头血虎所得。

    直接花了400经验值将《清风明月剑术》提升到术法第四境炉火纯青，随着一股股关于这门剑术的新感悟涌现出来，他身上的气势也随之一变，犹如出鞘宝剑一般锋芒毕露。

    剑动，风起！

    剑术修为提升之后，剑风变得更加凌厉，范围也更广了。

    西门吹雪随意跨出一步，身影一闪，便追上一头逃跑的血虎，衣决飘动间，一道剑光闪过带起一抹鲜红，随后再转身跨出两步，追上另外一头逃跑的血虎，当第二朵血花飘起的时候，前一头还在奔跑的血虎才猛然倒地，生机断绝。

    晋升肉身境第三层之后，他的身体素质大大提升，单单是力气就超过了一千二百斤，每跨一步就是七八米远，每一道剑光闪过，必有血花飘起，十一头血虎只花了不到十秒的功夫，就被逐一击杀。

    小马看着前面那道人影，白衣长剑，衣决飘飘，闲庭信步间一剑杀一虎，特别是那走路带风的样子，潇洒得不行，于是忍不住朝着身边的西门勍问道：“头，这叶孤城怎么这么厉害？你说他是什么人？”

    “男人。”西门勍笃定道。

    小马脸皮抽搐了一下，呵呵道：“头，你调皮了，凭我做捕快多年的经验，你们应该是熟人！”

    西门勍闻言，脸上露出一丝惊讶，上下打量了一下小马，道：“行啊，跟我学了这么久，终于得到了我几分真传。”