    “吱呀~”

    西门吹雪伸手推开药铺的大门，借着外面透进来的光，一眼就看到了里面地面上趴着两个人，准确来讲是两具尸体。

    他蹲下来把尸体翻转，两人正是刘明和薛神医，检查了一下，发现他们身体表面没有任何伤痕，脸色也很安详，加上周围也没有打斗的痕迹，看上去就好像突然暴毙。

    “是谁杀了他们？难道是他！”

    西门吹雪眉头紧锁，脑海里闪过一道人影，随后他脸上露出一丝嘲讽，“杀人灭口吗？如果是这样的话，倒让我省下了不少功夫。”

    其实，当日他发现方家的青衣剑卫和刘明师兄弟一起追捕自己，还有刘明在聚宝阁威胁他交出什么宝物的时候，心里就有了一个七八分明悟，只不过一直没有得到确认。

    现在薛神医和刘明都死了，虽然无法从他们口中得知那天宴会事情的详细经过，但是这样，反而让他确定了心中的猜想。

    “如今，当天宴会在场的人当中，还活着的，就只剩下方林氏和董长老了，不，既然薛神医和刘明都被灭口了，那么方林氏估计也难逃一劫。”

    西门吹雪此时心里已经肯定，董长老将刘明和薛神医灭口之后，下一步，肯定是找方林氏母女去了。

    从药铺出来，天边的夕阳还剩下半张脸，西门吹雪回到四海客栈住了一晚，第二天就启程返回景阳县。

    走出了府城之后，他来到一个偏僻的地方，心里一动，脚下突然升起一股清风将他徐徐托起，不断上升，这是他第一次尝试《风影步》强化之后的御风特效。

    下面的群山慢慢变小，不过随着高度越来越高，在上面遇到的风速就越大。

    大约到了五百米的时候，西门吹雪就发现自己已经开始有些稳不住身子了，而且从头顶上方那些呼啸的狂风里面，多出了一丝丝若有若无的锋芒气息，让他心里升起了一丝危机感。

    西门吹雪马上止住了身子，不敢再继续上升了。

    高空中俯视而下，给他的感觉和之前乘风的时候完全不同，乘风的时候，他不敢飘得太高，因为一旦风停止下来，那么他就会从上面掉下来，在这过程中，要小心谨慎，根本没有多少空余时间来感受飞行的乐趣。

    现在，立身于高空，山川大地尽在脚下，一览众山小，让人不由产生一种气吞山河的壮志豪情。

    不过很快，西门吹雪就不得不降下高度，因为他对于景阳县到府城这一段路的环境根本不熟悉，飞得太高的话，很容易迷失方向，在高空中他也根本认不得回去的路。

    西门吹雪把高度控制在十几米左右，然后顺着下面的来时的山道朝着景阳县方向飞去，御风飞行的速度虽然比不上他之前见到那些真气境修行者使用轻功的速度，不过也比普通的奔马要快很多，而且也没有在马背上的颠簸，还可以躺着飞，倒着飞，趴着飞，想怎么飞就怎么飞。

    “咦？”

    在经过当日遇到黑风岭山贼那路段的时候，西门吹雪发现了下面停着一辆马车，在马车的周围倒着十几个护卫，他立刻飞了下来，打开马车的车厢，果然看见了方林氏母女安静的躺在里面，她们的死法和薛神医刘明两人一样，都是没有任何伤痕，模样很安详。

    这对母女应该是方远在宋家打上门之前，就秘密安排送出城，只是没想到最后还是没能逃过一劫。

    看到方林氏怀里那个粉雕玉琢的小女孩时，西门吹雪眼中露出一丝阴沉，虽然之前已经有了预感，但是现在真的看到这对母女的尸体时，他心里有些不是滋味，恐怕连方远也万万想不到自己辛苦从药王谷请来的这位董长老，现在却成了杀害自己妻女的凶手。

    “现在除了那家伙之外，那天宴会里面所有的知情人都死了，下一步他的目标就是我了吧。”

    西门吹雪露出一丝沉思，随后目光一闪，看着景阳县方向，因为按照他的推算，那位董长老在杀掉方林氏母女之后，恐怕就会直接前往景阳县西门府等自己自投罗网。

    想到这里，他反而不担心了，他老爹出门未归，家里就剩下一些下人和后娘柳婉，自从那天从柳婉那里得到那条神秘的项链之后，他就知道自己这位后娘绝对不是什么普通人，董长老如果贸然找上门去，估计要吃大亏。

    当然这一切暂时都是他的猜测，真实情况，还需要等他回去之后才能确定。

    西门吹雪并没有立刻离开这里，而是牵着那辆马车，随便找了一块山清水秀的地方，挖了一个大坑，将那对母女合葬，省得她们暴尸荒野，人死如灯灭，虽然方远忘恩负义，但是罪不及妻女，将她们埋葬，也不枉大家相识一场，毕竟人家当日还准备把自己的亲妹子介绍给他认识来着。

    葬完那对母女之后，他再飞了半个时辰，前方不远处一座简单的小县城就映入眼底，景阳县的县城和永宁城相比，简直没法比，那就好像是别墅和小平房的区别。

    当快要靠近城门的时候，西门吹雪从天空落了下来，举步朝着城门方向走去，城门处十分冷清，除了几个守城门的士兵之外，一个出入的行人也没有，而且在城门上方，他还看到那里挂着一张白色的宣纸，宣纸上面铁画银钩写着一个巨大的“镇”字。

    从远处看的时候，西门吹雪就感觉到那个“镇”字有些不简单，似乎蕴含着某种奇异的力量。

    当他走近城门的时候，那种感觉就越加清晰了，那是一种浩大光明的力量，仿佛能够净化世间一切妖魔邪气。

    西门吹雪的祖窍神庭经过神秘项链的滋养之后，在心神力量方面比普通人强大很多，他很快就注意到在那“镇”字里面除了那种浩大光明的气息之外，还有另外一股阴冷邪魅的气息，这一股气息虽然暂时被压制，但是也在逐渐侵蚀着字体的本源力量。