    “击杀妖蛇，经验+1000”

    听到脑海里面的提示音，可以判断眼前的半截妖蛇是一条拥有三十年道行的妖兽。

    这段时间在击杀妖兽的时候，西门吹雪也有了一些心得，通常来讲，现阶段一百年道行及以下的妖兽，经验都在800-2000之间浮动，至于超过百年道行的妖兽，他暂时没有杀过。

    怀着悲悯的神色帮妖蛇得到解脱之后，西门吹雪就用霜雪剑破开蛇腹部，取胆摘心，最后拿出项链把刚刚从蛇躯冒出来的神魂变成了一个花生米大小的纯净念头。

    “真可惜了一坨好肉！”

    看着眼前的半截蛇身，他越发觉得空间类宝物的重要性，可惜目前他知道的空间类宝物，就只有慧能老和尚所说的那个乾坤纳芥袋。

    “估计聚宝阁应该有这类宝物，只是想要上二楼，必须要成为修行者，这是一个问题。”

    西门吹雪想了想，最后只能把妖蛇扔进旁边的那个爪印里面，这个爪印也不知道是什么妖兽踩出来的，深达两米，他把蛇尸扔进去之后，填上泥土，将尸体掩盖，他这样做的目的，当然不是为了帮妖蛇入土为安，妖兽尸体和普通动物的尸体不同，十天半个月内是不会这么快腐烂的，一些强大的妖兽，甚至能够维持百年尸身不腐。

    西门吹雪打算等出去之后，立刻就带人回来把尸体运出去。

    填完土，用旁边做了一个隐秘的标志，西门吹雪就继续寻找下一头妖兽。

    大约走了五分钟，远处，一头肉山似的妖猪出现在他视线内，只不过这头妖猪虽然受重伤，但是并没有致命，此时正趴在地上凶狠地看着西门吹雪。

    “好强烈的妖气，都快比得上慧能收服的那头妖虎了。”

    西门吹雪眯着眼睛，一丝丝金芒从他眼里射出，眼前这头妖猪至少有二百年以上的道行，青黑色的妖气形成了一条狼烟，直通天际。

    出于谨慎，他不敢靠近过去，烂船还有三斤钉，眼前这妖猪和之前只剩下半截躯体的妖蛇不同，当时妖蛇已经重伤昏迷，处于弥留之际，这头妖猪还清醒着，贸然靠近，自己的小身板可承受不住对方一击。

    西门吹雪连忙后退了一段距离，躲在一个爪印里面，拿下黑曜弓，瞄准妖猪的那比拳头还大的眼珠子，就是一箭过去。

    “锵！”

    一道火花四溅，黑箭被弹飞出去，原来猪妖在紧急关头闭上了眼睛，不过就算这样，黑箭依然在它的眼皮上留下了一道数寸的伤口，鲜红的血液一下子染红了眼眶。

    感受着眼皮传来火辣辣的疼痛，猪妖顿时急了，本来它看见西门吹雪的时候，并没有将他放在心上，这样的弱鸡，只要他靠近，自己一根腿毛就能取他性命，但是万万没想到那人族不但没有靠近，反而躲得更远了，还拿东西来射自己的眼睛。

    “人族实在太狡猾了！”

    猪妖心中愤恨，它对自己身体的防御一向很自豪，那一层厚达数米的脂肪层能够很好地保护它的身体，这也是它能够在兽潮中保住性命的原因，受到伤势虽然不轻，但是只要给它一些时间就能康复。

    不过眼睛却是它的弱点，放在平时，这个弱点并不明显，可是现在自己受了重伤，连动都动不了，这样就麻烦了，只能靠一层眼皮子保护，显然这一层眼皮子似乎坚持不了多久。

    “该死的人族，俺该怎么办才好？”

    拥有两百四十年道行的妖猪智力已经不低了，它猪脑子飞快运转，想法子化解危机。

    由于动弹不了，妖猪唯一的攻击手段就是可以发射身上的猪毛，这些猪毛被它浑厚的妖力淬炼，锋利异常，只是伤势严重，一身实力根本无法发挥出来，猪毛的射程十分有限，根本够不到前方那狡猾的人族。

    当第三支黑箭射在眼皮的伤口处，眼皮终于被射穿了，黑箭穿透眼皮插进了妖猪的眼珠里面，剧烈的痛处让它不禁发出一声凄厉的哀嚎。

    “痛死俺了，怎么办？怎么办？对了，俺可以诈死，把那该死的人族引过来！”

    死亡的威胁，让妖猪的猪脑子灵光一闪，想到了一个不错的法子，于是它发出一声惨叫之后，就没有了声息，还把身上的生命气息和妖气收敛。

    “咻！”

    远处射来的箭镞已经换成了精铁箭，精铁箭准确命中了插在妖猪眼珠子上那支黑箭的尾部，强大的力道将黑箭又顶进去了一截，锋利的箭头距离猪脑子又近了一步。

    “咻！”

    “咻！”

    接二连三的精铁箭不断轰击在那一支黑箭上，整支黑箭已经没入了一大半。

    妖猪：“······”

    “该死，怎么回事？那人族为什么还在射？”

    妖猪这是慌了，怎么也想不明白对方为什么不停止攻击，难道他有虐尸的癖好？

    带着不解和憋屈，妖猪最后被黑箭刺穿了猪脑子，诈死变成了真死。

    “击杀妖猪，经验+4500”

    听到脑海里面的提示音，西门吹雪才停止了射击，然后从爪印里面爬出来，朝着妖猪方向飞快地奔跑过去。

    同时击杀了这一头两百多年道行的妖猪之后，他的经验值再一次突破一万，达到了12345点，不过现在对他来讲，一万多经验已经不算什么了，并不足以让他产生激动的心情。

    之前为了把《风影步》升到第九境，足足花了他31360点经验，前段时间积累的经验几乎被花光。

    这门才半步三品的《风影步》在前面的几个境界还好，花得经验不多，但是从第六境之后，需要的经验就一下子增加了，到最后，仅仅是升到第九境的经验就是一万多。

    可以想象，如果到后面那些凡阶三品以上的术法，将需要多么庞大的经验才能提升到第九境。

    妖猪的神魂从身体里面升起的时候，第一眼就看到之前那个可恨的人族正提着一把长剑在解剖自己的身体，自己的心肝都被掏了出来。

    看到这种情况，原本还有些茫然的神魂顿时黑化了，浓郁的怨恨和不甘几乎凝成实质。

    不过就算它现在有多怨恨也是无可奈何，因为刚刚死去，神魂离体，暂时还无法攻击到眼前的人族，只有将神魂彻底蜕变成为鬼怪的时候，才是自己报仇雪恨之时。

    于是，妖猪的神魂一边默默地吸收自己尸身上散发出来的妖气，转变神魂，一边眼睁睁地看着那家伙取心之后，挖坑埋尸。

    “该死的人族，你死定了，俺已经记住了你的气息，只要等俺将神魂转化为鬼躯，一定要将你抽筋剥骨，把你神魂吞掉，让你永不超生！你给俺等着！”

    妖猪心中发狠。

    当看着自己的尸体被泥土彻底覆盖时，它眼中不由露出一丝悲伤。

    突然间，它好像察觉到有两道目光朝着自己看了过来。

    “怎么回事？感觉那家伙好像朝俺这里看了一眼，不会是俺多心吧？咦？等等，他怎么走过来了？难道他能够看见俺？”