    看到祖窍神庭里面两个指头大小的念头突然炸开时，西门吹雪也是吓了一跳，没想到这些透明的念头还能这样使用。

    第八境稳固下来之后，他毫不犹如升到了第九境。

    “砰砰砰······”

    刚点下那个金色的按钮，祖窍神庭里面剩下的八枚纯净念头就全部炸开了，砰砰的响声在他神魂之中回荡着，海量涌现出来的感悟让西门吹雪感觉脑子都快要撑爆了，但是每次在他快要承受不住的时候，眉心处总会及时传来一股凉意让他缓解过去，并消化那些感悟。

    当念头炸开产生的光雨消失之后，西门吹雪也在这些纯净念头的帮助下，完全消化了那些感悟。

    与此同时，外界也出现了变化，在他上方，那厚重的乌云中，突然破开了一个空洞，空洞中降下一丝紫气，紫气直接落入西门吹雪的祖窍神庭之中，化成了一道清风，这就是属于《风影步》的真意种子。

    这一丝紫气乃是有人创出新术法，并将其领悟到术法第九境的时候，天道有感，才会降下紫气，助其凝结真意种子。

    只不过《风影步》的品级太低了，连三品都不到，所以引来的异象动静不大。

    不像当年那位在菩提树下顿悟的佛门尊者，一朝顿悟不仅创出道阶五品的菩提琉璃身，还将其悟到第九境，那时候天降异象，紫气东来，袅袅紫烟直接把半边天都变成了紫色，天下为之震动。

    【风影步（超凡入圣）特效：御风（御风而行）、隐遁（能够融入阴影12秒时间）、未命名（五秒内，完美闪避任何攻击！注：每天只能施展一次）】

    看到这一个特效，西门吹雪差点一个踉跄从树上栽倒下去，实在太惊讶了，完美闪避任何攻击，这不是等于立于不败之地了吗？

    虽然只有短短的五秒，这一个特效绝对是他所有特效中最强的一个！

    看到这个特效之后，他心里一动，直接将其命名为“五秒真男人”。

    “哈哈，这一次，我绝对能够穿过兽潮！”

    西门吹雪哈哈一笑，加快速度朝着前方冲去。

    很快，他就发现在兽潮的前方，还有一些人影在疯狂逃命，看他们的穿着，乃是镇妖司的司卫，显然这些人是在前往卧虎岗深处的时候，就刚好遇上了兽潮。

    在最后面的一个二十四五的青年，此时他已经是满脸苍白，因为初入真气境不久，丹田内真气有限，支撑到现在真气即将枯竭，他心里一急，连忙向前方的同伴求助，“柳兄，救我！”

    “给我滚开！”

    青年没想到对方不但没有拉他一把，反而一脚踹在他身上，并借助其反弹的力道向前冲了一段距离，而那青年则被身后的兽潮淹没，踏成了肉泥。

    西门吹雪看到这里瞳孔微微一缩，因为他认出踹青年的那个男子正是当日他遇到的那个镇妖司百户柳元明。

    此时他那狼狈奔逃的模样，已经不复当日的从容潇洒。

    不过最让西门吹雪惊心的还是他自私自利性格依然一点没有变化，面对同伴的求救，不帮就算了，还那人家当作踏脚石！

    实在有些看不过去了，我要代表月亮惩罚你！

    西门吹雪是不会承认自己是想要报当日的一石之仇，他脚步一顿，停在一颗大树上，把背上的黑曜弓拿下来，抽出黑箭，瞄准前方的柳元明就是一箭过去。

    “咻！”

    黑色的流光划破长空，眨眼就出现在了柳元明的身前，他此时的心神都放在躲避身后兽潮上，突如其来的袭击，让他大惊失色，千钧一发之际，他身体硬生生横移了一段距离，躲掉了这一箭，不过被这样一耽搁，身后的兽潮离他更近了些。

    “何方鼠辈，竟敢暗箭伤人！”

    柳元明心中大恨，双目如电，直接朝着西门吹雪这边看了过来了，不过对此西门吹雪早有准备，他射出那一箭的时候，就已经用易容术将自己的外貌变成了陈杰的模样，所以面对柳元明的目光，他不但没有躲避，反而大大方方的望过去，给了对方一个挑衅的眼神，“卑鄙小人！陈杰在此，有种过来一战！”

    柳元明闻言，心中大恨，这时候逃命都来不及，当然不会傻乎乎地冲过去与那人一战，不过心中却暗暗记住了此人的样貌和名字，发誓如果能够逃过这一劫，绝对让那人为今日所作所为付出代价！

    看着柳元明飞快离开的背影，西门吹雪心里暗暗一叹，对方的轻功之术速度极快，刚才那一箭都没有射中对方，现在人家有了防备，就更难射中了，于是把弓挂在背上，准备应对近在眼前的兽潮。

    面对那挤得密密麻麻的兽潮，他不敢大意，直接就使用了身法的特效，融入阴影之中，然后以最快的速度在阴影空间里面奔跑。

    在奔跑过程中，他环目四顾，寻找兽潮之中能够给自己暂时容身的间隙，没有等到十二秒，他就主动从阴影空间冲了出来，出现在一个能够给他暂时容身的地方。

    “吼！”

    西门吹雪刚冒出来，立刻就看到一只巨大的爪子朝着自己踩了了下来，他身影一闪，躲过这一脚的同时又融入了兽潮的阴影之中。

    就这样大约过了一盏茶的时间，他成功穿越了兽潮，来到了后方，为了穿过这一次兽潮，他就连一天一次的“五秒真男人”也用掉了。

    此时，眼前的是一片狼藉之地，原本茂密的丛林被夷为平地，一坑一洼的地面被血液和肉泥染成了暗红色，在这一次兽潮之中，普通的鸟兽根本没有活路，只有实力较强，运气较好的妖兽，凭借着强悍的肉身和生命力，才勉强保住了一条命，没有被踩成肉泥，不过此时也是奄奄一息了。

    在西门吹雪的左前方，此时正躺着一条只剩下半截身躯的妖蛇，妖蛇的后半段躯体被一个巨大的爪印才成了肉饼，剩下的半截也是浑身鲜血淋漓，青色的鳞甲破碎，眼看就要咽下最后一口气了。

    看到这种情况，西门吹雪连忙抽出插在腰带上的霜雪剑，冲过去，对着妖蛇的脑袋就是一刺，快速帮它解除痛苦，得到解脱。