    从内院里面出来，西门吹雪正打算回家的时候，突然，一个脸上带着几点雀斑的小姑娘从后面匆匆追了上来，小姑娘的年龄和他的贴身侍女小环相差不大，大约十三四岁左右，小荷才露尖尖角，她喘着了几下，捂着胸口，道：“西门公子，我家凝花姑娘想请你上楼一坐。”

    “凝花姑娘？”

    西门吹雪脑海里顿时想起当日那张娇媚的瓜子脸，点头道：“嗯，前面带路。”

    两人沿着楼梯很快就来到了三楼的一个雅间里面，刚进门，就看见一身素白轻纱的凝花，扭着腰肢款款迎上来。

    西门吹雪见到她之后，不由眼睛一亮，眼前的美女打扮依然性感迷人，上身除了那件素白轻纱之外，就只有一条白色抹胸，下身丝绸短裤，露出两条如同象牙雕塑般的大长腿。

    凝花来到西门吹雪身前，双手手指相扣，放至左腰侧，弯腿屈身，娇声道：“凝花见过西门公子，冒昧请你上来，还望见谅。”

    “凝花姑娘言重了，你既然是白展的朋友，也就是我的朋友，不必如此客气。”西门吹雪摆手道，在景阳县，能被白展看作朋友的人并不多。

    凝花闻言，眼里先是露出一丝喜色，随后仿佛想起了什么，顿时浮现哀愁之色，自从那天之后，白展连续好多天都没有来过这里找她了。

    有人传言，因为那天晚上的事情，白鲸帮的帮主白少河已经放出话来，凤栖楼若是再敢让他儿子白展进门，就让人拆了凤栖楼。

    因为这样，老鸨开始给她安排其他客人，虽然暂时只是陪酒，但继续下去可能就会被安排侍寝了，这可把她愁坏了，当得知白展的那位好友西门吹雪来这里之后，才让身边的丫环下去请他上来。

    两人入座之后，凝花拿起酒壶分别给自己和西门吹雪各倒了一杯酒，然后伸手拿起酒杯，道：“西门公子，上次多谢你出手帮忙，我先敬你一杯。”

    说完，拿起杯子一仰头，干了一杯，同时脸色升起一抹红霞，衬得精致的脸蛋儿更是润如美玉，在外楼里面，凝花的姿色算的上是顶尖的，否则也不能成为下一届花魁的热门人选。

    西门吹雪的酒量本来就不怎么样，在凝花的服侍下，喝了几杯之后，整个人都开始有些迷糊了，看着身边凝花那张娇艳欲滴的脸庞，心里一热，不由自主地伸手揽住了对方纤细的腰肢，凝花娇躯一颤，有些抗拒，最后眼里露出一丝无奈，顺着力道，依靠在他的怀里。

    西门吹雪只觉得自己怀中温香软玉，一具充满肉感的女体在自己的胸膛之上蹭着，火气一下子就冒出来了，感到一阵口干舌燥，他艰难地吞下口水，视线被怀中那具成熟的娇躯所吸引。

    “滚开。”

    就在西门吹雪感觉自己即将沉沦的时候，外面突然传来怒喝之声。

    “嗯？”

    他眉头一皱，立刻从淡淡的醉意中清醒过来。

    同时一道焦急的声音从外面传进来，“罗公子请留步，今晚我家姑娘已经有客人了。”

    “怎么又有客人？每次我来，你家姑娘都有客人，你们是不是看不起我罗刚？”

    外面廊道上，一名穿着豪奢，满脸横肉的胖子阴森森地盯着拦在门口的那名小侍女，小侍女背靠在门上，小脸煞白，浑身颤抖，如同风雨中脆弱飘摇的一朵小白花。

    就在这时候，廊道另一边，那风韵犹存的老鸨也快步赶来，“哎哟，罗公子请息怒，小姑娘新来的不懂事，不过，凝花的确有客人了，我们凤栖楼除了凝花之外，还有很多好姑娘，奴家给你安排一个如何？”

    “不行，老子只要凝花。”

    罗刚冷哼一声，其实他之所以坚决要找凝花是有原因的，上次他陪堂哥罗崇来这里的时候，曾听他堂哥提起过，凝花是凤栖楼通过特许渠道从教坊司买来的姑娘，她的父亲曾经是朝廷的五品官。

    别小看这五品官，俗话说破家知府，灭门县令，在景阳县，就算是罗家家主看见那七品的县令也要恭恭敬敬地行礼，更别说五品官了。

    凝花入教司坊之前，可是真正的官家小姐，身份尊贵的大家闺秀，正是这一层身份，让罗刚对凝花起了色心，好不容易打听到白展已经离开景阳县，所以就迫不及待地赶来了这里。

    一想到曾经身份尊贵的官家小姐就要被自己压在身下婉转承欢的模样，他整个人都兴奋起来。

    “你们两个，快帮我把门打开！”罗刚舔舔肥厚的嘴唇，对着身边的两名刀客吩咐道。

    “是，少爷。”

    这两名刀客看起来三十多岁，是罗刚家里豢养的护院家丁，一身实力已经达到肉身二层，区区一扇木门自然挡不住两人。

    砰！

    两名刀客一左一右，猛然伸脚一踹，直接将门踢开，随后跨步冲进去，但是进去之后，还没看清怎么回事，胸口一股大力传来，便嗖嗖化作两道影子倒飞而出，从门口飞出，越过栏杆，跌落到楼下去，齐齐吐出一口鲜血昏迷了过去。

    “不好！”

    罗刚见状，脸上的肥肉一颤，吓得脸色一白，连狠话不敢放，转头就跑，他不是傻子，自己两名刀客的实力居然挡不住对方一击，里面的人绝对不是他能够对付得了，此时不走，难道留下来挨揍？

    “哼！”

    西门吹雪看到那匆匆往楼梯方向逃走的胖子，冷哼一声，几个跨步冲上去，对准那大屁股就是一脚踹过去。

    “啊！”

    罗刚发出一声凄厉的尖叫，顺着楼梯滑了下去，一脸撞在地上，趴在那里一时之间连站都站不起来。

    “哎哟，疼死我了。”他抬起头，额头被撞出一个大包，满嘴是血，还吐出几颗牙齿。

    这一幕顿时引起了楼下大厅那些人的注意，当看到被踢下楼梯的居然是罗刚时，有一个中年人连忙站起来，跑过去将其扶起。

    “罗公子你没事吧，是谁这么歹毒将你从上面踹下来了！”

    中年人一边扶住罗哥，一边露出忿忿不平的神色，只是当他抬头看到上面倚栏而立的西门吹雪时，脸色顿时一僵，原本扶住罗哥的手顿时松开，罗刚身子一斜，再次摔倒在地上。

    “嘭！”

    “哎哟！你是成心的吧，老子和你有仇？想要摔死老子吗？”罗刚的额头上再次撞出一个大包，气得他对着中年人破口大骂。

    “啊，不好意思，罗公子，我真不是故意的，你没事吧？”

    中年人哭丧着脸道，再次伸手想要将罗刚扶起，他和罗家有一些生意来往，本来看到罗家公子出事，就过来拍拍马屁，没想到马屁没拍成，反而得罪了人家。