    “这老家伙居然真的把一门掌法练到了第九境，并借此领悟了燃烧真意！”

    独孤惊鸿目光一凝，有些难以置信，同时眼中闪过一丝阴霾，心中不悦，因为王富贵的这种行为，就等于在赤裸裸打他的脸，就算你真把一门掌法领悟到了第九境，有必要这样从头到尾耍一遍吗？随便露一招半式将真意显示出来不就行了，你这样做，是不是显得自己比我厉害？

    “哼，不就是仗着年纪比我们大么。”

    黑衣青年这时也是黑着一张脸，阴沉地看着王富贵。

    “就是，如果本公子到了他那种年纪，肯定已经成就真人之位了，像火云掌这种凡阶四品的术法，随便都能够悟到第九境。”另外一人也附和道。

    王富贵并不知道自己的故意显摆已经得罪了那三名来历不凡的公子哥，一套火云掌打完之后，下巴微抬，负手而立，一副高人姿态，对着周围风轻云淡地谦虚了一句，“献丑了！”

    独孤惊鸿这三个依靠真意种子过关的公子哥听到这三个字之后，顿时感觉好像吃了一只苍蝇一般，脸色都沉了下来。

    “王富贵，你愿不愿意成为咱们都督府的门客。”

    云供奉沉吟了一下之后，缓缓问道。

    “此事先容我再考虑一番。”

    王富贵十分果断地摇了摇头，相对于成为门客，他更在意的是并州都督府姑爷这个身份，现在他已经闯过了两关，只要通过第三关，就能抱得美人归了。

    “呵呵，你可要想清楚了，过了这个村就没这个店了。”

    云供奉意味深长地看了王富贵一眼，对方心里想些什么，他一清二楚，不过他们小姐又岂是那么容易取的？

    王富贵听到这话，眼中露出一丝犹豫，随后就被坚定的神色所代替，“不必考虑了。”

    “好，下一个。”云供奉也不强求，把目光落在西门吹雪和一个穿着一身儒袍的青年身上。

    “你先来吧。”西门吹雪对着那儒袍青年点了点头。

    “好。”

    青年站起来，抬步走向偏殿的中间。

    “关关雎鸠，在河之州。窈窕淑女，君子好逑······”

    “噗！”

    西门吹雪听到这一句诗经，直接就把刚喝进嘴里的茶水喷了出来，目瞪口呆地看着那儒袍青年，难道他也是地球穿越过来的？

    随着儒袍青年口诵诗经，在他身边慢慢浮现了一个个耀耀生辉的文字，这些字体白如雪，散发着白芒，围绕在他身边。

    随着时间的推移，当一首《诗经·周南·关雎》念完，那些环绕在青年身边的字体突然大放五彩光芒，幻化出一幅画面，只见在一条大河中出现了一座小岛，小岛上一对雎鸠在树上相和唱，树下一名身穿白色衣裙的绝色女子如同在画中走出。

    西门吹雪看到那女子的样貌时，顿时为之一愣，接着心中一怒，本来对着家伙的一丝好感顿时烟消云散，任谁也不会对意吟自己老婆的家伙会有好脸色。

    画面消散之后，云供奉抚掌而笑，“你是孔家的人？”

    “鲁州孔儒生！”孔儒生对着云供奉淡淡说道。

    “不错，真的很不错。”云供奉点了点头。

    前四人听到这个评价，看着孔儒生的目光顿时变得不善起来，王富贵原本脸上的那一丝得色已经消失了，取而代之地是震惊和忧虑，因为眼前这青年居然也掌握了一门第九境的术法，并领悟出了真意。

    “真是越到后面越让老夫惊讶，好了现在只剩下最后一名闯关者了。”

    云供奉用饱含期待的目光看着西门吹雪，不过很快眼中就露出一丝惊愕，因为他这时候才注意到眼前少年居然还没有开辟丹田，这样的话，就算被灌输了真意种子，也没有实力激发出来啊。

    通常来讲，凝结真意种子的都是三品以上的术法，因为三品以下的术法根本不会有人浪费时间去领悟。

    在众人好奇的目光下，西门吹雪走到中间，抽出霜雪剑，开始演练《基础剑术》，从卧虎岗回到家里的这段时间，他已经把《基础剑术》和《清风揽月剑术》都提升到了第九境，这两门剑术一共花了他三万多经验和十二枚纯净念头。

    “我没有看错吧，这不是《基础剑术》吗？”

    独孤惊鸿失声叫道，身为剑圣世家的传人，他对这门剑术再熟悉不过了。

    “这《基础剑术》？怎么看起来有些不太一样。”

    黑衣青年喃喃道，随后眼中精光一闪，“难道这家伙——”

    “嗡~”

    随着一声清脆的剑吟声响起，西门吹雪剑上突然冒出了一股淡淡的剑意，剑意如同水面上荡漾的波纹一般，朝着四面八方扩散出去，受到剑意的影响，其他几人身上的佩剑都开始震动起来，并发出一阵阵剑鸣声。

    “我不是在做梦吧，这家伙居然把一门《基础剑术》悟到了第九境！他脑袋被门夹了？难怪他的境界这么低，感情把时间都浪费到这门剑术上了。”

    独孤惊鸿满脸难以置信，他还是第一次看到这种事情。

    “好，你们全部过关了，现在随老夫去桃山，至于能不能进入剑斋，拿到剑圣令，就看你们的造化了。”云供奉看见西门吹雪收剑之后，站起来说道。

    一行人离开偏殿，穿过几重院落之后，就来到了一座山脚下。

    “老夫只能带你们到这里了，各位好自为之吧。”云供奉留下一句话，就飘然离开了，剩下六人在山脚下面面相窥。

    此时在桃山剑斋里面的某一座竹楼处，武媚儿穿着一身紫色广袖流仙裙在抚琴，外面的莲池上，阎馨站在一株雪白的莲花上舞剑，这时候，阎馨的贴身侍女小青匆匆从外面走了进来，表情古怪。

    武媚儿双手按在琴弦上，优美的琴音戛然而止，她转头看着那小青，问道：“怎么了？”

    “两位小姐，刚才有六人通过了第二关，现在已经来到了桃山脚下了。”小青行了一礼回道。

    “哦，居然有六人通过了第二关，快给我说说都有哪些人。”阎馨闻言从莲池上飘了过来，满脸好奇地问道。

    “反正他们都不可能过得了第三关，听来何用？”武媚儿目光清冷淡淡道。