    “吹雪，你不在家里养伤，跑来找我是不是有什么事情？”西门勍诧异问道。

    西门吹雪连忙点了点头，把自己的来意说出来。

    “步法？这事好办，永宁府的聚宝阁里面就有各种术法出售，我刚好有事要马上前往府城，你赶紧回去准备一下，我们在北城门回合！”

    “好。”

    西门吹雪眼睛一亮，连忙应道。

    回到府里，他和小环马上兵分两路，小环回阁楼收拾行李，他则前往柳婉所在的小楼给这位后娘请安，然后告诉她自己要出门的事情，最后就是去账房拿钱。

    半柱香不到，一辆马车就从西门府里朝着北城门方向匆匆赶去，马车两侧各有两名背挂长剑，骑着高头大马的家丁，加上赶车的那位，柳婉一共派来五名家丁护送。

    来到城门口的时候，西门勍早就已经等候多时了，不过除了他之外，在旁边还有一个年轻人，年轻人身穿一袭青色长袍，背着书箱，一副书生打扮。

    “二爷！”

    五名家丁看见西门勍之后，立刻恭敬问候。

    “嗯。”西门勍淡淡应了一声。

    车厢内，西门吹雪卷起帘子，他看了西门勍身边的那名书生一眼，眼里露出一丝笑意，故意问道：“二叔，这位是谁，也准备和我们一起去永宁府吗？”

    “西门少爷你好，小生姓马，名朝，家住在石坊街，打算前往府城求学——”

    “啪！”

    话还没有说完，脑袋就被西门勍拍了一巴掌，“能好好说话吗？吹雪你带他一程，出发了。”

    西门勍说完之后，双脚一夹马肚，便朝着城外奔驰而去。

    “马兄，快上车吧，要不然就跟不上了。”西门吹雪笑道。

    “好嘞。”

    马朝应了一声，屁颤颤地跑过来跳上车架，坐在了赶车家丁的另一边，对着赶车的家丁笑了笑，并没有大大咧咧就往车厢里面钻。

    “驾！”家丁一甩马鞭，驾着马车朝着前面追上去。

    时值六月，早上还好，到了晌午时刻，毒辣的烈日无情地灼烤着大地。

    空气中没有一丝微风，沿途矮小的灌木丛，皆被晒得恹恹无力，炎热得让人心烦气燥。

    西门勍策马走在前方，赶了半天路，此时已经热得汗流浃背。

    这时候，马车的帘子被掀起，西门吹雪探出头来，对着前面喊道：“二叔，天气太热了，小兰带了酸梅汤，快进来喝一碗避避暑吧，马兄也一起进来吧。”

    “那就多谢西门少爷了。”

    马朝听到酸梅汤三个字之后，喉咙就不由滚动了好几次，现在他热得嗓子都冒烟了，得到邀请之后，低头就钻进了车厢里面。

    马车的车厢十分宽敞，可比外头凉快多了，中间放着一张矮桌，几个精致的小碗里面盛放大半碗色泽红亮的汤水。

    小环端起一碗酸梅汤递到马朝的身前。

    “哎呀，我自己来就行了。”马朝伸手在自己衣服上搓了搓，有些拘谨。

    很快，西门勍也从外面钻了进来，随手拿起小碗咕噜咕噜两口就灌进了肚子里，“呼，这大热天，都快把人烤焦了。”

    “二叔，你这次去府城是为了搬救兵吗？”西门吹雪摇着手中的折扇问道。

    “没错，景阳县的情况已经很危险了，下山的妖虎已经超过了五头，你们可能不知道，就在昨天晚上，县城里在城门值守的一队士兵也被伥鬼勾走了。”

    “头，不会吧，这样的话，城里的百姓不是很危险？”

    马朝脸色一变，他爹死得早，自己又不在，家里只剩下一个老娘，万一出了什么事情可怎么办？

    “你也别担心，有县令大人在，暂时不会有事。”西门勍看出马朝的顾虑，安慰了一句。

    “头，要不你把马借我，我不去府城了。”

    “说什么傻话，你还不相信宋大人的能力，如果连他都挡不住，你回去又有什么用。”西门勍眼睛一瞪，马朝立刻缩了缩脖子，不敢再多说什么。

    没过多久，原本快速行驶的马车慢慢停了下来，前方隐隐约约传来一阵叮叮铛铛的打斗声和惨叫声。

    “发生了什么事情？”

    西门勍眉头一皱，从车厢里面走了出来。

    “二爷，前面有两拨人在厮杀。”驾车的家丁指着前方说道。

    这时候周围的四名家丁均已经拔出长剑护在马车前方，不远处，两队人马正溷斗在一起，厮杀得相当激烈。

    两队人马中，一方约二十几人，身穿青衣，均是年青男子，他们护在一辆被两匹汗血宝马拉扯的华贵车辇周围。

    另一方却是一群粗犷的大汉，约有五六十人，个个身强体壮，孔武有力，骑在马上手持着长刀大斧等重型武器，表现得极为凶悍好战。

    马朝眉头一皱，对着身边的西门勍说道：“头，那些骑着大马的大汉，看样子像是黑风岭上面的那群山贼。”

    西门勍点了点头：“你看的不错，正是那他们，你看这些人表面上像是在各自为战，但仔细观察，就能够发现他们有着一配套的进攻战法，这正是黑风岭独有的黑风战阵，青衣人那边的整体实力虽然要比那群山贼要强，但是现在也快要被耗得筋疲力尽了，落败是迟早的事情。”

    “头，那你还不赶快去帮忙，别忘了你可是捕头呀。”马朝怂恿道。

    “啪！”

    西门勍一巴掌拍在马朝的后脑勺上面，没好气道：“我怎么做还用你来教。”

    “头，能不能别老拍我脑袋，都快被你拍傻了。”马朝捂着头抱怨道。

    “你本来就没聪明过。”

    马朝：“······”

    西门勍纵身一跃，跳到旁边被一名家丁牵着的高头大马上，抽出腰间朴刀，“你们几个在这里保护少爷。”

    “是，二爷。”

    五名家丁恭敬应道。

    当西门勍策马冲过去的时候，西门吹雪带着小环从车厢里面跳了下来，他眯着眼睛打量了一下前面的情况，对着那些家丁说道：“你们在这等我，在家里闷了这么久，筋骨都要生锈了，我们也去活动一下。”

    “啊？少爷这怎么可以，太危险了。”几名家丁闻言顿时大惊失色。

    “怎么，你们不相信我的实力？”西门吹雪淡淡道，身上带着一股无形的威势。

    “不敢，少爷若是想去的话，请让我们跟随。”其中一名家丁银牙一咬，站出来说道。

    当日凤栖楼比剑的事情，已经传遍了大半个景阳县，这些家丁也曾经听闻这件事情，知道自家少爷并非普通人，但是战场凶险，万一这位少爷出了什么事情，他们难辞其咎。