    俗话说不疯魔不成活，刘明现在就是一个很好的例子，这位三十多岁的老大叔一旦疯起来，简直变了一个人，命都不要了，直接和血虎王你一爪我一剑，互相伤害，随着身上的伤势增加，实力不降反增，最后连血虎王都露出了害怕的神色，想要远离这个疯子，但是却被仅仅缠住。

    他这一发疯，可能恰巧打开了体内的某种开关，背后血气显化出来那药鼎的炉盖悄悄揭开了一条细缝。

    人生四大喜事：久旱逢甘雨，他乡遇故知，洞房花烛夜，金榜题名时，可是当变成久旱逢甘雨——一滴，他乡遇故知——仇人，洞房花烛夜——隔壁，金榜提名时——重名。

    这样四大四大喜事也就变成了四大悲事了。

    陈锋现在就很悲愤，当他越战越勇，即将走向人生巅峰的时候，血虎王死了，给它最后一击的不是自己，而是从隔壁飞来的一剑。

    那就好像结婚当晚，取一血的不是自己，而是隔壁的老王一样。

    这一剑直接让他从即将迈向人生巅峰的道路上，遭遇了滑铁卢。

    真气境的大门已经为他慢慢打开，但是，现在却因为打开的门缝太小了，让他卡在了那里，进出不得，随着血虎王的死亡，他逐渐攀升的气势也戛然而止，现在的实力大约就介于真气境于肉身境之间，不上不下。

    看着倒在血泊里的血虎王，陈锋那张英俊的脸庞瞬间就扭曲了，他猛然看着一边，怒声吼道：“啊！叶孤城！我要你死！”

    “咻！”

    话音刚落，手中长剑就化作一道流光朝着西门吹雪刺过去。

    西门吹雪当然不会站在那里等陈锋来刺，况且他的目标只是血虎王，而不是杀人，并非是他不想杀，而是不敢，毕竟不远处还有一尊大神坐在那里，他可不想步那妖虎的后尘。

    “还有最后一只。”

    挡开陈锋含恨的一击之后，西门吹雪直接朝着另一边的刘明冲过去。

    陈锋带着滔天的怨气也跟上去，但是还没有冲出几步，突然双腿一软，身上的力气仿佛被抽空，扑倒在地上。

    不远处，刘明看到那道白影朝着自己冲过来之后，脸色一变，就好像遇到了色狼的少女一样，声音都变尖了，惊呼道：“你不要过来，快走开！”

    他惊呼的同时，手里的长剑猛然变得更加凌厉起来，血虎王完全被压制住了，这一下反而让西门吹雪捡了一个大便宜。

    他经过血虎王身边的时候，手中长剑轻轻往前一送，直接将其头颅洞穿一个血洞，随后脚步不停地朝着密林出奔跑而去，真是事了拂衣去，深藏身与名。

    可能是西门吹雪太嚣张了，有人看不过眼，就在这时候，刺啦一声，黑夜中，一道电光，划破长空朝着他背后激射而去。

    眼看就要击中他的背心的时候，一柄长剑刚好横档在上面，被电光包裹的石子与剑身相撞，溅射出一道火花，剑身被巨大的力道击中，反拍在西门吹雪身上，强大的力道直接将他砸进了密林中，撞倒一片花花草草。

    “咦？”

    看到自己这一击被挡住，盘膝坐在泉潭中心的那名年轻人不禁露出一丝惊讶，不过却没有再次出手。

    “噗！”

    西门吹雪趴在一棵断树上，猛然吐出一口鲜血，将蒙面的衣巾染红，他深深看了后面一眼，也不敢停留，转眼间就消失在茂密的林子里。

    山谷中，刘明呆呆地看着倒在地上的血虎王，整个人都像傻了一样，突然脸色一阵潮红，猛然吐出一口鲜血，软绵绵地倒了下来。

    这两师兄弟在与血虎王缠斗的时候，身上就已经受到了不轻的伤势，只是因为一直压制着没有爆发出来，现在却是压制不住了。

    “捕头，现在怎么办？”

    这一系列事情，都发生在短短的数个呼吸之间，捕快们回过神来，那两名镇妖卫已经倒地昏迷了。

    “快救人。”西门勍担忧地看了一眼西门吹雪离开的方向，对着身边的捕快说道。

    很快，陈锋和刘明两人就被捕快们用竹子和藤蔓制作的简易担架抬了起来，而角落里，那些被伥鬼迷了魂的村民们依然呆呆地站在那里。

    “用绳子把他们连起来，带回城里，县令大人是正宗的儒门弟子，有办法让他们清醒过来。”西门勍把所有事情都安排妥当之后，就找了一个由头带着小马先一步离开了。

    “头，你也在担心叶大哥吗？”

    路上，小马忧心忡忡的问了一句。

    “嗯，不知道他伤势如何。”西门勍沉重地点了点头。

    “哼，那柳元明实在太可恶了，之前咱们陷入危险的时候，也不见他出手帮忙，人家叶大哥只不过是杀了两头血虎，又没有伤人，他凭什么就出手了，真不公平。”小马纷纷道。

    “呵呵，公平？小马，这世道弱者是没公平可言的，好了，你伤了肺腑，也不要说太多话了。”

    西门勍说着看了远处的密林一眼，眼里的忧色一闪而逝，然后背着小马，脚步猛然加快了不少。

    此时，西门吹雪已经离开了那座大山，正沿着山路往县城方向赶去，他虽然受了柳元明一击，但是因为清风剑承受了大部分的威力，所以伤得并没有想象中那么重。

    “嘶，骨头肯定断了，此仇不报非君子，你给我等着！”

    西门吹雪把脸上的蒙面巾扯下来，让在路旁的小溪流里面，然后龇牙咧嘴地往前面快步走去。

    当他回到西门家的时候，一眼就看见小环忧色匆匆地在门口来回徘徊着，当她发现西门吹雪之后，立刻惊喜地冲了过来。

    “丫头别——”西门吹雪见状，连连摆手，但是话还没说完，一道人影就撞入了他怀里，然后紧紧抱住他。

    “噢~”一声凄惨的嚎叫声猛然从西门吹雪嘴里发出。

    “少爷，你怎么了？”小环抬起头满脸关切。

    “手，你的手碰到我伤口了。”

    “啊！”小环猛然跳开，惊慌道：“少爷你受伤了，我，我不是故意的，伤在哪里？我看看。”

    “别，你别乱动，扶我进去。”

    西门吹雪拉住小环在自己身上乱摸的双手。