    转眼间九天过去了，两女的成年礼结束之后的第二天，武鉞就开始催促西门吹雪启程前往东海，不过他硬是又赖了四天，才磨磨蹭蹭地离开都督府。

    当西门吹雪离开明空城的瞬间，立刻就有人把消息传了出去。

    “哦？那家伙终于舍得离开了吗？”

    在某一座府邸里面，萧步凡放下手中的茶杯，眼神之中冷光闪烁。

    “是的，少爷，盯梢的人亲眼看见他乘坐马车出了明空城，不过从洛阳传来最新的情报，武都督似乎举荐那小子到东海的镇海军中历练。”

    旁边，一名管家模样的中年男子对着萧步凡恭声说道。

    “哦，镇海军？看来我那不识趣的岳父岳母都认定了这小子，还费这么大心思来培养他了。”萧步凡语气很淡。

    “镇海军的统帅郑志和武都督是好友，有他们支持，那小子肯定飞黄腾达。”中年管家不动声色道。

    “哼，那也要他有命到东海城再说，这些日子他一直躲在都督府，我不好下手，这次从并州到东海，隔着千山万水，出了什么事情，我那位剑圣岳母也护不了他！”

    萧步凡脸上露出凌厉的杀机！

    “少爷，我马上去安排。”那中年管家会意道。

    “等一下，这件事情，绝对不能用我们的人，还有为了以防万一必须做两手准备，咱们萧家这一次有没有被派到军中历练的子弟？把他们全部送去东海！”

    “是！少爷！”

    驾！驾！驾！

    骄阳似火，宽大的官道上一辆马车飞快地朝着前行驶着，赶车的车夫是一个全身笼罩在一件黑斗篷，看不清面目的神秘人。

    “翻过这座山，前面应该就是平和县了，过了平和县，还有十里就到江口码头，到时候咱们就可以直接坐船前往东海。”

    玉真道姑掀开车帘看了一眼前面逐渐出现的一大片树林开口道，进入树林之后，原本宽阔的官道就慢慢变成了一条崎岖的土路。

    车厢内，西门吹雪盘坐在一张软垫上，在他的大腿上，伏着一只毛发雪白的红眼狐狸，手腕上缠着一条通体雪白，只有筷子粗细的小蛇。

    他顺着车厢的窗户，看了一下前方浓密的树林，脸上露出一丝异样的笑容，“你说如果有劫匪拦路，前面的那座大山是不是一个很好的位置？”

    “嗯？”

    玉真道姑脸露诧异，前方山高林密，只有这一条山道通向平和县，的确是一个埋伏的好地方，不过这里距离明空城不是很远，眼下天下太平，风调雨顺的，在这种地方不至于有什么劫匪出来拦路抢劫吧？

    马车很快就进入树林之中，沿着崎岖的山路前行。

    此时，在山道的一条峡谷两边，正潜伏着一群身穿黑衣的大汉。

    其中一个汉子匍匐在地面上，听着动静，随后站起来走到一个断臂青年身边低声道：“二师兄，目标来了。”

    “哦，让大伙都准备好了！”青年眉毛一挑，吩咐了一句。

    “二师兄你说咱们这次要杀的是什么人？居然有人花了一百万两银子买他的脑袋。”

    青年旁边一个身材矮小的男子问道。

    “管他是谁，只要杀了他拿到那一百万两，咱们就能有钱弄一两把下品灵兵耍耍，到时候，完成任务回归宗门指日可待了。”断臂青年眼中露出一丝凶光，“这一次截杀，只许成功不许失败！”

    “二师兄你就放心吧，咱们手中这家伙可是军中才能装备的破甲连弩，一连射出十只箭，每一箭的威力都能射穿三层铁甲，就算是真气境的修行者，触不及防之下，也难以抵挡。”

    矮小男子把玩着自己手里的连弩，简直爱不释手，“可惜这玩意太难弄了，费力这么大劲才弄来二十把。”

    “哒哒哒！”

    一阵微弱的马蹄声从远处传来。

    “好了，大家都安静下来！目标了快到了，千万别提前暴露了！”

    断臂青年耳朵一动一动，连忙俯下身子低声喊道。

    随着马车不断靠近，躲在草丛里的数十个黑衣人，开始拉弩上弦，一缕缕杀气顿时弥漫，四面树林之中虫子都不叫了。

    “射！”突然一声暴喝响起，断臂青年猛然扣动手上的连弩。

    “咻咻······”

    一阵尖锐的破空声立刻响起，山上顿时降下了密集的箭雨。

    赶车的斗篷人在连弩发射的一瞬间，整个人就已经腾空而起，飞在车厢顶部，一把扯下身上的斗篷，对着上方射下的箭雨旋转起来。

    “轰！”

    空气被搅动，形成一股股强烈的旋涡气流，那些急速飞行的箭镞猛然被气流卷起，偏离了原来的方向，全部被卷进了那一条黑袍之中。

    “阿龙，记住留活口！”

    车厢内，传出西门吹雪淡淡的声音。

    阿龙闻言，眼中精光一闪，一甩斗篷，被裹住的弩箭以更快的速度射了回去！

    “不好，有高手！快逃！”

    断臂青年猛然一声大喝，不过却已经迟了，周围的人根本没有来得及反应，一支支弩箭仿佛长了眼睛一样，穿透了他们的膝盖并将他们钉在地面上。

    峡谷上立刻响起一阵惨烈的哀嚎，不过也有一些黑衣人狠下心把弩箭拔出来，然后双手一撑，倒立起来，双手飞快爬动，快速朝着远处的树林里爬去。

    但是面对阿龙这位大周天的强者，一切的反抗都是徒劳的，没过多久，三十多名黑衣人全部被打断全身骨头，抓回到马车旁。

    西门吹雪推开车门，从里面走出来，站在一群黑衣人面前，慢慢抽出手中的霜雪剑。

    剑身与剑鞘那轻微的摩擦声落在那些黑衣人耳朵里面，如同惊雷一般。

    “等一下，难道你们就不想要知道是谁要杀你们吗？”

    断臂青年猛然抬起脑袋看着西门吹雪，当他的目光落在那边霜雪剑上面时，瞳孔猛然一缩，惊呼道：“是你！”

    西门吹雪此时也看清了断臂青年的面容，不由露出一丝微笑，“呵呵，原来是你们，咱们还真有缘分，一段时间不见，你们几个都成真气境的修行者了。”

    原来这些黑衣人正是当日在永宁府遇到那些黑莲教的教徒。

    几师兄弟看到眼前这家伙，他们的眼睛顿时红了，原本他们都是黑莲教杰出的弟子，前途无量，但是都是因为眼前的家伙，让他们变成了丧家犬。

    看着几个努力蠕动躯体朝着自己爬来的黑莲教教徒，西门吹雪猛然一挥长剑，将这一小波经验收割。

    马车很快再次前行，车厢内，玉真道姑满脸好奇地看着西门吹雪问道：“公子，你是怎么知道这里会有人截杀我们的？”

    “我不但知道有人要截杀我，还知道幕后黑手是谁，这只是开胃菜而已。”

    “既然这样，公子为何——”

    “为何要自投罗网吗？”

    西门吹雪淡淡一笑，目光落在车厢角落的数十把破甲连弩上，道：“有人派小兵来送经验送装备，我又怎能推迟呢。”