    小青和都督府的其他普通侍女不同，她是阎馨的贴身侍女，自幼一起长大，两人感情很深，就连阎馨后来进入宗门修行，也不忘带着她，因此，她虽然是奴仆之身，但是地位不低，府里的管事见到她也要尊称一声小青姑娘。

    本来通传西门吹雪他们三人，只需要派一个士卒就可以了，但是阎馨却偏偏让自己的贴身丫鬟前去，这其中原因，引人深思。

    “几位，我家小姐有请，请跟我来吧。”

    小青来到西门吹雪所在的营帐之后，直接开口说道，同时眼中透出几分好奇之色，上上下下打量着眼前这公子哥，这是一个模样俊逸的少年，除此之外也没什么不同寻常。

    她身为阎昕贴身丫鬟，跟着自家小姐，时常行走在官宦世家、宗门大教之间，各种年轻俊杰都见过不少，因此西门吹雪在她眼里，除了一副好皮囊之外，看上去没有什么出众的地方。

    “奇怪，那位小姐怎么会认识此人？”

    小青心里疑惑，她很清楚自家小姐从未见过眼前此人，之所以派自己来请，是因为那位小姐的缘故，否则这三人根本不会受到接见。

    一行人离开营帐，不知道穿过多少层明岗暗哨，终于来到了军营中间的主营帐。

    营帐前面，是一片旷阔的空地。

    两旁，隔几步就有一个身穿猩红鳞甲，按刀直立浑身散发着煞气的士卒，这些士卒一动不动，看上去好像是一尊尊的铁人。

    两排长长的红甲士卒围成一条通道，直通主营，一股肃杀之气慑人胆魄。

    “厉害，这里每一个士卒气血都极其浑厚，不亚于普通肉身境五层的修行之人，这种实力放在普通的军队里面，都能够担任百将了，在这里却是一名士卒。”

    行走在通道中，西门吹雪打量着两旁的那些红甲士卒，心中暗暗震惊。

    除了这两排士卒之外，他还注意到不少营帐里面都冒出一股股强大的血气，如同一轮轮红日，无疑散发出这些血气的人，都是真气境的修行者。

    “西门施主，军营内高手如云，你虽然拥有慧眼，但是也不要乱看，一些高手六感敏锐，能够察觉到你的目光，万一遇到一些脾气不好的家伙，你的眼睛会受伤。”

    西门吹雪正在左右四顾的时候，耳边突然响起了慧能和尚的声音，他转头看了老和尚一眼，发现他目视前方，嘴巴根本没有动，显然刚才那道声音就是所谓的传音入耳，于是轻轻点了点头，瞳孔中金光消隐，不敢再乱看了。

    走在前面的小青看见西门吹雪行走在这些士卒之间，脸色镇定如常，心中也微微点头，一般人可受不了这些亲军散发出来的凌冽煞气。

    穿过长长的通道，进入主营帐。

    西门吹雪一进去，立刻就感应到一道道目光注视在自己的身上，这些目光之中，大部分都充满了恶意。

    这让他感到有些莫名其妙。

    “你就是西门吹雪？倒是长得一副好皮囊，说吧，你杀了我的宠物，打算怎么赔偿？”阎馨一边玩味地打量着西门吹雪一边问道。

    “师妹，这还用问吗，让这小子偿命就是了。”

    一旁的陈杰发现自己师妹并非自己想象的那样与那小白脸相识，立刻又跳了出来开口道。

    “真是一只白痴。”

    姓叶的公子哥闻言，看着陈杰，心里暗讽了一声，他颇有深意地看着阎馨身边的那名绝色女子一眼，对于这名女子的身份也是十分好奇，此时他已经看出，真正认识西门吹雪的人不是阎馨而是这名神秘女子。

    主位上，阎馨听到自己那师兄的话，剑眉一皱，神色有些不悦，“陈师兄，我没有问你意见，请你不要插嘴。”

    “呃——呵呵。”

    陈杰神情一僵，讪讪地笑了一声，重新坐了下来，恶狠狠地瞪了西门吹雪一眼。

    西门吹雪看着他翻了个白眼，对着上首拱手道：“阎二小姐，我之前并不知道那妖狼是你的宠物，所以才把它击杀，不过狼死不能复生，你还是节哀顺变吧。”

    “呵呵，听你的意思，这件事难道就这么算了？”阎馨冷笑一声，眉目含煞。

    西门吹雪当即感觉一股凌厉的气机朝着自己扑面而来。

    “阿弥陀佛，妖狼已死，就算阎二小姐杀了这位施主，也无法让其复活，不如老衲代其赔偿你一头拥有三百年道行的妖虎，不知二小姐可否满意？”

    旁边的慧能和尚，神色微动，站出来挡在西门吹雪的面前解围道。

    阎馨的目光在慧能和西门吹雪两人身上来回打量了一会儿，问道：“你就是大智禅寺的和尚吧，此事如你无关，你不必为此人出头。”

    “阎二小姐，这位施主与我佛有缘，老衲打算将其渡入门中修行，还请二小姐给老衲几分薄面。”

    “什么！？你说他要做和尚？”

    阎馨闻言顿时大吃一惊，有些难以置信的看着西门吹雪，不仅是她，就连旁边的那名绝色女子也是脸色一变。

    西门吹雪本来心里很感激慧能和尚站出来给自己解围，但是听到这句话，顿时有种哭笑不得的感觉，这老和尚可真会见缝插针，到现在还念念不忘让自己做和尚。

    “西门吹雪，你当真要出家做和尚？”

    一道清冷的声音从上面传来，那名绝色女子满目复杂地看着他。

    看到这名女子的目光，西门吹雪不知道为何，心里微微一慌，连忙摇头道：“没有，这只是老和尚的一厢情愿，我长这么大连女人的滋味都没有尝过，怎么可能去做和尚？”

    “粗俗！想不到你这家伙外表长着一副好皮囊，实质却是一个如此粗鄙不堪之徒，实在有辱斯文，吾羞与你为伍！”

    话音刚落，立刻就有人站起来对着他大声训斥，这是一名穿着儒士长衫的年轻人，此时他正满脸鄙夷地看着西门吹雪。

    西门吹雪微微一愣，目光在周围一扫，发现不少女子都是脸蛋微红，满眼羞愤地看着自己，“难道我说错了什么？”