    剑阵是阵法中的一种分支，在修行界中，懂剑阵的宗门极少，其中最有名的就是上门之一的真武剑宗，真武剑宗以七星剑阵，九宫八卦剑阵、伏魔剑阵，大五行剑阵等威力强大的剑阵闻名天下。

    不过这些剑阵都不是一个人就能够完成的，比如大五行剑阵，需要二十五位道人，五个一组，列成阵式，把敌人围在中间，剑阵流动，二十五支长剑，汇成一条剑河，同时出手，密不透风，威力无穷。

    作为镇宗剑阵的七星剑阵就更不用说了，需要一百零八人组成剑阵。

    玉真道姑在修行界行走多年，还是第一次见到像西门吹雪这样单人御剑组成剑阵的情况。

    以气御剑或者以神御剑这种术法在修行界中不少剑修都会，但是基本都是驾驭一柄与自己心神相连的本命飞剑御敌。

    有些特殊的剑修也能驾驭数柄飞剑，但是飞剑数量越多，对心神的损耗越大，毕竟想要每一柄飞剑都按照不同的轨迹飞行，需要一心多用，这不是一件容易的事情。

    像眼前这一幕，玉真道姑还真的有些懵了，环绕在周围的长剑虽然没有细数，但是至少有数百，而且这数百飞剑的轨迹都是各不相同，她行走修行界这么多年，还是第一次见到。

    其实，西门吹雪能够驾驭这么多长剑，完全是因为外挂的缘故，他使用念力的话，也能摄起这些长剑，但是这样的话，最多只能让这些长剑全部往同一个方向移动，而不能像现在这样，按照不同的方位和诡异高速飞行。

    看见玉真道姑满脸惊异的模样，他淡淡一笑，解释道：“这是我自创的剑阵，名字叫做青莲剑阵，融合了佛门莲花阵和道门天罡地煞剑阵的特点，加上三百六十柄长剑组成。”

    西门吹雪说着把背上的剑匣拿下来，“啪”一声拄在甲板上，这个剑匣和莲花阵天罡剑阵一样，都是他从军功碑那个神秘空间兑换的物品，剑匣是一件空间宝物，最多能够装九百九十九把长剑。

    剑阵加上剑匣，再配上剑术附带的特效，就产生了眼前这一幕，

    当日在漓江上，将《清风揽月剑术》与那门超过三品的剑术融合之后，这门剑术不仅品级提升了，三个特效也出现了一些变化。

    【清风揽月剑术（超凡入圣）特效：剑气（挥剑时能释放出风水属性剑气），剑光分化（每一道剑光附带60%本体伤害），御剑术（一念所动，剑类武器，尽皆被操控）】

    第三个特效让西门吹雪不需要耗费真气和心神，就能够轻松驾驭环绕在战船周围的三百六十柄长剑。

    剑阵一成，锐利的锋芒之气冲天而起，随着剑阵转动的一瞬，顿时，天地间的庚金之气快速汇聚，然后化作一道道金色的剑气，充斥在战船的周围。

    这些庚金剑气锐不可当，天空中的火鸦和海中的怪鱼根本无法靠近战船就被那些庚金剑气化为碎肉。

    除了剑气之外，那三百六十柄长剑就好像是活了一般，飞舞之间，也在收割着周围的生命！

    “击杀火鸦，经验+35”

    “击杀黑齿鲨，经验+65”

    “击杀火鸦，经验+45”

    ······

    随着脑海里面一连窜的提示音响起，西门吹雪经验池里面的经验又开始慢慢增加，可惜天空的火鸦和海里的黑齿鲨的道行都没有超过百年以上，实力最强的就相当于真气境打通三条正经的修行者，否则西门吹雪这个用普通长剑组成的剑阵还真奈何不了他们。

    现在剑阵里面的长剑灌注了庚金之气之后，材质已经渐渐承受不住开始出现裂纹了，再过不久，剑阵就会因为长剑断裂而被破。

    当火鸦和黑齿鲨鱼被西门吹雪的青莲剑阵屠杀时，在距离这里十多海里的一艘大船上，一名穿着一身红衣的女子眉头一皱，转身朝着那个方向望了过去。

    “火羽姑娘，发生了什么事情？”

    船头，一个身穿锦衣的白面男子问道，此人正是宋霖，当日黑魇军在螭龙洞天打败焚天军后，他也得到了晋升，现在正陪同火鸦一族少族长的妹妹一起在东海清扫大汉天朝在这里的据点。

    这一次出来，除了带了三百符纹甲士之外，还有三千普通甲士，再加上火鸦一族火羽手下的数千火鸦，一路上遇到汉军几乎没有任何抵抗的能力。

    数百艘大船在大海上航行，这些船行驶起来，船帆猎猎作响，鼓起一个大包。

    但是令人奇怪的是，海面上却是风平浪尽，连一丝海风都没有。

    如果仔细一看就会发现每条船的风帆上都有一团黑雾，黑雾中鬼影重重，吹起风帆的不是海风，而是阴风。一团团的阴风，吹在风帆之上，带动船只飞快前进。

    “我的宠物遇到了麻烦，就在那个方向！”

    火羽站在船头指着西门吹雪所在的方向说道。

    “哦，那边是东海城方向，估计是遇上汉军了，我们马山过去！”

    宋霖眼睛一亮，手中的黑色旗幡一挥，所有战船的风帆立刻就转动了方向飞速朝着前方冲去。

    另一边，青莲剑阵之中的剑器上面的裂痕越来越多，慢慢布满了剑身，感应到这种情况，西门吹雪连忙让士卒将战船驶离这片区域，然后快速朝着流沙群岛冲去。

    因为有剑阵阻挡，所以战船离开十分顺利。

    没过多久，那片区域猛然炸开一片耀眼的金光，金光过后，天空上的火鸦和海里的黑齿鲨全部被清空，随后有一团普通肉眼看不见的黑雾，突然出现，化作一头猪头人身的怪物，这怪物正是奉了西门吹雪的命令前来收集神魂的天蓬。

    天蓬大嘴一张，如同鲸鱼吸水一般，将周围那些火鸦和黑齿鲨的神魂全部吸进肚子的空间里面，然后挺着大了一圈的肚皮，朝着流沙群岛方向冲去。

    当它离开没多久，宋霖他们的船队就抵达了这里。