    秒败！

    姓李的男子低头看着自己的双手，手背上面各有一道两指宽的红痕，很明显刚才高天赐在出剑的时候，是用剑身拍在上面，击落了他手中的长剑。

    看到这里，他心情顿时有些复杂，本来眼看就要到手的名额飞走了，他应该很愤怒、伤心甚至是怨恨才对，但是现在心里虽然失落，难过，唯独没有对高天赐生出怨恨，反而心底还产生了一丝感激，如果不是对方手下留情，恐怕自己这一双手就要废了。

    作为一名剑客，如果一双手废了，那活下去还有什么意义？

    他缓缓转过身子，看着身前一袭白衣的青年，一时之间也不知道说些什么。

    这时候高天赐也把手中的长剑归鞘，脸色露出一丝歉意，弯腰拱手道：“李兄承让了。”

    这一幕，让旁边不少人暗暗点头，觉得高天赐为人不错，是一个值得深交的对象，有几个汉子纷纷上前祝贺，而高天赐则谦虚还礼，一副谦谦君子的模样。

    李姓男子把地上的双剑挂回背上，大步走到高天赐面前，说道：“高公子，恭喜你获得第二个名额，我输得心服口服。”

    “哪里哪里，我只是取巧而已，李大哥之前已经与几位大战了一场，一身血气和力气也消耗了许多，所以才让我捡了一个大便宜。”

    高天赐这一番话不仅让姓李的男子听起来感到舒服，就连那几个被男子打败的人也是脸露微笑。

    不远处，西门吹雪看着高天赐轻易将那些人玩弄于股掌之中时，心里也不由感叹老天爷就是这么不公平，有些人天生就是戏精，而有些人就是这么憨厚耿直，可能被人卖了还帮人数钱，高天赐这人要是放在地球，绝对有实力拿影帝了。

    “真不爽！”

    他眼睛转了转，突然觉得不能让高天赐这戏精那么顺心，于是故意走到他身边，朝着方远问道：“方大少爷，我想问一下，我还能不能挑战高天赐？”

    方远闻言一愣，随后点头道：“当然可以，你只是输给了苏震，又没有败给高天赐，所以有资格挑战他。”

    高天赐根本没想到会出现这一出，脸上的笑容都有些僵硬了，在方家的这些门客里面，唯一让他忌惮的就是血狼苏震，剩下的那些人，他根本没放在眼里，之所以选择最后出场，只是为了节省功夫。

    西门吹雪的出现是他计划中最大的变数，对于这个人他有些看不透，按理说一个看上去才十六七岁的少年应该不会有什么城府，大部分事情都会表现在脸上，可是这一个西门吹雪却给他一种奇怪的感觉，在他身上似乎有一层迷雾，你不知道他会在下一刻做些什么。

    就比如眼前这一幕，大家都以为尘埃落定，谁能想到还会有人跑出来搞事情。

    “高公子你要注意一下，此人虽然年纪轻轻，但是身法十分诡异，绝对是入品级的身法，虽然不知道他处于肉身境哪个阶段，但是战力绝对不低。”

    李姓男子悄声对着高天赐提醒了一句，同时眼中露出一丝羡慕，入品级的术法价格不低，聚宝阁里面都有明码标价，一品术法至少要六百两银子，相当于六十万汉钱，他在方远门下做门客，每个月也只能领到二十两雪花纹银，想要攒够六百两至少要两年半的时间。

    高天赐尽管心中郁闷，但还是微笑的点了点头，“多谢李兄提醒，我会注意的。”

    其实，他心里比谁都清楚，西门吹雪不仅身法厉害，剑术也很强，昨天在路上击杀那些山贼的时候，他就看出此人剑法绝对是属于凡阶二品的剑术。

    “不知道他的剑术达到了哪一个境界。”

    高天赐紧紧握住手中的长剑，对于入品剑术的威力，他再清楚不过了，当日他所以能够击杀两名同境界的山贼头目，靠的就是掌握一门凡阶一品的剑术。

    就因为他将这门剑术练到了第二境，增加了自身一倍的战力，所以才比同境界的对手要强得多，但同样是第二境略有小成，凡阶二品的剑术却能够增强两倍的战力。

    “这名额对我至关重要，我不能败，得想个办法——咦，那小子身上没带剑！”

    高天赐突然眼睛一亮，在西门吹雪的手里除了一把纸扇之外，根本没有其他武器，“如果他手里没有剑，那么肯定无法发挥出剑术的威力，这样对我十分有利，不过也不排除他不会向其他人借剑。”

    他目光一扫，最后落在身边的李姓男子身上，在场的人里面就只有他和自己身上带着剑，“李城的态度明显偏向于我，应该不会答应借剑。”

    想到这里，高天赐心里一松，走到西门吹雪面前拱手道：“西门兄请指教！”

    西门吹雪纸扇一展，翻了个白眼，道：“指教什么，我只是问一下能不能挑战你，又没说要挑战你。”

    高天赐嘴角一抽，不知怎么，对方不挑战自己，这本应是好事，但是自己却怎么也高兴不起来，反而感觉好像是吃了一个苍蝇一般难受。

    不仅是高天赐，周围的人听到这话，也是满头黑线。

    那名董长老的脸色直接黑了，他瞪了西门吹雪一眼，不耐烦道：“既然这样，你们两个跟我进来吧，其他无关的闲杂人等就不要在这里妨碍我炼丹了。”

    说完之后，他就转身走进了后面的屋子里面，在打开房门的时候，能够看见屋子中央有一座一人多高的丹炉。

    “你们都散了吧。”方远对着那些门客挥了挥手。

    很快，院子里面就只剩下方远夫妇和西门吹雪，本来方远也不打算让西门吹雪留下来，但是方林氏在他耳边嘀咕了几句之后，就没多说什么。

    自从知道西门吹雪有婚约之后，方林氏对他的态度明显有一点点不同了，之所以将他留下来观看，恐怕是为了报答他之前在路上出手相救的恩情。

    对此，西门吹雪心里也很清楚，不过他并不在意。

    丹房里面，薛神医先领着高天赐和苏震两人把丹房四周摆放的药材都介绍了一遍，告诉他们等一下的步骤，然后就让两人开始把外面堆放的木材搬进去生火。

    当丹炉底下的火生起来后，一股强烈的热浪就从里面冲去，燃烧的火苗成一丝丝白色，与普通的火焰有不少区别。