    “招亲？！”

    西门吹雪听到这话，脸上顿时露出一丝古怪，自己那位未婚妻到底想要做什么？于是他不由竖起耳朵继续听下去。

    “老张，这事你是从哪里听来的？该不会是谣言吧。”

    “什么谣言，这件事情千真万确，我昨天就在明空城，还亲眼看见了咱们并州上门太白剑宗的‘小剑仙’明阳公子前去闯关，可惜这位天骄只闯过了第一关，止步于第二关黯然退场。”

    “不会吧？居然连‘小剑仙’明阳公子都只闯过第一关，到底是什么样的关卡，你快给我们说说。”

    有人惊讶，因为这一位明阳公子可是太白剑宗新一代的天骄人物，这一届争夺潜龙榜的种子人选，一身实力更是傲视同辈，年仅十五岁，就已经打通了十二条经脉小周天圆满。

    一位太白剑宗的长老曾经明言，这一届潜龙榜‘小剑仙’必进前十名！就连这样的一位天骄都止步于第二关，可见这关卡的难度有多高。

    老张看到周围的目光，脸上露出一丝得意，喝了一口酒之后，才继续道：“都督府的那位千金小姐只设立了三关，第一关就是越级而战，闯关者必须与超过自己一个小境界以上的对手交手并战而胜之，这一关‘小剑仙’的对手就是一名大周天圆满的高手，两人大战数百回合，打得那叫一个天崩地裂，日月无光，最后‘小剑仙’以一招‘青莲劫’击败了对手，咦？怎么没酒了？”

    “小二，快给张哥来一坛神仙醉，入我账。”

    一名汉子连忙吆喝了一句，然后转头催促道：“张哥，快继续说，这第二关是什么，竟然难住了小剑仙。”

    “这第二关呐，就是把任意一门术法悟到第九境，小剑仙虽然悟性超群，但是面对这一关时，也是无可奈何，毕竟术法第九境可不是那么简单就能达到的。”

    “这也太难了吧！术法九境，一境一重天，当今修行界，能够将一门术法悟到超凡入圣境界的人极少，年轻一辈我还没有听说有谁达到这个境界，我看都督府的千金恐怕是醉翁之意不在酒，想要借这关卡来推掉那些求婚者的心思。”

    “哼，孤陋寡闻，谁说年轻一辈就没有人将术法悟到第九境了？”

    就在这时候，有人突然开口道。

    只见一个长得眉清目秀的书童满眼鄙夷地扫了众人一眼，抬起秀气的下巴哼道：“且不说当今圣上的几位皇子，就连十八神将的子嗣当中，也有人悟到了第九境，而在这一次准备向都督府求婚的那些俊杰里面，那‘小剑仙’的师兄萧步凡也在半年前将一门剑术悟到了第九境！”

    “这位小兄弟真是见多识广，在下张铁，请教两位高姓大名？”

    “清风，谁让你多嘴了，还不坐下！”

    书童旁边的那名公子哥漫不经心地呵斥了一句，小书童顿时脖子一缩，坐了下来，不敢再吱声了。

    张铁看到那主仆二人根本没有搭理自己的意思，也不介意，继续给大家说第三关，“如果前两关还有人能够通过，那么这第三关就不一定有人能够通过了，这一关就是前往太白剑圣所在的剑斋，取回一枚剑圣令！”

    “什么！这也太难了吧，看来这一次恐怕没有那一个世家子弟能够抱得美人归了！”

    不少人听到这第三关的内容之后，都是纷纷摇头。

    只有西门吹雪听完这三关之后，大感奇怪，因为这听上去完全就是为他量身订造的一般，但是自己那未婚妻应该不知道自己现在的真实情况才对，难道这就是传说中的主角光环？老天爷在冥冥之中已经安排好了一切？

    接下来，他就没有得到什么实质的消息了，客栈里面的人说到底，也只是代表并州底层的修行界，消息混杂广博，却大多无足轻重，吃饱喝足之后，开了一个单独的小院，就准备休息。

    一夜春雨，清晨，白雾如霜。

    一辆马车穿过东城门离开县城朝着沿着前方宽大的碎石道驶去。

    大约过了半个时辰，前方一座恢宏的大城出现在大地之上，钢铁浇铸般的城墙高达百丈，整座城似乎一只洪荒巨兽，匍匐在这片大地之上。

    明空！

    在那城门上的龙飞凤舞刻写着两个古朴的大字。

    查看通关度牒，交纳城门税，入城，随后车夫十分娴熟地把马车驾到了一条大街的入口处。

    “两位，沿着这条青龙大街的尽头就是都督府了，城里有规定，咱们这些马车不能进入这条街，你们只能自己步行过去了。”

    车夫指着前方一条宽阔整洁的大街说道。

    西门吹雪点了点头，付了车费只好，领着玉真道姑朝着前方走去，没过多久两人就来到了一座巨大的府邸面前。

    整座府邸依山而建，几乎与城墙齐高的围墙把外面的视线完全遮挡住，在巨大的门口两边，两排全身覆盖黑色血纹玄甲的士卒分列左右，每个人身上都散发出森严的气息，而大街上行走的路人都远远避开大门位置，不敢过于靠近。

    在大门左侧的一个小门旁边，聚拢了不少人，西门吹雪走过去一看，原来这些人都是来报名参加闯关的人。

    “大爷，麻烦让一下。”西门吹雪拍了拍挡在自己身前的一个老头。

    老头闻言眉头一皱，转身看了西门吹雪一眼，没好气道：“干啥？”

    “没干啥，我想去前面报名。”西门吹雪笑了笑。

    “你想报名我就得给你让路？你懂不懂什么叫尊老爱幼，而且我都还没有报名呢，凭啥给你让路？”老头对着西门吹雪吹胡瞪眼。

    “大爷，你都这岁数了，还报名？”西门吹雪有些傻眼了。

    “你这家伙怎么说话滴，我很老吗？我今年才四十三岁，只是看上去显老而已，我现在都还没成亲呢，你可不要乱说话。”老头急哄哄道。

    看着眼前人老心里不老的老头，西门吹雪一时之间也不知打说什么才好。

    随着时间的推移，很快就轮到了西门吹雪前面的那个老头子。

    “姓名？”

    “王富贵！”

    “年龄？”

    “四十三。”

    听到这里，原本埋头书写信息的男子抬眼一看，双眉立刻就皱了起来，“大爷，这里只能本人来亲自报名，不能代报，你还是回去让你儿子亲自来一趟吧。”