    在这座海岛上面他看不到任何一丝异象，这就是一件诡异的事情，虽然他的眼睛并不是真正的慧眼，但是念力注入之后，还是能够看到寻常人看不见的血气，妖煞鬼魅之气等一些气息。

    之前在路上遇到的那些海岛上空，多多少少都会有一些凶兽，鬼魅甚至妖兽散发出来的气息异象，但是眼前这座岛上空任何气息也没有，唯一的可能就是岛上有东西遮掩了这些气息。

    “听闻一些瞳术不仅能够看破虚妄，还能够看到人的气运福泽，有时间得找一门瞳术练练才行。”

    西门吹雪收回目光，心里暗暗打算。

    “公子你看那里。”

    突然身边的玉真道姑伸手指着一处地方，在沙滩后面的一处树林中，隐隐约约有一条小路通向里面，像是被人踩出来的，周围其他地方都是杂草丛生，树木密布。

    “这岛上估计还有其他人，走，进去看看。”

    西门吹雪说着领头朝着那条小路走去，其他人连忙跟上，结成军阵将他围在中间，很快沙滩上就只剩下那五名什长留在原处，似乎正等着什么人。

    “林少，这日子真是没法过了，你看那些人，眼里只有西门吹雪那小子，把我们全当做透明了！”

    “哼，那小子收买人心的本事不小，现在士卒对其忠心耿耿，眼中除了他恐怕连赤蛟营的校尉大人也不放在眼里，咱们得想办法另找出路才行。”

    姓林的什长说着看着海面方向。

    此时，那二十艘战船也停了下来，一艘艘小船承载着大量的士卒朝着这里过来。

    在整个赤蛟营里面，要说谁家的实力最强，无疑就是拥有二十名队率的萧家子弟，麾下的士卒加起来上千人，差不多占据了整营的一半兵力。

    很快，三百名身穿黑色甲凯的士卒就在沙滩上组成了一个整齐的方阵，铁枪林立，军容鼎盛，威势逼人，作为神候府的子弟，在练兵方面确有独到之处。

    不远处，六名穿着黑色鱼鳞甲的青年在数名中年人的护卫下缓缓走来。

    当先领头的正是萧氏子弟中排行十二的萧泉，现任赤蛟营第二曲，第三屯，第五队队率，其父亲是萧神候的堂弟萧山。

    神候府萧家除了主家一脉只有一子一女之外，其他旁支均是人丁兴旺，所以这一次萧步凡才能够一下子把二十名堂兄弟安排到镇海军来。

    “走，我们快点过去。”

    林什长看见萧泉之后，立刻招呼身边的四人一起走了过去。

    “呵呵，怎么，西门吹雪那小子就这样把你们抛在这里？”

    看见五人萧泉淡淡一笑说道。

    “可不是吗？十二少，咱们几兄弟现在的处境您也看到了，我们想过了，继续留下来也没有什么作为，不如您——”

    “不行，你们留下来对我还有用，只要你们帮我死死盯住西门吹雪，以后少不了你们好处。”萧泉面无表情道。

    看着萧泉那森冷的目光，五人心中一凛，连忙点头应是。

    “好了，既然西门吹雪把你们留在这里，你们就跟着我们一起进去寻找淡水和食物吧。”

    “是，十二少。”

    时至九月，东海范围的天气还是比较炎热的，海中岛屿更是湿热，多蛇虫。

    西门吹雪领着士卒进岛时，祖窍神庭里面的念力就倾泻而出，直接覆盖住方圆三百丈的范围，因此一下子就看见了那些躲藏在暗处的蛇虫鼠蚁，那些爬来爬去的毒蜘蛛，蚂蟥，偶尔五颜六色的毒蛇，仅仅看上去就让人觉得头皮发麻。

    而且这些东西听到响动之后，不仅没有逃跑，反而气势冲冲地朝着人群快速冲了过来。

    看到这种情况，西门吹雪眉头一皱，他麾下的士卒虽然都是虎狼之兵，但是面对这么多毒物，难免会出现一些损伤，于是念头一动，那些快速爬动的毒虫毒蛇突然被一股无形的力量压制在原处，动弹不得。

    本来西门吹雪是打算直接使用念力将这些毒物压爆，但是一想到自己身后跟上来的那些人，突然改变了注意。

    岛屿里面虽然多毒物，但是物产也是十分丰富，元气也比海面上浓郁几分，一路上时不时能够遇到一些果树，上面都挂着成熟的果子，一些被惊动的野兽很快就成为了那些士卒的箭下亡魂，不过这次上岛最重要的还是寻找淡水和一些瓜果，肉食对于西门吹雪这一队士卒来讲，并不缺。

    走着走着，西门吹雪突然举手让周围的士卒停下了脚步，只见他看着前方茂密的丛林，神色凝重。

    “公子怎么了？”玉真道姑问道。

    “前方有埋伏，我们先绕到一边藏好，后面的士卒把我们的行迹抹去。”

    “是！”

    听到前方有埋伏，所有人都是神色一凛，并没有人怀疑西门吹雪的话，一行人很快就在附近找了一个地方躲藏了身影。

    另一边，萧泉这些人进入岛屿之后，就没有这么顺利了，数百名士卒刚开进林中的时候，队伍里突然就传来了几声惨叫。

    有几名士兵被毒虫沿着铁甲的缝隙钻进身体，此时正满脸漆黑在地上翻滚着，周围的士卒看到这一幕，也是脸色微白。

    “这鬼地方，怎么这么多毒物，吩咐下去，让大家都给我注意一点。”萧泉沉着脸下令道。

    不过尽管如此，前进不到五百米，依然有士卒被毒倒，看到这种情景，萧泉恨不得一把火将这座岛给烧了。

    他们大约走了半个时辰，很快就来到了西门吹雪之前停下的位置。

    负责带路的伍长查看了一下突然消失的痕迹，又爬上一棵大树，在上面眺望了一圈，然后走到萧泉身边报告道：“大人，痕迹在这里就消失了，不过前面不远有一个山谷，山谷中有一淡水湖。”

    萧泉闻言沉吟了一下，道：“走，咱们先去取水。”

    走了约三百步，突然眼前一亮，一个巨大山谷，出现在了众人的眼前，山谷中有一座小湖，水光粼粼，清澈见底。

    突然，两边的密林里传来一阵急促的破空声。

    “有埋伏！结阵！”