    京州，神都。

    这一座大汉天朝的中枢之地，位于京州的正中央，坐北朝南，周围九条山脉盘踞，形成了九龙拱珠的风水宝地。

    紫薇宫，偌大的皇城内，灯火通明，层层叠叠的大殿，宫墙，房屋，不知道有几千间，一队队身披明光铠甲黑红披风的御林禁军踏着整齐的脚步，日夜不停轮流换班巡逻。

    这些御林禁军，个个血气浑厚，煞气冲天，行走之间章法有度，虎视狼顾，任何死角都难逃他们的视线。

    未央宫，天禄阁中，汉天子将最后一本奏章批阅之后，搁下朱笔，抓起旁边的一只茶汤，缓缓起身，走下御座，来到窗前，看向窗外天空的璀璨星河。

    突然，这位汉天子眸子内，有金光迸射而出，变成碎金色的瞳孔里面，似照见五湖四海，八荒六合，最后显示出一幅画面，里面正是螭龙洞天的情景。

    “传丞相来见我！”

    没过多久，一名两鬓微微斑白，面如白玉，身穿黑色华服，头带紫金冠的中年男子便从外面走了进来，此人正是大汉天朝的丞相曹凌

    曹凌快步走到汉天子面前，深深的躬下身子，身上宽大的袖子都垂落到了地面。

    “臣叩见皇上。”

    “爱卿免礼。”汉天子淡淡道，“在东海的安东将军传来金章玉页，说发现了闻人忠这些前朝余孽的藏身之所，你觉得朕应该派谁去东海剿灭他们。”

    “回禀皇上，当年闻人忠的实力就已经达到了元神境，此人天资纵横，这些年来必有所精进，臣以为，应派遣一位神候率领神候军前往，而十八位神候之中，唯一能够与闻人忠匹敌的就只有萧神候与其麾下的焚天军。”

    汉天子眼中异色一闪，缓缓道：“就按爱卿所说的去办吧，立刻让萧赫率军前往东海！”

    “臣遵旨！”

    ······

    东海城，郑府。

    “郑兄，请留步，不必再送了。”

    大门处，西门吹雪对着郑龙拱手道。

    “不行，西门兄，咱们一见如故，相见恨晚，让我再送你十里又何妨！”

    郑龙按住西门吹雪的手臂，不断地眨着眼睛，在他身后，一名身穿白色衣裙，脸无表情的女孩靠在门柱上淡淡地看着两人。

    “那好吧。”

    西门吹雪看了那女孩一眼，点了点头，一直走出了东大街之后，郑龙才松了口气，“太好了，总算逃过一劫，西门兄现在时辰还早，你不介意我去你那里坐坐吧？”

    西门吹雪露出一副果然如此的模样，点了点头，“走吧，不过郑兄你这样也不是办法，躲得过今晚，躲不掉明天啊。”

    “没办法，能躲过一晚算一晚吧，你不知道那丫头修炼的是我娘留下来的凡阶九品术法《宝月明王身》神力惊人，这一拳下来，真不是寻常人能够承受得了的，刚才那丫头开口邀战的时候，幸好你没答应，要不然你这俊俏的脸蛋就要倒霉了，别看我妹妹现在只是打通了一条经脉，但是一身战力不下于一些打通三四条经脉的修行者，对了你家在哪？”

    “黄石巷甲申号。”

    “咦？是那座院子！我认识路，我带你过去。”郑龙微微一愣，随后脚步一转，领着西门吹雪和阿龙朝着一个方向走去。

    很快，三人就来到了东大街后面的一条小巷里面。

    “没想到这巷子居然就在东大街后面，离你家也不远啊。”西门吹雪惊奇道。

    “嗯，看来咱们以后可以随时窜门了，甲申号，就是这里了。”

    郑龙话音刚落，那座院子的大门就打开了，玉真道姑提着一个灯笼从里面走了出来，在她身边还跟着一只白狐，白狐的头顶盘着一条小蛇。

    西门吹雪诧异地看了那白狐一眼，然后对着玉真道姑不动声色道：“这位是郑公子，你去给他弄个厢房，今晚他在这里住一晚。”

    “是，公子。”玉真道姑点了点头。

    “哈哈，西门兄，说了只是坐一会儿，这怎么好意思打搅呢，不过竟然你盛情相邀，我就恭敬不如从命了。”

    郑龙哈哈一下，率先走了进去，“道长我认识厢房的路，我自己走就可以了，不必劳烦了。”

    说完之后，似乎害怕西门吹雪反悔一样，匆匆消失在里面。

    看着郑龙消失的背影，西门吹雪目光落在那只白狐身上，问道：“这是怎么回事？”

    “此事说来话长，天狐山出事了，白姐姐要留下来应付强敌，暂时脱不开身，所以就安排了青稚侄女前来替代它，不过你放心，青稚侄女虽然还没有达到化妖境，但是却拥有罕见的三眼灵狐血脉，在某些方面对你更有帮助。”

    小白蛇挺起身子淡淡说道。

    “青稚见过公子。”

    地上的白狐身上冒出一团白光，随即变成了一个绝色女子，对着西门吹雪盈盈一礼。

    “幻术？”

    西门吹雪眼中金光一闪，立刻就看出眼前的女子只是白狐使用幻术变化出来的，并非实体，“你是三眼灵狐，这么说你的天赋妖术就是在瞳术方面了？”

    青稚所化的女子点了点头，“没错。”

    “公子，根据古书记载，三眼灵狐的眼睛能够看破虚妄，观气运，照看九天十地，现在不少瞳术其实都是依照它们一族的眼睛所创造出来的。”玉真道姑解释道。

    “这么厉害？”西门吹雪吃惊地看着青稚。

    “我现在实力低微，暂时还不能做到那种地步，真人境以上的强者我看不破，照看的范围只有方圆三千里。”

    “这样也不错了。”

    西门吹雪脑海里突然想起在司空秋水那里见过的琨水镜，方圆三千里虽然比不上万里，但是也足够了，他那艘小型灵船上面可没有琨水镜这种级别的灵兵，所以青稚的能力对他来讲，或者说对不久将来镇海军与螭龙洞天大战中作用很大。

    青稚闻言心中暗暗松了口气，毕竟在来这里之前，老祖宗可是千叮万嘱，绝对要让眼前这人族满意，现在看来总算没有辜负老祖宗的期望。