    “岳父大人，我决定听你的意见，去从军！”

    听完武鉞的话，西门吹雪心里立刻就有了决定，在宗门中坐关修炼，哪有在战场上厮杀来的多经验，当然成为宗门子弟也可以前往深山大泽斩妖除魔，不过在大汉天朝境内，绝大部分灵气充裕的山峰都是有主的，不是你想斩妖就能进去斩的。

    “哈哈，不错，那你打算去北边还是东边？”

    武鉞听到这个决定顿时哈哈一笑，心中不由对西门吹雪看重了几分，能够暂时放下儿女私情去从军，说明这家伙并非烂泥扶不上壁。

    凭着他在军中留下的一些老关系，三五七年之内，升个从五品校尉当当应该没有问题，之后调回来再运作一番，将来说不定也能做一个四品的统兵大将，要知道朝廷一名四品统兵大将可是相当于一座旁门的掌教。

    “我打算去东边。”

    西门吹雪沉吟了一下说道，北疆乃是苦寒之地，是所有边军中最苦的地方，自己虽然不是去度假，但也不用太苦了自己，东边海疆听说条件不错，仅仅是那些海商的进贡就足以让那些军官赚得盘满钵满了。

    “可以，东海四镇之一镇海军现任统帅郑志是我好友，你若是前去，我修书一封给他，他应该会给你安排一个统管五十人的队率职位。”

    武鉞一点点头一边慢条斯理地说道。

    大汉天朝做官的路子通常有两条，一条是通过科举和武举考取功名，这条是正路，底子打好，以后成就不低，另一条则是需要大人物的举荐，虽然也能做官，不过如果没有其他机遇，成就有限。

    “如今朝廷科举刚刚结束不久，明年的这个时候，武举也开始了，你先在东海那里历练个一年，立几个功劳，顺便把修为也提上去，争取在明年科举上考一个举人身份，这样对你的前途很有帮助。”

    “一切听从岳父大人的吩咐。”

    西门吹雪点了点头。

    “嗯，那就这么定了，等灵儿的成年礼过后，你就尽快启程吧。”

    武鉞一锤定音，随后又想起什么，“你林姨那里你记得和她解释一下，这件事可不是我逼你的，千万记住了。”

    “呵呵，知道了岳父大人。”西门吹雪笑了笑。

    回到桃山的时候，林蝶梦拉住西门吹雪问起书房的事情。

    “从军？好端端的从什么军，吹雪你可不要听你岳父乱弹琴，我打算把你安排到太白剑宗，和灵儿那丫头多相处些日子，培养感情，过个一年半载就成亲，再生几个小娃娃······”

    林蝶梦已经把两人的人生规划都设计好了。

    “林姨从军这件事也是我的意思，我不想就这么平庸的渡过一生，我想灵儿妹妹也不希望自己的丈夫是一个碌碌无为之人。”

    西门吹雪看着林蝶梦眼神坚定。

    “啊，这样啊，也行，不过边军不比其他地方，我得给你安排几个帮手才行。”

    林蝶梦有些欣慰道，孩子懂事争气了是件好事，不过肉身三层的实力放在边军连个小兵都当不上，必须得派人跟着。

    对于这个，西门吹雪到没有拒绝，战场凶险，有几个人保护，总不是坏事，而且他这次是去做官的，并不是当大头兵，带些随从也非常符合规矩。

    实际上，不少权贵子弟到军中镀金的时候，都带上一些实力高强的亲随保护自己斩首立功，甚至自带铠甲，马匹武器，毕竟军中的都是制式兵器，质量肯定不如自己的好。

    中午的时候，都督府大摆筵席，不过林蝶梦并没有下山，自己亲自下厨在桃山剑斋里面煮了一桌子饭菜，那诱人的香气，让西门吹雪狂吞口水。

    “娘，你可真偏心，我一年到头都没什么机会吃到你煮的饭菜，那小子一来，你就亲自下厨了，还有这桃花酿爹可是眼馋了许久······”

    武媚儿一边在里面打下手一边碎碎念。

    “好了，哪来这么多废话，什么那小子，叫西门哥哥，还有我现在煮的菜你不吃？至于你爹那老家伙那是没口福，谁让他不来了，快帮忙把菜端出去。”

    一顿饭吃得其乐融融，午后，西门吹雪就被武媚儿和阎馨两人拉出了都督府。

    大街上，武媚儿和阎馨一左一右夹在西门吹雪两边，两人的脸上都蒙着一层轻纱，身后跟着五六个气势沉稳的玄甲护卫，周围的人看见那些护卫之后，都远远避开，显然是认出了这些人是都督府的玄甲卫。

    “听我娘说你准备去从军，这是好事，不过你实力太低了，到了边军，万一有什么差池，我妹妹就要做寡妇了，所以出发之前，必须得好好准备准备，实力不够，就只能靠钱来堆了。”

    “没错，你那批妖兽我们已经帮你脱手了，一共卖了四十九万两赤金，这点钱足够把你武装到牙齿了。”阎馨赞同地点了点头。

    听到两人的对话，西门吹雪突然有种不好的预感，在两女的拥夹下，一行人直接来到了大汉天朝有名的聚宝阁。

    “二楼你上不去，你在下面等我们就好了。”

    武媚儿留下一句话，就和阎馨走了上去，把西门吹雪和几个玄甲卫留在一楼。

    在一楼转了一圈，发现这里的东西几乎和永宁府那个聚宝阁一楼的一模一样，都是一些肉身境用到的商品，对于这些东西，西门吹雪已经看不上眼了。

    没等多久，两女就从楼上下来了，武媚儿随手扔了一个白的的小袋子给西门吹雪。

    “给你准备的东西和剩下的钱都在里面了，记得把我的混元袋还我。”

    西门吹雪打开那个白色的小袋子一看，里面空间很小，只有两平米左右，装着一套暗银色的铠甲，大量的玉符和一叠金票。

    “你连真气都没有练出来，适合你用的东西不多，所以只能给你买一些玉符了，这种东西只要捏碎就能激发，效果不错，正好适合你，走吧，接着我们还要去一个地方，给你挑选几个奴仆。”

    队率虽然只是一个管理五十名士卒的芝麻小军官，但也算是军官行列，拥有独立的营房，平时洗衣，维护兵器铠甲，开小灶做饭，打扫，这都需要人手伺候。

    “还买？不用了吧。”

    西门吹雪悄悄用念力数了数袋子里面的金票，只剩下三十八万两赤金左右，也就是说刚才两女就花掉了十一万两赤金，相当于一百一十万雪花银！