    罗崇本来没把西门吹雪放在心上，毕竟两人也认识了八九年了，算是知根知底。

    但是，当那重重棍影朝着自己笼罩下来的时候，不知怎么的，他就感觉心里一寒，随后浑身皮肤都涌现一阵刺痛感，那种感觉，仿佛西门吹雪手中的不是一根木棍而是一柄锋利的宝剑。

    “不对！”

    罗崇感觉不妙，想要躲闪的时候，却发现自己竟然无处可躲，那棍影封住了他所有的退路，避无可避。

    糟糕，被这小子骗了，这样的招式，哪里是一个病秧子能够使出来的？

    一想到这里，罗崇突然就后悔自己托大了，连忙伸手护住要害，心里想着，反正对方手中的只是一根棍子，只要熬过这一下，自己就可以反击了。

    “咔！”

    当那根棍子在他胳膊上点了一下时，一股强大的劲力猛然爆发，棍子好像被塞进了一个点燃的大炮仗一般直接炸裂。

    罗崇的整条胳膊一麻，随后就是钻心的刺痛，同时一股巨力将他整个人撞飞，“轰”的一声撞进了身后的雅间里面。

    刚从雅间里走出来的白展看见这一幕，整个人都惊呆了，如果不是胳膊传来的一阵阵痛楚，他都怀疑自己是不是在做梦，这还是自己所认识的西门老二吗？

    竟然只用一招就打败了罗瘸子，想到这里一股深深的失落感在他心里升起。

    “啪啪！”

    突然，几声掌声响起，罗崇所在的雅间里面，缓缓走出一个穿着一身白衣的青年，此人剑眉星目，丰神如玉，生得一副好皮囊，嘴角带着微笑，眸光开阖之间，透出的一缕精光。

    “没想到在这小小的县城里面，居然还能够见到如此精妙的剑术，小子你师父是谁？”

    “这与你何干？”

    西门吹雪眉头微皱，眼前这青年给他一种很不好的感觉，就好像被一条毒蛇在暗中觊觎一般，这是一个高手。

    “宋公子，这小子是城里西门家的人，没听说过有什么师傅，不过我爹曾和我说过，西门官擅长一门剑术，这小子的剑术应该是他爹传的。”

    雅间里面，罗崇扶着已经骨折的胳膊，阴着脸走了出来，对着那青年恭敬道。

    “哦，原来是家传剑术。”

    那青年眼睛一亮，“本公子最喜欢就是收集各种剑术，我观你刚才使出的那招剑术很不错，应该是入品级别，咱们来比划一下，输了你就把剑术交出来。”

    语气中透着命令，有着不容拒绝的强硬。

    “不好意思，宋公子，我们不比。”

    西门吹雪还没有说话，白展就先开口了，他的神情前所未有的凝重。

    白鲸帮占据景阳县码头，依靠漕运起家，消息灵通，眼前这青年一露面，他就已经认出来此人是永宁府宋家的子弟宋河。

    宋河是宋家家主的第三子，为人心狠手辣，自称小剑痴，喜欢剑术，更喜欢收集剑术，一旦被他盯上，那可不是那么轻易就能够甩掉，在府城里面的剑馆都被他挑了一遍，不少和他比剑的剑客，都被其挑断了手筋，终生不能再握剑了。

    最重要的是根据传闻，宋河的实力已经达到了肉身境四层，西门吹雪对上他，根本没有赢的机会。

    “不比？”

    宋河嘴角微微一翘，轻蔑地看了白展一眼，冷声道：“你算什么东西，这里轮到你做主了么？滚一边去！”

    “你——”

    白展脸色顿时涨得通红，他身为白鲸帮的少帮主，父亲是真气境的高手，在景阳县里何曾受过这样的屈辱。

    在这一瞬间，白展突然无比渴望得到强大的力量，如果他是一名先天境的修炼者，管他什么宋河宋江，惹到自己，直接灭了就是。

    西门吹雪眼睛一转，伸手按了一下白展的肩膀，淡淡道：“好，咱们比！不过这里太狭窄了，施展不开，咱们上屋顶！”

    “好，我先上去等你！”宋河伸手从旁边的随从手中接过一柄白鞘长剑，终身一跃，直接将屋顶撞出一个窟窿冲了上去。

    “老二，你太冲动了，怎么能答应和他比剑？宋河的实力已经达到肉身境四层巅峰，剑术也很强，你没有胜算的，不如将剑术给他就是了。”

    白展满脸担忧地看着西门吹雪劝道。

    “剑术很强!嘿嘿，我就怕他剑术太弱了。”

    西门吹雪低头嘀咕了一句，抬头，目光如电，道：“放心吧，白老三，不过是肉身境四层而已，我可是未来的剑神。”

    他说着朝着下方大厅台子上正表演剑舞的一个歌姬喊道：“那位姑娘，请把你手中的长剑借我一用，谢谢。”

    那名歌姬美目一闪，清脆地吐出一个字，“好！”

    话音刚落，一道剑光从下方射来，“咻”的一声插在西门吹雪耳旁的一根柱子上。

    看着眼前穿透柱子，剑身微微颤动的长剑，西门吹雪心里一跳，下面台子距离这里至少有十米距离，那歌姬不但能够将长剑抛射上来，还能把粗大的木柱穿透，显然也不是普通的歌姬，当他再往下望去的时候，那歌姬的身影已经不见了。

    西门吹雪伸手握住剑柄，将长剑拔出，这柄长剑长三尺五寸，剑身雪亮，但是却只是一柄普通的剑和他的清风剑根本无法比。

    宋河和西门吹雪比剑的事情很快就引起了青楼里那些客人的注意，当西门吹雪来到屋顶的时候，凤栖楼外面已经围住了一大群看热闹的吃瓜群众。

    夜空中，一轮明月高挂，洒下无限清辉。

    西门吹雪看着对面同样一身白衣的宋河，抬头看了一眼天空中圆月，不由低声嘀咕道：“明月之夜，青楼之巅，意境倒是不错，可惜对手不姓叶。”

    对于这一战，他不敢大意，立刻调出外挂面板，直接在《大力牛魔拳》后面点了一下，花费了40经验值，将这门筑基功升到第二层，同时，关于这套拳法的感悟不断涌现出来，西门吹雪感觉自己浑身血气不断融进身体里面，周身大筋轻轻颤动，身体里面不断涌出一股股力量。

    肉身境第一层练皮，侧重防御，第二层练筋，则注重爆发。

    将筑基功提升到第二层之后，他就不敢再提升了，毕竟他不久前在练成第一层，到现在才过去七天，这段时间能够突破到第二层，还能说得过去，要是直接突破第三层，那就不是能够用天资过人就可以说得通的了。