    西门吹雪带着吕方刚离开不久，一道人影就从天空中落下来，这是一个身穿黑色莲花道袍的青年，他剑眉很长，眉心有一条竖线，一头漆黑如墨的长发随意绑在后面，身上散发着阴冷的气息。

    “怎么回事？”

    青年看着周围满地的尸体目光一冷，附近的温度立刻下降，似乎一下步入了寒冬腊月，在他脚边的地面上竟凝结出无数细小的冰晶。

    “见过大师兄！”

    那三名核心弟子走到那青年身前颤声道。

    “人呢？”

    “大师兄，本来我就要得手了，但是关键时刻，被一个面具人救走了。”那四师弟连忙解释道。

    “废物！”

    青年脸色一沉，一巴掌把那四师弟扇倒在地上。

    “大师兄，这不能怪我们，那面具人是真气境的修行者，剑术超群，我们根本不是对手，三师弟一眨眼就被他砍了脑袋，要不是我们躲得快，现在已经是一具尸体了！”

    “嗯！”

    青年眸光一凝，伸手按在那人的伤口上，下一刻脸色一冷，“简直一派胡言，这伤口上连一丝剑气都没有，说明伤你的人根本就不是什么真气境修行者，你们这么多人，连一个肉身境都打不过，回去之后，准备接受师父的惩罚吧！”

    “什么？这不可能，我们都看见他是直接从天空中飘过来了，如果不是真气境的修行者，他是如何御空飞行的？”

    “是啊，大师兄，这是大家亲眼所见，我们没有撒谎啊！”

    “御空而行？”

    青年闻言，脸上也是露出一丝异色，他沉吟了一下，缓缓道：“不管如何，这次耗费了这么大功夫，你们却让吕方给逃了，必须有人承担责任，你们好自为之吧。”

    三人闻言顿时脸色一变，直接跪在青年身前，哀求道：“大师兄，念在师兄弟一场的份上，你一定要救救我们！”

    那四师弟仿佛想起了什么，连忙道：“大师兄，吕方中了我匕首上的毒，就算他拥有肉身境六层的实力，也撑不了多久，必须要得到及时救治，否则难逃一死，他跑不了多远，我们现在马上就带人去把他找出来！”

    青年看了三人一眼，摇头道：“没时间了，你真以为大汉天朝是软柿子，为了拖住那些官府的人，圣教这次损失很大，现在官府的人马上就来了，我们再不走，就走不了了。”

    “什么！”

    三人闻言，顿时全身一软坐在地上，满脸死灰。

    过了一会儿之后，三人好像做出了什么决定，对着青年道：“大师兄，反正回去也是一死，我们决定留下来，说不定还有一丝机会将功赎罪！”

    青年沉吟了一下，转身跳上半空，御空而去，他的声音缓缓传进三人的耳朵，“你们好之为之，今晚就当我没有来过这里！”

    三人闻言，眼睛一红，对着青年离开的方向狠狠磕了几下头，便站起来，带着剩下的黑衣人迅速消息在旁边的巷子里面。

    另一边，西门吹雪带着吕方逃跑之后，按照他的要求，直接跑到了聚宝阁里面。

    这时候，吕方的情况变得更加严重了，整张脸都黑了，好像随时都会一命呜呼的模样，西门吹雪把他放下之后，就准备离开。

    “你不打算救他么？过不了多久，他就要体内的毒就会侵入心脉，到时候神仙难救了。”

    突然一道苍老的声音在西门吹雪耳边响起，只见之前主持拍卖会的董老从里面缓缓走了出来。

    西门吹雪脚步一顿，缓缓转过身来，问道：“阁下知道他中了什么毒？”

    “不知道，不过我们聚宝阁有上好的解毒丹，能解百毒。”

    董老伸手从怀里扣了扣，摸出一枚黑色的丸子，微笑地看着西门吹雪，“很便宜，只需五百金。”

    “哦。”西门吹雪面无表情地点了点头，缓缓把掏出来的金票又塞了回去。

    董老看着西门吹雪，沉默了几秒，说道：“他撑不了多久了。”

    西门吹雪点了点头，“看得出来。”

    董老眉头跳了跳，“那你还不赶紧掏钱买解药给他？”

    西门吹雪把头转向另一边，移开了几步，“你别看着我，其实我和他不熟。”

    董老深深吸了口气，苦口婆心，“年轻人，救人一命胜造七级浮屠。”

    “你老说得没错，他快要不行了，你快点把手里的解毒丹喂他吃下去吧。”西门吹雪深有同感地点点头。

    董老：“······”

    这时候，地面上的吕方突然喷出一口黑血，虽然他中毒很深，但是意识还没有完全消失，两人的对话，他听得一清二楚，忍了半天终于忍不住被两个不要脸的家伙直接气吐血了。

    董老看到这一幕，知道再拖下去，那小侯爷就真的要一命呜呼了，黯然一叹，“罢了，万一这小侯爷死在我们聚宝阁，青州那老家伙肯定会找我算账。”

    他说着把手里的解毒丹塞进吕方的嘴里，然后走到西门吹雪身边用力拍了拍他的肩膀，赞赏道：“好小子，你很不错，有我当年的风范。”

    “您老过奖了，我可拍马也比不上你。”

    西门吹雪默默离开几步，强忍住肩膀的酸痛，皮笑肉不笑说道。

    “你这话怎么听起来怪怪的？”

    董老眉头一皱，随后他的目光落在西门吹雪手中的霜雪剑上面，眼睛顿时一亮。

    他捋者胡子道：“如果老夫没看错的话，你手里的应该就是霜雪剑吧，可惜这把灵剑已经认主，但是我这里刚好有一瓶洗灵液，能够洗掉灵兵和他主人的联系，让它重新认主。”

    董老说到这里就住嘴了，满脸微笑地看着西门吹雪，那模样就好像是在等鱼儿上钓的渔夫。

    “哦。”西门吹雪淡淡的应了一声，转身走到门口抬头看着天空。

    看到对方这么冷淡的态度，董老顿时有些疑惑，“小兄弟，这洗灵液在整个永宁府地界，就只有老夫手里有这么一瓶，你难道就一点也不动心？我见你与老夫有缘，便宜点卖给你，只要一千金，一千金就能够拥有一柄无主的灵剑，这买卖有得赚！”

    “噗！”

    他话音刚落，躺在地上的吕方再次喷出一口鲜血。

    西门吹雪转头一看，指着吕方问道：“你的解毒丹没问题吧，他怎么还吐血？”