    两名捕快看见小马冲出去之后，都暗暗松了口气，大家毕竟都是一个衙门里面的兄弟，搞成这样他们也是很为难。

    那年纪较大的锦衣男子看见小马跑出去之后，便重新闭上眼睛，打坐吸收药力，不过另外一个年纪相对较小的锦衣男子，却依然盯着小马的身影，目透寒芒，他很冷漠，“你们还愣着做什么，没看见人都跑了吗？”

    两人闻言一愣，随后其中一名捕快想要说些什么，却被另外一名捕快拉住，对他摇了摇头，随后两人也朝着外面冲出去，不过刚走出几步，就被一头血虎拦住了，两人的实力不过肉身境三层，又无法组成四象阵，哪里是血虎的对手，两三下就惊慌地跑了回来，其中一人胳膊还被抓破了一道口子，鲜血淋漓。

    “哼，真是废物！”

    看到这种情况，那锦衣男冷哼了一句，有些不甘心地看了小马一眼，缓缓闭上眼睛，开始吸收药力。

    小马的实力不错，是众多捕快里仅有几个实力达到肉身境四层的人之一，冲击虎群之后，左闪右避，加上其他捕快牵制了不少血虎，倒是让他冲出不短距离，眼看就要跑到西门勍那边去了。

    “你过来做什么？找死啊！快回去！”西门勍看见小马朝自己冲过来后，怒声大骂。

    “头，我来帮你！”

    小马并没有在意，反而笑呵呵道，仿佛一点也不把自己的生死当回事。

    “帮个屁，也不掂量一下自己的实力，快滚。”西门勍谨慎地看着两头血虎王，不断朝着小马使眼色。

    就在这时候，其中一头血虎王动了，它放弃了西门勍转身朝着小马冲了过去，小马只觉得眼前红影一闪，本能地向旁边一滚，还没有等他站起来一道鞭影带着尖啸的风声从前面甩了过来，他只来得及把朴刀横档在身上。

    铛！

    金属颤音不绝，激烈如锻铁，有火星四溅！

    小马就好像被击飞的棒球，整个人离地而起，砸到十米开外的一棵大树上，直接把大树撞断。

    噗！

    一口鲜血从他的嘴里喷出来，脸色已经煞白，胸口处明显有一处塌陷，不知道断了几条肋骨，虎口裂开，手中的朴刀更是只剩下半截。

    “小马！”

    西门勍此时被另外一头虎王盯着，根本不敢乱动，只能焦急地大喊一声。

    “咳咳，头，你不用担心，还死不了，呵呵！”

    小马靠在断木上惨笑道，幸亏他已经达到了肉身境四层，浑身血肉，骨头和脏腑比普通人要强悍很多，否则这时候，早就死翘翘了。

    不过现在也活不了多久了，因为那头血虎王已经朝着他走了过去，巨大的虎口里面不断滴着涎水。

    西门勍见状，顿时大急，情急之下，只好朝着远处泉潭中心的那道人影大声求救：“柳大人，请您出手相救！柳——兔崽子你在干什么？！”

    此时在不远处，一道人影正悄悄地提着一把长剑正要往地面上那头重伤垂死的血虎身上捅去，听到身后的暴喝声，那人动作微微一僵，随后装作没听到一般，手中的利剑直接给那头奄奄一息的血虎开了瓢。

    西门勍此时被气得肝痛，这两个家伙怎么都不听劝呢，他狠狠的瞪了西门吹雪一眼，然后朝着泉潭中心望去，如今只要那人出手，就能够迅速解决掉眼前这些血虎。

    “别白费力气了，红玉朱果成熟在即，这种灵果成熟即落，沾地即化，咱们大人此时全副精力都放在那几颗朱果上面，那里有空搭理你们，那小子死定了！”

    这时候，那名年纪较大的锦衣男子再次睁开眼睛，只是他的话语却让西门勍心里一沉，眼看着血虎王距离小马越来越近，最后他银牙一咬，猛然朝着那边冲过去。

    “吼！”

    如此同时，一直注视着西门勍的那头血虎王也动了，红影一闪，一双锋利的虎爪猛然朝着他的背部探去。

    西门勍也感受到了身后的威胁，满脸憋得通红，猛然一发力，腿部的大筋嘣地发出一声清脆的弦鸣。

    轰！

    他脚底的土地猛然塌陷，龟裂，那一双官靴都被巨大的爆发力崩裂。

    西门勍靠着这一下的爆发，速度猛然增加一倍，一下子躲开了身后血虎的那一击，同时手中的朴刀发出一声虎啸，如同流星一般朝着前方的血虎王落下去。

    这一招是他《伏虎刀法》中威力最强的一刀，加上这门刀法天生对虎属兽类有着天然的压制，所以那头血虎王也不敢硬抗，立刻朝着旁边躲闪。

    “头，小心背后！”

    小马突然瞪大眼睛露出一副惊恐的模样，西门勍虽然成功逼退了血虎王，但是背后那头血虎王的攻击却是来不及躲避了。

    就当他准备硬抗这一击的时候，突然感觉背后升起一股刺骨的锋芒之气，随后传来一声哀嚎，几滴灼热的虎血溅在他的脖子上，带着浓郁的腥味。

    “怎么回事？是谁救了我？”

    西门勍看着小马那狂喜的眼神，慢慢转过身去，随后自家侄子的背影就出现在眼前，只是这时候，这位他从小看大的侄子身上，却散发着一种让他感到陌生的气息。

    不远处，那头袭击他的血虎王已经少了一肢。

    看到这一幕，西门勍瞳孔一缩，“这怎么可能？大哥信中不是说吹雪才肉身境一层么，他是怎么办到的？”

    此时，西门吹雪同样有些无奈，为了救自家这舍己为人的二叔，他不得不将境界突破到肉身境第三层，不过因为之前他已经达到了练筋圆满，所以这一次突破并没有消耗经验，也是他第一次凭着自己的努力突破，只是突破之后，他获得的经验又要减少了。

    血虎王被断一肢，实力顿时大减，西门吹雪正要冲过去将其击杀的时候，一道剑光从旁边飙射而至，直取他胸口要害。

    西门吹雪脸色一冷，手中长剑顿时炸开一团银光，直接将射过来的剑光包裹进去，偷袭的人心里一寒，果断松开手中的长剑，抽身后退的，但是一股寒冷的剑风吹拂在他握剑的手臂上，直接将他的衣袖绞碎，并留下七八道深可见骨的伤痕。

    此时，众人也看清楚了偷袭之人的面目，不是别人，正是其中一名锦衣男子。

    锦衣男子伸手在肩膀上点了几下，止住手臂的血液之后，阴沉地看着西门吹雪道：“阁下好剑法，药王谷弟子陈锋领教了！”

    西门吹雪闻言一愣，随后反应了过来，对方明显是打不过自己所以抬出了背后的师门，于是他下巴一抬，傲然道：“本人行不更名，坐不改姓，南海飞仙岛叶孤城！”