    马车的侧面插着一面黑色的旗幡，旗幡上面绣着一个巨大的“武”字，两旁各有四名全身覆盖黑色血纹玄甲，腰挂长剑的骑士。

    这八名骑士仿佛来自九幽的使者，每个人身上若有若无地透发出一股阴寒血腥的气息，附近的温度急速下降，地面上甚至出现了一层冰霜。

    “咦？”

    西门吹雪看到那马车，脚步一停，转身对着身后挥了挥手，那些家丁十分识趣地赶着那几辆装满猎物的牛车朝着西门家后门方向走去。

    “哎呀，这不是未来姑爷吗？”

    突然，那辆豪华马车里面传出一个富有磁性的嗓音，随后西门吹雪眼前一花，就看见面前多出了一道人影，他根本就没有看清这道人影是怎么来到眼前的。

    这是一个身穿绿底员外袍的中年胖子，身材高大，足足比西门吹雪高出一个脑袋，挂着一副笑脸，眼睛眯起来，一脸佛相。

    “你是谁？”

    西门吹雪满脸谨慎地看着眼前的胖子，很明显这胖子是一名真正的修行者，而且还是一名高手。

    “未来姑爷，你不记得我了，我是并州武家的管家阿福啊，十年前我们还见过一次，不过那时候姑爷还小，可能不记得了，呵呵。”胖子笑眯眯道。

    西门吹雪闻言，剑眉微微一皱，脑海里突然冒出一段记忆，原来他从小就有一个指腹为婚的未婚妻，对方是并州武家的二小姐，眼前这胖子也的确有些印象，十年前和武家夫人来过西门家做客。

    武家家主武鉞乃是并州都督，权力极大，武氏一族在并州算得上真正的顶级豪族权贵，按理说西门家这种小县城的家族是无法和武家这种豪族攀上关系，更别说结为姻亲，但是偏偏事实就是如此。

    西门吹雪很小的时候，就被告知自己有一个来头很大的未婚妻。

    “我想起来了，十年前你和林姨的确来过我家。”西门吹雪点了点头道。

    “呵呵，姑爷想起来了，其实我这次前来就是奉了夫人之命，给姑爷送请柬的，下个月初八是我家两位小姐及笄的日子，所以想请姑爷前去观礼，顺便和二小姐见见面。”

    阿福说着从怀里摸出一张烫金的帖子双手递给西门吹雪，态度恭敬。

    “哦，这件事情，上个月林姨给我的书信中有提起过，我已经回信答应了，没想到还要让你跑一趟。”西门吹雪接过请柬，淡淡道。

    “呵呵，能为夫人办事是我的荣幸，既然请柬送到，我也该回去复命了，未来姑爷我们并州再见了。”

    话音刚落，阿福的身影一下子就消失在西门吹雪的眼前，随后一阵马嘶响起，那辆豪华马车就调转马头朝着外面飞驰而去。

    回到府里没多久，晚膳就开始了，菜式基本都是用西门吹雪今天打回来的猎物做成，其中还有一小碗血液，血液鲜红如玉，竟然没有一丝腥味，带有一股奇异的馨香，这正是红斑猛虎的心头血，端着小碗甚至还能够感受到里面透出来的丝丝热气。

    一口将这小碗热血喝下去之后，立刻就有一股磅礴的血气在体内迸发，渗入皮肉，滋养他的身体。

    用完晚膳，西门吹雪坐在院子的凉亭里，眉飞色舞地和柳婉说着自己今天进山的事情，忽然府内下人进来禀报：“二少爷，白展少爷来了，说想要见你。”

    “白展？哦，我知道了。”

    西门吹雪点了点头，在景阳县，他的好友不多，白展正是其中一位，他起身站起来，对着旁边的柳婉说道：“娘，我先出去看看。”

    来到门口一看，一个穿着一身大红袍的妖艳少年正拿着一把折扇靠在门口的石狮子旁边对着外面路过的几个大妈吹口哨。

    “西门老二，你小子总算出来了。”

    妖艳少年看见西门吹雪之后，顿时露出一丝妩媚的笑容，声如黄鹂。

    “白老三，好久不见，最近都在祸害哪家的女孩？”

    西门吹雪看着眼前这张比女人还要美艳三分的脸蛋笑呵呵地一拳击在其肩膀上。

    “诶呦，讨厌，你弄痛人家了。”白展故作妩媚地娇嗔道。

    “滚，信不信我让老孟爆你菊花，他可是垂涎你很久了。”西门吹雪看见好友故意装出的媚态，脸皮狠狠抽搐了一下。

    “切，他要敢来，老子先阉了他，走，看你闷在家里这么长时间，一定憋坏了，哥带你去放松一下。”

    西门吹雪闻言，仿佛想起了什么，眼里隐隐露出一丝激动，脚步都不由变得轻快了许多。

    凤栖楼，是景阳县名气最大的一家青楼，甚至府城里面的一些达官贵人也会冒名前来一度春风，因此凤栖楼的消费极高，进去后随便一杯酒水至少都要数两银子。

    两人来到这里的时候，凤栖楼大门的红灯笼早已挂起，门口处除了几个长相清秀的龟公之外，还有一群打扮清凉的美貌女子在热情迎客。

    一些衣着光鲜的豪客们三三两两结伴而入。

    “哎哟，这不是白公子吗，您可好久没来了，咱们凝花念您念得人都瘦了一圈，快请快请。”

    白展和西门吹雪刚进门，一位风韵犹存的老鸨老远就冲了过来，然后紧紧抱住白展的胳膊嗲声嗲气，老鸨看起来四十左右，保养得极好，身材也没有走样，可以看出她年轻时也是个大美女。

    “是吗，我怎么听说最近罗家的那小子每天都来纠缠她？”

    白展一边带着西门吹雪往里面走，一边把手伸进那老鸨的衣服里面把玩着。

    “哎哟，那是罗公子硬要凝花作陪，还威胁要拆了凤栖楼，我们凤栖楼人微言轻，哪敢得罪他，您又没来为凝花撑腰，所以被迫无奈才陪罗公子喝了几杯而已。”

    老鸨连忙解释，随后她仿佛不经意地看来白展身边的西门吹雪一眼，微笑着问道：“这位公子很面生啊，第一次来我们凤栖楼吗？”

    “呵呵，这位是西门家的二公子，你可要帮我好好招待他，听说你们这里最近来了几个清倌人，马上安排她们来陪我兄弟。”

    白展吩咐道。