    在一瞬间，西门吹雪脑海里面心念电转，在这里，阎馨无疑是最不能得罪的一个人，且不说她身边的那些高手和强大的私军，仅仅是她本人的实力就能够将现在的自己按在地上摩擦一百遍了，最重要的是自己还需要靠她来救二叔。

    如果不被发现的话？

    但这明显不可能，周围都是阎馨的人，就算他使用的是普通的箭矢，但是毕竟是赤炎军的制式兵器，事后只要稍微查探一下，她就能够凭借箭镞轻易找到自己，想必借箭给他的那位大兄弟，绝对会毫不犹豫就把他供出来。

    这一次围猎，猎物必然不少，为了一头妖虎的经验，得罪阎馨有些得不偿失。

    权衡得失之后，西门吹雪放下手中的长箭，他看了一眼前方在烈焰中不断挣扎的妖虎，闭上眼睛，深深叹了口气。

    火系真气对妖虎的妖气有很大的克制作用，因此，那头妖虎根本无法使用体内那薄弱的妖气去化解身上的火焰，反而被火焰冲入体内，五内具焚，慢慢变成了一坨冒着浓郁肉香的烤肉。

    有了第一只猎物出现之后，很快第二只就从另外一个方向冲了出来，这是一头碧瞳金狮，实力比起之前的妖虎要强一点，大约拥有将近六十年的道行。

    实力强大的妖兽早就逃远了，只有这些道行不到百年的妖兽才会容易被赤炎军驱赶过来。

    看到那头金狮，陈杰立刻越众而出，驱赶着胯下的坐骑冲了过去，准备在自己师妹面前表演一下自己的箭技，以挽回昨天失掉的面子。

    他手中的是一张普通的精铁弓，通常情况下，这种普通的弓箭是无法刺穿妖兽那被妖力淬炼过的毛皮，不过如果灌注真气之后，这种情况就不存在了。

    黑色的精铁箭镞在陈杰土系真气的灌注下，散发着土黄色的莹光，不过同时，箭上也出现了几条条裂纹，虽说是精铁箭，但是这种军中制式箭镞大部分金属都是普通的凡铁，只是在锻造过程中，掺入了一些精铁粉末，让箭镞的强度增加，因此还无法完全承受真气的灌注。

    看到这种情况，陈杰眉头一皱，知道再继续灌注真气，这支箭镞就要炸裂了，只能无奈地松开了弓弦。

    “咻！”

    精铁箭带着一道黄色的尾焰朝着前方的碧瞳金狮射过去，在这过程中，附在箭镞上的真气幻化成一座数丈高的半透明山峰，只不过这座山峰和之前阎馨射出的火鸟相比，无论哪方面都差很多。

    “该死，这些普通的箭镞根本无法让我完全施展出烈山击的全部威力！”

    陈杰脸色一沉，不由想念起了自己的黑曜弓，如果有那张灵弓在，根本不会出现这种情况，想到这里，他对西门吹雪的恨意更深了。

    “轰！”

    箭镞与金狮头骨相撞，猛然炸开，化作一捧铁粉，同时金狮仿佛被一座大山撞上，庞大的躯体被撞飞出去，坚硬的头骨裂开，鲜血迸射，砸落在地面上。

    承受这一击，金狮眼耳口鼻都涌出了鲜血，不过却没有致命，它运用妖气化解掉体内横冲直撞的土系真气之后，马上一咕噜站起来，撒开四腿就逃。

    “哈哈，陈兄，你的黑曜弓呢，怎么用这种普通的弓箭？要不要把我的借给你？”

    不远处，一男子看着逃跑的金狮后，不由哈哈大笑起来，他也是阎馨的追求者之一，与陈杰关系不好。

    “哼，就算用普通的弓箭，我也照样能够射杀那只畜生！”

    陈杰眼中厉色一闪，反手连续射出了三箭，三支灌注真气的精铁箭同时命中了金狮的身体。

    “轰！”

    一下子被三击箭技命中，就算是烈山击不完整，但是也足够让这头金狮吃一壶了，随着三支精铁箭炸成铁粉，它再一次被撞飞出去，同时体内也响起了鞭炮一般的骨鸣声，那是骨头爆裂的声音。

    箭矢上附带的强大力量，直接让它在茂密的丛林里犁出一条通道。

    通道尽头金狮跌落在地上，连动弹一下都难了。

    就当陈杰准备给金狮最后一击的时候，一道黑色的流光从远处瞬息而至，深深没入了那一只碧绿的狮眼中，贯入大脑！

    金狮浑身一僵，随即停止了挣扎，剩下的一只碧瞳里面慢慢失去了神采。

    看着金狮头部插着的那一支精铁箭，陈杰脸色一僵，箭尾那微微颤抖的翎羽仿佛是在嘲笑他一般。

    “击杀碧瞳金狮，经验+1500”

    离开原来的那一棵大树之后，西门吹雪脑海里如愿响起了提示音，同时远方也传来了陈杰愤怒的咆哮声。

    接下来，西门吹雪不断游走在各处，凭借着箭术，只要那些妖兽或者凶兽没有被人家瞬间杀死，他都会马上补上一箭将其击杀，这样的做法，让不少人心中感到十分郁闷，有种被羞辱的感觉。

    毕竟能够成为阎馨朋友的这些年轻男女，都是一些有身份的人，不是大宗门弟子就是官宦世家的子女，围猎本来就是要享受击杀猎物的过程和成就感，但是现在被西门吹雪这么一搅，给他们的感觉就好像在美味的鸡汤里面扔进了一只绿头苍蝇一样。

    “到底是谁这么无聊！王石是不是你偷偷干的。”

    “没证据你可不要污蔑我，我还怀疑是你干的呢。”

    “除了你们，难道还有其他人敢做这种事情？总不会是赤炎军的人干的吧？”

    “大家都不要吵了，到底是谁，让馨姐查一下不就清楚了，走咱们找馨姐去。”

    ······

    当一群年轻人准备去阎馨的时候，原本灰沉沉的天空突然暗了下来。

    “轰隆隆~”

    一声震天的惊雷，让大地都颤抖了起来。

    只见天空中一层层黑色的乌云不断汇聚，乌云越积越厚，仿佛就要从天空中压下来，所有人都感觉到一种诡异的沉闷，仿佛有一座大山压在胸口上，呼吸都有些不顺畅了。

    这种气氛仿佛就像是暴风雨来临前的宁静，充满压抑和死寂。