    东海物产丰富，是一个天然的大宝库，海里不但盛产各种灵矿玉矿，还有无数的灵药灵物。

    现在西门吹雪每顿吃到的那些灵鱼就是鲛人阿龙从海里抓上来的。

    他麾下这一队的人马里面，除了那姓林的什长之外，其余的人都还处于肉身境阶段，普通肉身境一层到三层的人，每天只要有一顿凶兽肉就能够补充他们修炼消耗的血气，四层到五层也只需要两顿。

    灵鱼难抓，但是凶兽级别的鱼类对于阿龙来讲，却是要多少有多少。

    “好久没有下过海潜水了，今晚就下去玩一玩。”

    西门吹雪看着眼前浩瀚的大海，对着后面招了招手把阿龙叫了过来，同时唤出祖窍神庭里面的魔头天蓬，让它别显出形迹，然后一起跳进了海里。

    由于不是战时，赤蛟营对他们这些队率的管理还是挺宽松的，只要白天操练的时候准时到场，晚上并不会限定他们的自由，所以尽管有哨兵发现西门吹雪下海，也没有阻止。

    西门吹雪游泳的速度极快，没过多久就远离了海岸，然后一头往海底潜了下去，本以为越往下，海里的光线会越差，但是来到海底之后，才发现并非自己想象的那样，在海底居然有不少会发光的植物和珊瑚，就连一些游鱼也能发光，景色绮丽，比陆地上地任何景色都要漂亮十倍，百倍！

    两人一魔在海底不断潜行，寻找灵物，也不知道潜行了多久，西门吹雪都已经换了三次气了，只有阿龙抓到了三只婴儿胳膊粗细的银线虾。

    这种灵虾长得十分好看，通体晶莹，如武将披挂银甲，一条银色的线条从头部一直延伸到尾部，根据银线颜色的深浅可以判断这虾的年份，年份越老体内蕴含的元气自然越丰富，这种银线虾和之前的金背龙须鱼是同等级的灵物，在码头那条长街的时候，西门吹雪曾经看到有人卖这种虾，八十金一两，十分昂贵！

    当西门吹雪正犹豫要不要回去的时候，突然之间，一阵不知道从哪里传来的奇怪歌声，直接传进了他的神魂之中。

    这种声音十分奇特，悠扬，空灵，听起来给人一种心境得到洗练，灵台清明的感觉。

    “大晚上居然还有女子在海上唱歌？”

    西门吹雪心中疑惑，他对着阿龙和天蓬比划了一下，让他们寻找歌声的来源。

    很快，鲛人阿龙就找到了目标，并将西门吹雪带了过去，只见不远处的海面上，有一道皎洁的月光从天下坠落而下，而月光之中，一直通体雪白的白牛正站在海面上唱歌。

    刚看到这一幕的时候，西门吹雪还以为是自己眼花，使劲擦了擦眼睛之后，才发现自己没有看错，真的是一头牛在唱歌，如此动人空灵的歌声，居然是出自一头牛之口，这是在令人难以相信。

    “阿龙，你知不知道这白牛是什么来历？”

    西门吹雪低声问道，因为他发现自己听着这歌声之后，神魂居然也随之增强了一丝。

    阿龙此时也是满眼奇怪的看着那白牛摇了摇头，显然也是不知道其来历。

    突然，旁边的天蓬冒出先形体，满脸猪哥相地看着前方的白牛，两只眼珠子都快变成了桃形，喃喃道：“主人，那妹子好美，俺想要它做俺婆娘！”

    西门吹雪闻言，顿时满头黑线地看着这头色猪。

    就在这时候白牛附近的海面下，突然隐隐的浮现一道漆黑的影子。

    当黑影彻底浮在海面上时，接着月光，大家才看清原来是一只通体玉色，闪烁着点点星光的大海蚌。

    “那是星光玉蚌！”

    阿龙突然发出一声惊呼。

    “你认识那大海蚌？”西门吹雪问道。

    “主人，星光玉蚌是一种十分珍稀的灵物，远不是银线虾和金背龙须鱼这种低级灵物能够相比的，我以前都只是听说过这种灵物的传闻，现在还是第一次看到。”

    阿龙满脸凝重道。

    “这么说吃了它，对我们有很大好处？”

    “没错，传言它的肉不但能够让人保持容颜不老，还有延寿的作用，里面还蕴含有比天地元气更高一级的星辰精华，要知道星辰精华可是只有真人境的陆地神仙，才能够从周天星辰上采集到的东西，这东西不仅能够增加真气修为，还能滋养全身筋骨内脏，使肉身的强横程度大大提升。”

    “不过最有价值的还是它体内的蚌珠，这是炼制破障丹的主要材料。”

    “破障丹？”

    “嗯，这种丹药能够增加五成突破到真人境的几率。”阿龙解释道。

    听到这个，西门吹雪眼睛顿时亮了起来，这丹药虽然对他来讲没啥用，但是卖出去绝对是天价！

    只见那只大海蚌浮在白牛身前之后，缓缓张开了壳子，将里面晶莹剔透的白肉露在了白牛的嘴皮底下，在蚌肉的中间，一颗银白色闪烁着点点星光的蚌珠静静躺在那里。

    白牛突然停止了唱歌，然后底下脑门，对着海蚌那鲜嫩的白肉张开了嘴巴！

    “不好，那白牛居然要吃掉我的海蚌，大家一起上，快去阻止它！”西门吹雪见状，顿时大急，此时也顾不上隐藏行踪了，招呼一声，朝着前面冲了过去。

    白牛正要享用自己晚餐的时候，立刻也发现了有东西朝着自己靠近过来，它警惕地抬起牛首，看见西门吹雪他们之后，两只琥珀色的眼睛里露出一丝惊慌，然后对着他们叫了一声。

    “轰！”

    西门吹雪只觉得神魂一阵轰鸣，下一刻眼前的一阵变幻，漫天的星光和月亮一下子消失了，取而代之的是滚滚乌云，紧接着，雷鸣电闪！狂风怒号，海浪滔天。

    “怎么回事？”西门吹雪顿时为之一愣。

    轰隆隆！突然天上一片惊天动地的炸雷连响，一条条闪烁着电光的雷霆直轰而来，落在海里，顿时把海面炸出一个巨坑，海面震荡，天翻地覆！

    阿龙和天蓬直接被两条水缸粗细的雷霆湮灭，连一丝痕迹都没有留下！

    “不对！这不是真的！这是幻术！”

    西门吹雪脸色一变，大呼一声。