    “轰轰轰······”

    一阵整齐的脚步声响起，只见在五米多宽的城墙上，突然出现了一群穿着黑色铁甲的士卒，这些士卒在一名年轻百将的带领下，组着一个整齐的战阵朝着那几只突破防线的巨虎冲过去，战阵里面的人数虽然只有不到百人，但是那整齐有力的步伐，带着某种奇异的韵律，仿佛踩在心脏上，摄人心神，给人一种如山崩的感觉。

    “吼！”

    一只红斑猛虎吞掉一个大汉的半边身体之后，血瞳一闪，直接朝着冲过来的黑甲士卒扑过去。

    “刺！”

    随着战阵中传出一声暴喝，黑甲士卒们宛如一个整体一般，手中的铁枪同时刺出，扑过来的红斑猛虎看到那突然竖起的枪阵，眼里露出一丝惊慌，一对前爪狂扫，锋利的爪子碰撞在枪头上，溅射出几道火星，但是它只来得及拨开其中几根枪头，身体就被周围的长枪洞穿，瞬间毙命。

    黑甲士卒将虎尸挑到一旁，继续朝着前面的另外三只红斑猛虎冲去，那三只红斑猛虎仿佛受到了挑衅，化成三道红影分别从不同的角度冲向战阵，但是结果都是被战阵刺出的铁枪穿透身体，变成一具尸体。

    黑甲士卒杀死了四只红斑猛虎之后，那一名百将也也用手中的宽刃长剑将一只血虎的脑袋砍了下来。

    只是七八个呼吸的时间，这一段城墙突破防线的巨虎全灭。

    “你们快点重新组织防线！”

    百将把长剑上的虎血甩到一边之后，对着那一段防线的负责人吼了一声，然后带着自己的属下继续朝着下一段被攻破的防线冲过去。

    “是，是，大家快点站回各自的位置。”

    负责人对着那百将的背影连连点了点头，指挥自己的人手重新布防。

    “叔，那人是谁？好大煞气，刚才我被他瞪了一眼，差点站不稳。”一个年轻人心有余悸地看着那些逐渐远去的黑甲士卒。

    “那是咱们县尉大人的儿子江昊，他带领的这些黑甲军是县尉大人仿照盘山军组建出来的，是咱们县城守军的精锐，据说人数只有五百多人，每一个都是肉身境三层的好汉。”

    “难怪那几只猛虎一下子就被捅死了。”

    “好了，别说废话了，你小子别乱走，今晚这城可不好守，我心里总觉得不踏实。”

    负责人看着前面黑漆漆的夜空，对着自己的侄子叮嘱道，到现在为止，虎群进攻的主力还是以红斑猛虎为主，血虎冲上来的数量不多。

    因为有黑甲军在城墙上四处游走补救，那些被攻破的防线很快又被夺了回来，不过随着时间的推移，守军的伤亡越来越大，而下面的虎群仿佛无穷无尽似的，不断地冲上来，防线岌岌可危。

    这时候，后备部队的作用就体现出来了，各个城段开始进行轮换，那些养精畜锐的后备部队提着兵器精神抖擞地把城墙上那些满脸疲惫，带着伤势的部队替换下来。

    “王大哥其他城段开始轮换了，要不然咱们去把隔壁的那一段城防接替过来吧。”

    林东指着不远处说道，现在这一段城防的巨虎都是西门吹雪一人杀死的，他们只是负责搬运一下虎尸，这样的话，事后哪里好意思和西门吹雪平分战利品？

    “这个提议不错，不过要留几个人帮叶小哥搬运尸体。”郝伯也赞同地点了点头，然后拄着铁枪站了起来。

    “小明，李牛，张四，还有小六你们四个就在这里帮叶小哥帮尸体吧。”

    王大虎把队伍里面实力最弱的四个年轻人留了下来。

    “是，王叔。”

    被点名的四人点了点头，没有异议。

    负责隔壁那一段五十米城防的人是一群身穿水蓝色劲装的汉子，其中有一半人的实力达到了肉身境四层，剩下的一半也有三层的实力，人数约有四十人，整体实力在防御的部队里面算是很不错的，也是目前为止，整个城防里面，仅有几条没有被虎群突破的防线之一。

    负责人是一个约莫三十多岁，长着一圈络腮胡的黑脸大汉，他的实力和王大虎一样，都是肉身境五层。

    王大虎走过去和黑脸大汉商量换防的事情，商量的话题自然就是确定这一段城防虎尸的数量，毕竟除了城墙上面的虎尸，外面的城墙下也堆积了不少虎尸，这些虎尸都是这些劲装大汉的战利品，为了事后引起纠纷，一些问题必须要说清楚。

    两人没有讨论多久，王大虎很快就走了回来，“谈妥了，大家马上准备过去换防，注意按照之前郝伯安排的位置站好，千万不要大意！”

    “是！”

    所有人都兴奋地应了一句。

    林东看了一眼前面的那个黑脸大汉一眼，有些好奇地问道：“王大哥，那黑脸应该就是白鲸帮的‘黑鲨’吧，你和他认识？”

    “嗯，他曾经想邀请我加入白鲸帮，不过我拒绝了。”

    王大虎简单回了一句，看到那些白鲸帮的汉子又将冲上来的八只红斑猛虎干掉之后，立刻对着周围的人喊道：“走，过去换防！”

    “是！”

    看见王大虎带着人冲过来，那些白鲸帮的汉子趁机把位置让出来，然后扶着受伤的同伴离开城墙，到下面的空地休息了。

    “吼！”

    一些人刚站好位置，就有一头红斑猛虎冲了上来，两人心里一跳立刻按照郝伯之前传授的经验，互相配合，将这只猛虎成功挡了回去，不过还没有等两人高兴，一头全身通红的血虎突然出现，血虎的实力要比猛虎强很多，两人根本没有来得及反应，就被血虎的双爪击中，直接飞出五米远，从城墙上掉了下去。

    这一幕就发生在那么一瞬间，王大虎根本没有来得及救援，就看到两人从后面的城墙上掉了下去。

    “死！”

    他发出一声怒吼，提着长刀冲向血虎，可惜在他离开的瞬间，十道红色的身影马上从下面扑了上来。

    “快退！不能硬接它们的扑击！”

    郝伯大喊一声，同时想要提着铁枪去挡住其中一道红影，不过却被林东一个飞扑拦了下来。

    “郝伯危险！”