    七月初，骄阳似火，一场雷雨，洗去了夏的炽热。

    漓江，雪白的浪花翻滚，波浪滔滔，一艘巨大的黑红大船正在江面上劈波斩浪。

    在大船的最顶端，竖着一杆大旗，上面书写着两个血红的大字：漓江！

    周围的船只遇到这一艘大船时，都会纷纷自动避让，在这条漓江上，能够挂上这面大旗，代表着受到漓江派的庇佑，就算是那些拦江抢劫，杀人夺货的凶残水盗见到这面大旗，也会远远避开，不敢冒犯。

    这艘大船共有五层高，就算在波浪滔滔的大江中，依然能够稳健行驶，浪花拍打在船身上的时候，就会被一股无形的力量化解。

    船上，客人不少，一楼某处饭桌旁，坐着一个挺着肚皮的胖子。

    这胖子年约十七八岁，圆滚滚的身材把那件紫色的宽大长袍绷得紧紧的，但是令人奇怪的是，他脸部却没有一丝赘肉，五官端正眉清目秀，单单看脸的话，算得标准的帅哥脸。

    胖子正在埋头趴着一碗蛋炒饭，桌面上已经空出了七八个盘子。

    “铛！”

    足有胖子脸面大的瓷碗在桌面上一顿，发出一声轻响，里面的饭粒一粒不剩。

    “呼~不能吃了，吃个半饱就行了，要不然又长肉了。”

    他靠在椅子上，摸着圆滚滚的发出一声叹息。

    假寐了一会儿，突然胖子的鼻翼一动，眼皮睁开，圆溜溜的小眼睛一转，开始在周围扫视，最后停留在一处地方。

    一名双腿修长的性感女子从楼上走了进来，她穿了一身黑色的紧身衣裙，不同于一般的长裙，这黑裙很短，裙摆的下方只能堪堪遮住大腿部位，露出两条修长迷人的玉腿，这样的装束十分大胆，一般除了青楼里面的女子，很少有女子敢穿得这么暴露。

    自从女子出现在这里之后，一楼周围，几乎有九成九的男子都把目光落在她的身上。

    感受到周围那些灼热贪婪的目光，唐琳微微蹙眉，露出厌恶的神色，同时心里暗暗有些后悔，不该好强和好友打赌，现在有些骑虎难下了。

    她走得很慢，因为裙摆太短了，如果动作太大，就会露出里面的风光。

    “咕噜~”

    胖子双眼一眨不眨，紧紧盯住前方那性感女子的裙摆，恨不得吹口气将那短短的布料吹飞，可是那女子十分谨慎，大腿夹得紧紧的，小步小步走了下来，让不少人心中大感失望。

    不过很快大家的心又提了起来，因为此时一楼的每一张桌子都坐有人了，而女子好像正在找座位，这时候，不少衣着光鲜的年轻人不由整理了一下衣冠挺直腰肢。

    唐琳美目一转，突然露出一丝异色，朝着一个方向走了过去。

    看着朝着自己慢慢走来的女子，独自坐在一张桌子旁的胖子眼睛一瞪，心跳不断加快，身躯扭动，屁股下的椅子发出不堪重负的吱呀声。

    “我能够坐在这里吗？”

    声线清脆空灵，直入人心。

    胖子张了张嘴，无奈的垂下脑袋，因为那女子选择的目标并不是他，而是坐在他隔壁的一张桌子，这张桌子上坐着两个人，一名身穿一件白色道袍的道姑和一个十六岁左右的俊美少年。

    “随便。”

    西门吹雪看着女子一眼，点了点头，没有感到意外。

    其实当唐琳刚从上面走下来的时候，他就已经认出她来了，当日在卧虎岗时，阎馨的那些朋友里面，就有她的存在。

    唐琳莲步轻移，坐在了西门吹雪的左边，修长白皙的长腿，纤细浑圆，丝毫没有遮掩完全暴露在他的眼皮底下。

    “西门公子，想不到会在这里遇见你，你这是打算去哪？”

    “并州。”

    “咦，真巧，我们也是去并州，据说这个月十二，是并州都督两个女儿的笄礼，不少人都受到了邀请，传言并州都督的两个女子是双胞胎，长得国色天香，不少前去观礼的世家子，都准备了厚礼，准备在笄礼上向武府求亲呢，咯咯”

    唐琳说着就掩嘴轻笑起来，两团白皙乱颤，差点把周围那些男子的眼珠子都瞪了出来。

    不过西门吹雪此时却顾不上欣赏这等美色，居然有人准备向自己未来了老婆提亲，这不是准备给他送了帽子吗？谁给他的勇气！

    他眼中厉色一闪，问道：“唐姑娘，这个消息你是从哪里听来的？”

    “当然是阎馨姐和我说的呀，我们几个姐妹也是托了阎馨姐的福，才受到了邀请。”

    唐琳说着美目一转，试探道：“西门公子和阎馨姐关系这么好，这次去并州，肯定也是前去观礼的吧？”

    当日在卧虎岗，阎馨对西门吹雪的特别照顾，大家都看在眼里，只是不知道两人到底什么关系。

    “嗯，没错。”西门吹雪点了点头。

    当唐琳还想要说些什么的时候，突然有人发出一声惊呼：“快看，江面上有人！好俊的轻功，竟然不借外力就能够横渡大江！”

    西门吹雪闻言抬头，举目一望，就看到远处的江面上，一道身影如箭，踏波而行，乘风破浪，闪电般疾驰而至。

    那是一名身着麻布长袍，看上去面容有些枯瘦的中年人，中年人身材瘦小，两鬓生有华发，时不时发出几声咳嗽，但从从那一双明亮的眼睛里，西门吹雪却仿佛看到了日月在沉浮。

    最引人瞩目的是中年人后面背着的那柄紫色长刀，那宛如紫水晶般的刀身在阳光下闪烁着点点荧光，周围有紫气氤氲，不用说，绝对是灵兵级别的存在。

    “紫色长刀，麻布长袍，草鞋，这难道他就是最近閖州修行界中风头正盛的刀君周不二？”

    坐在西门吹雪对面的玉真道姑发出一声惊咦。

    “道长知道此人？”西门吹雪好奇道。

    “嗯，听说过关于他的一些传闻，详细内容稍后贫道再与公子细细讲述，刀君出现在漓江绝非小事，我们有好戏看了。”玉真道姑看着江面上的那道人影缓缓说道。

    周不二的速度很快，转眼间就超过了大船，然后在前方数十丈的江心停了下来，在波涛滚滚的江水中，他如海龙王临世，立于江面上，望着左侧的一座庙宇。