    董老目光一转，一本正经道：“这是正常现象，你没发现他吐出来的血是红色的吗，这表明解毒丹已经发挥作用了，我们还是来谈一谈这洗灵液的事情吧，你要是嫌贵，我可以再便宜一万钱！”

    西门吹雪剑眉一挑，“我好像听说你们聚宝阁是不能还价的。”

    董老点了点头，脸不红心不跳道：“我们有还价吗？我这是降价了，这瓶洗灵液只要999金！”

    “谢谢，我不需要。”西门吹雪摇了摇头，继续抬头看天。

    “诶，小兄弟，想和你做笔买卖怎么就这么难呢，真不识好货。”

    董老气呼呼地把瓶子塞回了怀里，过了一会儿，他有些好奇看着西门吹雪问道：“小兄弟，你在看啥咧。”

    “等风！”

    “什么？等什么风？”董老掏了掏耳朵。

    就在这时候，外面路边的一棵柳树开始晃动起来。

    起风了。

    西门吹雪呼了一口气，一脚踩出，下一刻他的身体就像是一片轻羽一般飘向空中，朝着一个方向飘去，只要有风，他就能够乘风而行，并且不会受到风向的影响。

    “······还真的是在等风，不对啊！那小子明明还没有开辟丹田，他是怎么做到的？”

    董老瞪大着眼睛看着逐渐飘远的影子露出吃惊的神色。

    四方客栈距离聚宝阁不是很远，为了安全起见，西门吹雪不敢飘得太高，一路上有惊无险回到了客栈里面。

    看见自家少爷从窗户外面飘进来之后，小环终于松了口气。

    “少爷，刚才二爷也回来了，脸色不怎么好，正在外面喝闷酒呢。”

    “哦？知道是因为什么事情吗？”西门吹雪疑惑道。

    “没有，我们都不敢问，估计是遇到了什么不顺心的事情吧。”小环摇了摇头，顺手把西门吹雪脱下来的衣服拿到一边放好。

    “小环，你去让小二弄些热水过来，我先去二叔那里看看怎么回事。”

    西门吹雪把衣服换回原来的之后，就走了出去。

    他们在四海客栈里面定了一个小院子，刚出房门就看见一个人坐在院子的石凳上喝酒。

    西门吹雪走到对面坐下来，石桌上面堆着几个空酒坛，看样子西门勍已经喝了不少了。

    在他的记忆里面，自己这位二叔一直都是一个很自律的人，还是第一次见他喝那么多酒。

    “二叔，一个人喝没意思，我陪你。”

    西门勍醉眼朦胧地看了西门吹雪一眼，摆手道：“我，我没事，你不，不用担心，我——”

    啪！

    话还没有说完，整个人已经趴在了桌面上，打起呼噜，嘴巴砸吧了几下，突然喊了一声，“师妹我错了。”

    西门吹雪神色一动，本以为二叔是不是在官府那里受了什么气，现在看来却是女人的问题，记得二叔年轻的时候曾经拜入一个小宗门修行，后来不知道怎么回事突然回到了景阳县，至今未娶，也没有听他提起过那小宗门的事情。

    “难道刚才遇到了那个师妹？”

    他摇了摇头，将二叔送回房间。

    回去之后，泡了一个热水澡，就躺在床上清点今晚的收获。

    首先是五张面值一千的金票，一本名字叫《蛟龙变》的筑基功，最后就是霜雪剑，可惜那一瓶筑基丹胖子没有带身上，应该在那车辇里面。

    西门吹雪把金票和霜雪剑放在一边，拿起那本只有前四层的顶级筑基功一字一句地读了一遍，读完之后，发现有些不明所以，这让他十分惊讶，虽说自己不是什么悟性超群的天才，但是自认为还算不错。

    特别是带上了那神秘的项链之后，祖窍神庭日夜被那清凉的气息温养，灵台清明，思维清晰，比起那些天才也就差那么一点点。

    西门吹雪不信邪再看了一遍，结果依然是一样。

    这本筑基功的字数虽然不多，但是里面的字句晦涩难懂，每一个字都有着不同的意思，解读起来十分困难，他虽然看了两遍，但是两次的感觉都不一样。

    “这要比那《金蟾吞月功》深奥多了，必须要字字斟酌，前后还要连贯，就算是让那些学问渊博的儒门弟子来，也怕是要耗费不少时间才能把这筑基功解读出来。”

    西门吹雪把筑基功放到一边，然后打开外挂面板，只见面板上面已经多出了一门名叫《蛟龙变》的功法。

    这就是外挂的强大之处，不管是功法还是术法，他只要读一遍秘籍，或者看人从头到尾练一遍，就能够出现在外挂面板上，只需要花费经验就能领悟升级。

    这段时间，他也逐渐摸清了这块外挂的情况，外挂的最大功能就是升级和融合，升级需要用到经验值，而融合虽然不需要经验值，但是却十分耗费心神。

    而且西门吹雪发现，功法和术法的品级和境界越高，融合需要耗费的心神就越大。

    比如之前他一下子把那六本未入门阶段的残缺身法融合，耗费的心神不多，不过随后提升境界的时候，耗费的经验值却和凡阶二品的《清风明月剑术》一样。

    如此推断，这一门新融合出来的未知身法的品级应该也达到了凡阶二品。

    “六本残缺的一品功法融合之后，居然直接提升了一品，看来离开府城之前，得再去一趟聚宝阁。”

    西门吹雪沉吟了一会儿，扫了一眼面板底部的经验池，那些黑衣人不愧是精英怪，一下子给他提供了两千多经验，现在经验池里面的经验已经达到了2515！

    接着他结合身法的特点，把身法命名为《风影步》，而身法的特效则为御风。

    除了身法之后，《基础剑术》也给他带来了意外的惊喜，没想到这门没入品的剑术升到第六境之后，会出现了第二个特效，正是这一个特效让他不需要经过认主就能够使用霜雪剑。

    这一个特效可比御风强多了，要知道御风虽然能够让他飞行，但是没有风的时候，就只能干瞪眼。

    “起什么名字好呢？”

    西门吹雪想了想，最后起了一个简单易懂的名字‘剑器通用’。

    把名字改好之后，他就开始把《蛟龙变》这门顶级筑基功融合到《大力牛魔拳》里面，这门筑基功虽然只有四层，但是融合之后身体消耗的血气比起之前六层的《金蟾吞月功》还要大。

    西门吹雪连续吞掉了五枚血气丹，才堪堪抵得上血气的消耗，而且融合之后，身体表面还排出了一层粘稠带着血腥味的污垢。