    传言血煞军的核心战阵‘都天血煞阵’就是以燃血阵为基础，加上聚煞阵、化血阵等十七门战阵组成，一旦阵成，聚二十万血煞军之力，就算是真人级的陆地神仙也要避其锋芒。

    大汉天子五十年前，就是凭借着十八神将与其麾下的十八军团击败了大殷王朝，取得天下。

    刚才郝伯传授燃血阵的过程，正好被县尉江虎看在眼里，这让他又喜又惊，惊得是小小景阳县里面，竟然还隐藏有血煞军的老兵，因为只有血煞军的人才会懂得燃血阵这种战阵，喜得是自己如果能够得到燃血阵，黑甲军实力将会提高好几个等级，凭借此阵的威力或许还能把冲进来的血虎赶出去。

    通常来讲，凡是隶属十八神将麾下的战兵，在离开军团的时候，都会被人使用秘术消去关于战阵的记忆，防止战阵外泄，不过也有例外，一些立有特殊军功的战兵，就能保留关于基础战阵的记忆，郝伯就是属于这一类战兵。

    燃血阵是‘都天血煞阵’中最简单和最基础的战阵，也是唯一一个能够被战兵保留记忆的战阵。

    面对江虎的要求，郝伯脸露难色，虽然血煞军没有禁止他把燃血阵传授给其他人，但是作为血煞军曾经的一员，他对这个军团还是有着很强的归属感，本能不想把属于军团的战阵传出去，这一次如果不是为了救叶小哥，他也不会把战阵拿出来。

    “根据探子取得的情报，城外虎群约有九千头左右，其中血虎足有三千，宋大人要盯着虎群背后的妖虎，暂时不能出手，而我们城里战兵只有五百，辅兵三千，加上一些前来支援的义士，守军大约有四千左右，援军至少要明天一早才能赶到，但是凭着城里的这点兵力，恐怕根本守不住今夜，届时城里的百姓就要遭殃了。”

    江虎看到郝伯的脸色之后，淡淡地把目前景阳县的情况简单说了一遍。

    郝伯听完之后，脸色有些阴晴不定，他这把老骨头死了就死了，但是家里的两个孙子可不能有事。

    “老兄弟你放心，如果你肯把战阵传授给我们，等渡过今晚，我一定向县令大人给你请首功！”王虎沉声说道。

    “郝伯，要不你留下来吧，叶小哥那边交给我们就可以了。”王大虎也劝一句。

    郝伯犹豫了一下，点了点头，“你们小心一点，记住我说的要点，千万不要自乱阵脚！”

    “郝伯你放心吧，我们走。”

    王大虎说完，就带着其他人，朝着西门吹雪方向冲杀过去，他的实力本来就比血虎强，加上战阵的加成之后，仅用一刀，便将前方拦路的一头血虎砍成了两半。

    连杀了五头血虎之后，王大虎胸中豪气顿生，发出一声长啸，领着队伍加快速度朝着前方冲去。

    他以自己为锋矢，凭着手中一把长刀，竟硬生生在冲上来的虎群中劈出一条通道，重新靠近了城墙位置！

    战阵里面的其他人虽然无法和王大虎那样一刀把血虎砍成两半，但是却能够挡住了血虎那重达千斤的扑击。

    血虎扑击的力量神奇地被战阵分解，原本一人承担的冲击被分散到战阵每一个人的身上。

    这时候，承受冲击的那人就没有像之前在城墙上的两人那样，被直接轰飞，反而把血虎挡了回去。

    不过这些也不是没有代价的，他们冲到城墙之后，原本那一丈来高的血气火焰，已经缩减了一大半。

    墙头上西门吹雪周身剑影重重，他根本不需要移动，周围的血虎就像飞蛾扑火一般从四周扑了上来，脚下的虎尸堆积如山，脑海里的提示音一直响个不停。

    看着那蹭蹭往上涨的经验值，他心里的舒爽就别提了，正杀得高兴的时候，突然听到下方传来林东的喊声：“叶兄弟别怕，我们来救你们了！”

    西门吹雪一愣，脚步一转，踩着奇异的步伐，瞬间从四五头血虎的间隙中穿过，来到了后面城墙的边缘，只见下面的斜坡马道上，王大虎正领着一群人冲杀上来。

    “你们来干什么？”

    “救你啊！叶小哥，快下来，我们带你冲回去！”王大虎一刀把扑过来的一头血虎砍翻在地，满脸兴奋道。

    “救我？”西门吹雪满脸古怪，他现在看上去是需要人来救的样子吗？

    顺手刺出几朵银色的剑花把冲过来的三头血虎击杀后，西门吹雪也注意到了那一层笼罩在王大虎身上的血气火焰，同时发现火焰里面的人无论怎么移动都会遵循一定的规律。

    “这就是书里所说的战阵吧，看样子是把所有人的血气聚合在一起增强阵内所有人的实力，果然神妙，难怪大汉天朝能够借此推翻了大殷王朝。”

    这段时间在家里的时候，他为了增加对这个世界的了解，在西门官的书房里面看了不少文献和史记，见识比刚穿越来到这里的时候增长了不少。

    阵法自古流传，但是战阵这种东西，却是大汉天子崛起的时候才出现的，据说发明出战阵的人正是当今的皇后。

    王大虎凭借着战阵的威力，很快就冲到了西门吹雪的面前，林东拉住他的胳膊急道：“叶兄弟快进阵，我们带你离开这里。”

    西门吹雪闻言，沉默了两秒，委婉道：“十分感谢你们来救我，不过你们的好意我心领了，你们回去吧，我还能坚持一阵子。”

    “什么？”林东闻言一愣，一时之间不知道说些什么才好。

    “好，我王某人佩服！”

    王大虎突然大喊一声，他满眼敬佩的看着西门吹雪：“叶小哥说得对，现在群虎攻城，景阳县危在旦夕，我们身后都是一些手误寸铁的乡亲父老和亲人，如果我们现在退走，还有谁来抵挡这些巨虎？叶小哥在大家撤退的时候，依然坚守城墙，这样的大义之举，实在令我感到汗颜，我王大虎决定了，今天就算是战死在这里，也要守住城墙！”

    王大虎的一番话，顿时让其他人脸露愧色，随后一个个神情激昂，露出视死如归的模样，齐声大吼道：“誓死守护城墙！”

    西门吹雪：“……”

    看着周围那些看着自己，泛着小星星的目光，他嘴角抽搐了一下，我说了什么？不就是想留下来刷点经验吗，怎么一下子好像成了民族英雄似的？