    这样的话，用不了多久，自己的剑术又能升级了。

    虽然已经将巨虎干掉，但回想一下，刚才那一战真是惊险万分，那畜生竟然还懂得玩声东击西，差一点点，他就丧身虎口了。

    绷紧的心神松弛下来后，西门吹雪发现自己后背已经被汗水湿透了，黏乎乎的，深呼吸了几下，体内血气流转，浑身顿时冒出一阵淡淡的白雾，身上的汗水一下子被蒸发掉了，整个人都干爽了。

    他走到虎尸体旁，伸手抓住一条虎腿用力扯了一下，尸体只是动弹了一下，以他现在的力气，居然无法拖起这具虎尸。

    “这至少有600公斤吧，这老虎长那么大，一身血肉可是好东西，不能浪费了。”

    在这个世界，可能是受到所谓的天地元气的影响，越凶猛的猛兽，体内蕴含的血气精华就浓郁，一身血肉骨髓对于修行之人来讲是很好的食物，特别是心脏里面的那几滴心头血，这是巨虎浑身血液中最精华的部分，凝聚了它一身最纯净血气，对所有肉身境的人来讲都是大补之物。

    这头红斑猛虎的致命伤是被刺透了头颅脑髓，除了砍断尾巴的时候，流了一些血液之外，一身热血几乎没有什么损失，以巨虎刚才表现出来的实力，就算死掉，身上的血液在两三个时辰内都不会凝固，在这段时间内，找一个经验丰富的屠夫，就能够把那一身虎血保存下来，价值很高。

    西门吹雪本来的打算是继续深入，趁天色还早，再猎杀几只猛兽，但是一想到虎尸放在这里，搞不好会被路过的猎人抬走，又或者被野兽吃掉，这样的话就亏大了，这样一头完好的虎尸，换成银子至少能卖九百两雪花银，这可是一大笔钱。

    在地球的时候，他是一个在福利院长大的孤儿，因为从小就穷怕了，所以养成了一些奇怪的习惯，说白了就是抠门，在菜市场砍价的时候，那是分毫必争，连那些卖菜的大妈都说不过他。

    不过他虽然抠门，但那是对陌生人，对自己人的时候，却不会计较那么多，出来工作的时候，尽管生活拮据，但是每次发工资的时候，都会将工资分成三部分，一部分给福利院里面的弟弟妹妹买一些礼物，一部分给院长妈妈，剩下最后的钱就留给自己做生活费，日子过得紧巴巴，也因为这样一直没有交到女朋友。

    瘦狗岭距离城里不远，平时会有一些猎户进山狩猎，西门吹雪刚从林子里钻出来，就遇到了三个背着弓箭，提着铁叉的猎户，看模样是准备进山。

    三人都是三十多岁左右的成年壮汉，由于常年在山里行走狩猎，练得一身腱子肉，身上那件灰色的麻布衣被绷得紧紧的，不少地方都打着补丁。

    他们看见西门吹雪从林子里冒出来的时候，先是露出警惕的神色，随后看清了他的面目之后，才放松下来，西门吹雪一身白色的织锦衣袍，外罩一件类似风衣的长衫，银边腰带上还挂着一对价值不菲的玉佩，手握宝剑，一看就知道是城里进山找刺激的富家子弟。

    西门吹雪见到三人之后，眼睛顿时一亮，几个跨步就走到了三人面前。

    “这位少爷，请问有什么事情吗？”

    站在中间那个年龄比较大一点的猎户陪着笑脸问道，他们是景阳县周边山村土生土养的本地猎户，一家大小都在这个地界，根本得罪不起这种富家子弟。

    “我有件事情要你们帮忙，城里的西门家认识吗？”西门吹雪笑道。

    “认识认识，西门家可是咱们景阳县有名的大户，哪能不认识，您是西门家的二少爷？”

    那个猎户听到西门家脸上的笑容更甚了，带着讨好的味道，连腰肢都弯了下去，这也没办法，他们村里的人也不全都是猎户，还有不少人是西门家的佃户，一家老少都靠着那几亩田地过活呢，要是得罪了眼前这位二少爷，到时候把田租一提，他们铁定没好日子过了。

    “嗯。”

    西门吹雪点了点头，伸手把挂在腰带上的玉佩摘下来，递给那个猎户，“我刚才在林子里打到了一只老虎，你拿着我的玉佩去我家一趟，给我传个话，让我家里派些人手和拉货的牛车过来。”

    几人听到眼前这公子哥居然单枪匹马宰了一头老虎时，一下子惊呆了，作为常年进山的猎户，老虎这种猛兽有多可怕，他们可是一清二楚，打虎英雄可不好当，他们三个遇见这种猛兽，也只有望风而逃的份。

    “怎么？有问题吗？”

    “没，没问题，我马上就去。”

    那个猎户吞了一口唾沫，伸手拿着那块玉佩，也不敢怠慢，转身就往城里方向狂奔而去。

    “你们两个对瘦狗岭熟不熟悉？”西门吹雪对着留下来的两人问道。

    “熟悉，熟悉，我们十五六岁的时候，就跟着村里的叔伯进山，到现在差不多有二十年了，别说瘦狗岭，就连后面的黑山和卧虎岗我们也去过。”两人拍着胸膛说道。

    “哦。”西门吹雪心里一喜，瘦狗岭的范围不大，但是也不小，如果有熟悉这里的猎户作为向导，那么他找到猛兽的几率比独自一人在里面乱闯要大很多。

    “那好，你们跟我来。”西门吹雪带着两人回到红斑猛虎的地方。

    “这，这是红斑猛虎，瘦狗岭怎么会出现这种猛兽？！”两人一看到虎尸上面那些猩红的纹路，脸色狂变，连嗓音都变尖了。

    “不就是一头老虎吗？你们至于吗，还说在这里进出了二十年，难道这二十年里都没见过老虎？”

    西门吹雪觉得两人的反应有些太夸张了，这只老虎虽然狡猾了一点，差点让他阴沟翻船，但除此之外，也没什么特别的了，如果再次遇见，他有信心在三招之内将其击毙。

    所以在西门吹雪眼里，红斑猛虎和普通的老虎没有什么区别，毕竟连他肉身境一层都能轻松收拾的家伙，那里算的上什么厉害的角色。

    其实他并不知道，自己虽然只是肉身境一层，但是凭着手中的两门剑术，加上手中削铁如泥的百锻宝剑，已经不是一加一那么简单，他的真正实力，已经足以完虐那些肉身境三层以下的家伙，当然，前提条件是这些家伙没有学过超越清风揽月剑术级别的术法。