    一下子再次冲上来十头血虎，王大虎他们的防线立刻就被冲破了，不仅是这里，不少城段都遇到了这种情况。

    血虎乃是凶兽，不是红斑猛虎能够相比的，仅仅是那散发出来的凶煞之气，就能够让一些胆小的人心神被摄，连动都动不了。

    林东看着眼前足有一人多高的血虎，握住刀柄的双手都不由之主地颤抖起来，他和几个同伴背靠背站在一起，前后各有一头血虎，十一头冲上城墙的血虎已经将他们的团队分割成了五个部分，各自为战。

    “不要害怕，稳住心神，血虎的力量很大，绝对要躲开，不能硬接它们的攻击！”郝伯大声给所有人提醒道。

    “如果躲不开该怎么办？”

    几个只有肉身境二层的年轻人颤声问道。

    “那就只有死路一条了。”

    郝伯涩声道，这时候也没有其他的办法，血虎的实力比他们强太多了，他们这群人合力围杀一两头血虎还行，但是面对十一头血虎，根本没有什么办法，在绝对的实力面前，任何技巧都没有什么用处。

    “你们蹲下来！”

    突然，一声熟悉的清喝响起，所有人精神一震，立刻蹲了下来，只见一道白影从数十米开外一闪而过，转眼间就出现在了另一头，随后就是一阵重物倒地的闷响。

    当大家站起来的时候，城墙上的血虎已经全部倒地身亡了，每一头血虎的眉心处都有一抹红色的剑痕。

    “击杀血虎，经验+55”

    “击杀血虎，经验+55”

    “击杀血虎，经验+55”

    ······

    脑海里响起的一连串提示音，顿时让西门吹雪脸上露出一丝兴奋的笑容，虎群终于派出血虎进攻了，十一头血虎一下子给了605点经验值，这一波经验就足以抵得上三十多只红斑猛虎了。

    他看了一眼经验池。

    【经验：7045】

    这是他穿越以来得到过最多的经验值！

    眨眼间杀掉了十一头血虎。

    这一下，不仅是林东他们这些年轻人，就连见多识广的郝伯也是吃惊地瞪大了眼睛，眼前这叶城小哥所展示出来的实力有些太惊人了。

    “这差距也太大了吧。”

    王大虎看着眼前的虎尸，有些失落。

    “你们快离开这里，下面进攻的都是血虎，这条防线也交给我！”

    西门吹雪的声音里面，带着压抑不住的兴奋，在他眼里，这里已经变成了一个极佳的挂机点，以他身法的速度，守住这百米防线根本不算什么问题。

    周围的人听到西门吹雪的话，纷纷拿着自己的武器离开的城墙，退守到城台内侧的斜坡马道上。

    慢慢的，因为大部分的防线被破，导致越来越多的血虎冲上了城墙，就连黑甲军也开始疲于奔命，根本来不及救援。

    守军的防线一退再退，最后就算是那五百黑甲军精锐面对越来越多的血虎，也不得不从城墙上退了下来，而继续留在城墙上的最后只剩下西门吹雪一人，这样一来，他就被从其他防线赶过来的血虎包围，孤立无援！

    看着周围红色一片的虎群，西门吹雪脸上没有一丝害怕，反而带着一丝遗憾，遗憾自己没有学会aoe技能，要不然一个aoe技能下去，秒杀一片，那经验值还不涨得飞快！

    至于体力问题，暂时不在他考虑范围之内，因为自从《大力牛魔拳》被他融合成为顶级筑基功之后，他浑身的血气犹如滔滔江水一般，到目前为止，根本没有感觉到一丝疲惫，反而越杀越精神。

    然而已经跟随大部队退到后面的王大虎他们，却不是这么想的，他们发现后面被血虎里三层外三层包围在城墙上的叶小哥之后，脸上顿时露出焦急的神色。

    “不行，叶兄弟救了咱们这么多次，我们不能丢下他不管！”

    林东这一个血气方刚的小伙子吼了一声，握住长刀就要反冲回去，却被身边的郝伯拉住了胳膊，“别乱来，你这样鲁莽上去和送死有什么区别。”

    “那怎么办？”林东红着眼睛。

    郝伯沉默了数秒，缓缓说道：“我来教你们一个战阵，阿虎作为战阵前锋，这样的话，或许能够冲回去。”

    “真的吗，那赶紧教我们吧。”林东催促道。

    “这个战阵名唤燃血阵，是以损耗自身血气来提升战阵的威力，不过一旦血气消耗殆尽，大家可能就回不来了，你们最好想清楚了。”郝伯看着大家满脸凝重。

    其他人相互对视了一眼，纷纷上前了一步，其中一人笑道：“刚才要不是叶小哥相救，咱们早就没命了，如果到时候真的冲不出来，就当做把命还给叶小哥吧，郝伯，你快点教我们怎么做吧。”

    “好！都是好汉子，你们过来！”

    因为时间有限，郝伯只来得及把每个人的位置和如何运用血气的法门匆匆说一遍，大家都没有经过训练，就算成功激发燃血阵也没法发挥出全部的威力，但是现在已经管不了那么多了。

    “好了，大家准备，开始！”

    随着郝伯一声令下，战阵内的所有人都开始放出自己的血气，融入战阵之中，不过连续失败了七八次之后，才成功激活了燃血阵。

    战阵被激活之后，整个战阵一下子被一团血红色的火焰包裹在里面。

    “郝伯，好神奇，我感觉自己的力量比平时大了几倍！”林东握了握拳头，满脸不可思议。

    “这是当然的。”郝伯脸上露出一丝得色，随后脸容一正，喝道：“时间有限，大家准备冲出去。”

    “等一下！”

    突然，一名身披黑色铠甲的老汉拦住了郝伯他们，此人正是景阳县的县尉江虎。

    “诸位，如果老夫没有看错的话，这个战阵就是血煞军特有的燃血阵吧。”

    江虎看着郝伯激动地问道。

    “没错，大人有何指教？”郝伯自然也认出了眼前的老汉是谁，于是点了点头。

    “你能不能把这个战阵传授给我们，如果有了这个战阵，我们或许能够把城墙重新夺回来！”

    江虎满脸期盼，他手下的黑甲军虽然是仿照盘山军组建的，但是因为没有学会盘山军特有的盘山战阵，实力根本无法与真正的盘山军相比。

    而血煞军是与盘山军一样，也是属于大汉天朝十八神将麾下的军团之一，相比盘山军，血煞军更倾向于进攻，燃血阵的威力也是十分强大。