    “停船，别靠过去！”

    站在船头的火羽突然开口道。

    “怎么了？”宋霖一挥旗幡，让所有战船停下来，然后好奇道。

    火羽面无表情地走到旁边一名甲士身边，抽出他挂在腰间的长刀，然后朝着前方一扔，只见那柄长刀在半空中突然就碎裂开来，变成了一块块指甲大小的铁片，看到这一幕，宋霖头皮一麻，这些甲士的长刀材质不错，起码有百锻以上，但是竟然这么轻易就被切碎，可以想象如果不是身边这女子提醒，自己这些人一头撞进去，估计能够活下来的人没有几个。

    “好浓郁的庚金之气。”

    火羽说着，身上火光一闪，一头如同火焰般的红发突然无风自动，接着她深吸一口气，鼓起嘴皮对着前方一吹，顿时一团红色的火浪朝着前方蔓延开去，火浪所过之处，均发出嘶嘶的响声，似乎有什么东西被灼烧。

    “霖哥发生了什么事情？”

    此时在甲板上面又来了一名穿着一身黑色皮甲的丰腴女人，此人正是单卉，她背上挂着一个箭筒，手中拿着一把红色的长弓，英姿飒爽，只是眉宇间带着一丝愁绪。

    “没什么，估计是汉军留下的陷阱。”

    “这是阵法残留下来的庚金之气，不过这庚金之气如此锋芒，估计是剑阵，难怪能够杀死我这么多宠物，继续前进吧。”

    火羽淡淡开口道。

    “好。”宋霖点了点头，船帆立刻又鼓了起来，朝着前方前进，没过多久前面就出现了一片大大小小的黑色轮廓。

    “根据我们探子的情报，那片区域就是流沙群岛，也是汉军在东海最大的据点，上面驻扎着两个营共五千汉卒，我们暂时不要轻举妄动，等我大哥过来之后，再一起攻上去。”

    宋霖看着流沙群岛的影子挥手道。

    “嗯，可以，我也要时间准备一下。”火羽点了点头。

    ······

    流沙群岛由三座大岛和十几座小岛组成，形状成一个弯月，驻扎在岛上的两座军营刚好一左一右在弯月的两头，守望相助。

    西门吹雪这一次走马上任的就是位于左侧的鹰羽营，不过他万万没有想到的是，自己刚来到大营的门口，就发现鹰羽营已经被人包围了。

    “止步，此路不通！”

    一队身穿红色皮甲，脸上覆盖着半张狰狞金属面具的女兵拦住了他们的去路，这些女兵一个个身材高挑矫健，身上散发出来的血气不比西门吹雪麾下的士卒弱，而且眼露煞气，很明显是上过战场，沾过血的战卒。

    “你们做什么，我家大人是鹰羽营新任校尉，快点把路让开！”

    吴法宪走过去喝道。

    “你是鹰羽营新来的校尉？”

    领头的女兵冷冷看着西门吹雪，“来得正好，现在主事的人来了，正好给咱们凤雀营一个交代，跟我来！”

    “交代，什么交代？”

    西门吹雪眉头一皱，凤雀营的大名在镇海军这些日子他也有耳闻，据说这是整个东海四镇唯一一个全是女兵的军营，而统率这个营的校尉正是郑志的女儿郑小小。

    “什么事情，还是让咱们大人和你说吧。”那女说着就扭着腰肢朝着前方走去。

    “我早就听说凤雀营的那些娘们一个个眼高于顶，对男人不加以颜色，现在看来，传言不虚啊，对咱们校尉大人都敢这么凶，果然够辣！”

    方大同看着那些女兵窈窕的背影，悄声在吴法宪耳边说道。

    “狗嘴里吐不出象牙，说话注意一点，不要给大人添麻烦，凤雀营不好惹。”吴法宪翻了一个白眼，方大同各方面都不错，就是喜欢口没遮拦，为此还得罪了不少人。

    走进鹰羽营之后，西门吹雪发现整个营的士卒居然都被一群女兵围在一个大校场里面，双方箭弩拔张，一副要拼命的模样，在女兵的中间一名手握红色方天画戟身披红甲的女将站在那里。

    “校尉大人，鹰羽营新来的校尉到了。”

    带着西门吹雪进来的那名女兵高声说道，校场里面所有人都听得一清二楚，霎时间，西门吹雪成为了全场瞩目的焦点。

    郑小小转身，露出一张冷若冰霜的脸庞，双眼注视着走进来的西门吹雪，眼中露出一丝微不可查的诧异。

    “郑校尉，这里到底发生了什么事情，凤雀营为何要包围鹰羽营？”

    西门吹雪直接开门见山问道，关于郑小小的事情，他有听郑龙说过，此女是郑志的养女，从小就在军营长大，十四岁的时候就开始拿起武器跟船与海盗作战，并且凭借自己的努力升到校尉的位置，凤雀营也是她一手创立的。

    “昨天晚上，鹰羽营的一部分士卒跑到我那边，奸杀了我们七名姐妹，我今天来就是为这些姐妹讨还公道的，如果在日落之前，不把主犯交出来，哼！”

    郑小着将手中的方天画戟猛然插在地上，轰的一声，整块地面都是微微一震，跳跳婴儿手臂粗细的裂缝以方天画戟为中心朝着四面八方龟裂。

    西门吹雪看出对方没有动用一丝真气，完全是靠一身蛮力弄出这种情形。

    “这件事我会查清楚给你一个交代，不过现在你能不能先带凤雀营的人离开，否则我很难帮你查清楚。”

    郑小小黑白分明的大眼睛在西门吹雪脸色注视了一阵子，“老头子和我说过你，我给你一个面子，日落的时候，我会再来的，希望到时候你能把那些人揪出来！”

    她说完之后，提着方天画戟，朝着外面走了出去，周围的女兵也纷纷收起武器，排着整齐的队列离开，不过每一人的眼睛里面都带着一种仇视目光。

    等凤雀营的人离开之后，西门吹雪的脸色一下子就隐藏了下来，因为他感觉今天这件事实在太巧合了，早不发生，晚不发生，偏偏就在他走马上任的时候发生了，只要冷静一想就知道这是有人故意要整他。

    “军司马是谁，快给我出来。”

    西门吹雪走上到鹰羽营那群士卒面前喝道。

    “属下在这里，在这里。”人群中，一个黑脸大汉走了出来。

    “到底是怎么回事？是谁干的？”

    “大人这件事情绝对不是咱们的人干的，我们是被陷害了！”

    黑脸大汉淡淡道。