    听到这话，几人一下子也不知道怎么回答，纷纷把目光落在陈锋身上。

    陈锋此时也是骑虎难下，他很确定自己闻到的那个味道，就是西门吹雪身上的那股味道，但是看到对方强硬的态度之后，反而有些怀疑自己的判断了，难道他真不是假冒的？

    “陈锋，你到底能不能确定？”董长老冷着脸问道。

    “这个——”

    陈锋露出一丝迟疑，紧紧盯住眼前的宋河，突然发现对方眼中露出了一丝慌乱，脑子里顿时灵光一闪，难道此人是在以退为进？一定是这样了！想明白之后，他立刻站了出来道：“我答应你。”

    西门吹雪嘴角微翘，对着宋海还有陈锋说道：“既然这样大哥你和他一次过来验吧，省得等下有人说我们作弊。”

    “三弟，不必了，我相信你，就让他们去验吧！”宋海摆手道。

    陈锋看见宋海真的没有要上去验的意思，心中冷哼一声，走了过来。

    他曾经见识过其他人使用过易容术，无非就是人皮面具加上缩骨功，无论怎么变，都会露有破绽。

    “看我不把你脸上的人皮面具撕下来！咦？怎么可能？”

    陈锋脸上很快就露出了慌乱的神色，他在西门吹雪的脸上摸索了许久，都没有找到有人皮面具的痕迹。

    “怎么样？我的脸是真的吧？”西门吹雪露出一丝冷笑。

    陈锋失魂落魄后退了几步，满脸滞碍，心里很难接受这个事实，他突然抬起头怒声吼道：“我知道了，你们都是串通好的，故意拿这条手帕来迷惑我，引我上套，我不服！西门吹雪一定就躲在宋府！”

    “哼，我都不知道你在说些什么，现在验也验过了，该你们兑现自己的承诺了，快钻吧。”西门吹雪指着下面说道。

    方远眼睛一转，“三公子，刚才答应你的是陈锋，我可没有答应，今天真是冒犯了，我还有事情，先告辞了，改日再向三公子赔罪。”

    “没错，本长老也没答应过这种事情，告辞了。”

    董长老冷冷看了陈锋一眼，也跟着方远一起走了出去。

    很快这里就只剩下陈锋和他师兄刘明，刘明看了自己师弟一眼，脸上露出一丝讪笑，“师弟，我在外面等你。”

    看着三人毫不犹豫卖队友离开，陈锋心中突然感觉有些凄凉，他看着西门吹雪哀求道：“宋公子，能不能商量一下。”

    “不能，今天你不钻也得钻，来人！”

    西门吹雪对着外面喊了一声，顿时，一群黑衣家丁从外面冲了进来，每个人的手中都拿着武器。

    陈锋看了周围那些虎视眈眈的家丁一眼，他虽然有信心将这些家丁击败，但是宋府内除了家丁之外，还有真气境的强者，一旦他真的动手，估计就别想活着离开这里。

    百般无奈之下，陈锋满脸屈辱地趴在地上，一闭眼睛，钻了过去。

    “好了，你们都下去吧。”宋海看着陈锋飞快离开的背影，对着周围的人挥手道。

    “是，大少爷。”

    当所有人都散去之后，宋海从里面走出来，然后伸手拍了拍西门吹雪的肩膀，淡淡道：“三弟，过两天，爹就回来了，所以你没事不要乱跑，等爹回来，我们一起去迎接。”

    西门吹雪闻言，心中一凛，轻轻点了点头。

    看到宋海的身影彻底消失之后，他才松了口气，此时他背后的衣服已经被冷汗给沾湿了，宋海刚才虽然没有亲自动手检查他，但是也不像表面上那样完全信任他，估计等宋家家主回来，就会对他有所行动。

    “看来的加快计划速度了。”

    西门吹雪虽然对自己的易容术很有信心，无论是容貌，身材或者声音都能够以假乱真，但是宋家家主乃是一名先天强者，这种强者已经脱离了凡人的界限，谁也不知道他有没有其他什么手段可能查出自己身份。

    回到自己的院子后，西门吹雪让下人将之前准备宴会的食物送了过来，饱吃了一顿，然后进入剑阁二楼。

    这里是宋河专门收藏剑术的地方，虽然剑术不少，但是入品的就只有那么七八本，而且几乎都是凡阶一品的，唯一一本二品的还是之前偷学的《叠影剑》。

    本着蚊子腿再小也是肉的原则，西门吹雪还是把那些剑术都统统翻了一遍，然后直接去地下室将那些瓶瓶罐罐全部打包好。

    至于一楼收藏的那些宝剑，他没有拿，因为这些剑器里面，除了几把和清风剑差不多的之外，其他都是一些普通的货色，现在他手里已经有了一把灵兵和一把半灵兵，再拿就有些累赘了，而且普通的剑器他也看不上。

    第二天早上，西门吹雪一大早起来，在下人的服侍下洗刷完毕之后，就带着装有霜雪剑和乾光剑的木盒，再把那些收集的瓶瓶罐罐塞进怀里，就朝着外面走了出去。

    刚走出大门，他就看见前面的大树上，陈锋正瞪着眼睛满脸怨恨地看着自己。

    西门吹雪微微一笑，发现这人也不是没有优点的，起码韧性还挺厉害的，昨晚受到这么大的屈辱居然还留在这里盯梢。

    “嗯，恨意还是不够，看来还得刷一波仇恨才行。”

    他心里一动，在计划中，陈锋是一个十分重要的棋子和关键人物。

    树上，陈锋看见西门吹雪朝着自己走过来之后，脸色微微一变，本能地露出戒备的神情。

    西门吹雪慢慢走到树下，突然一拳击出直接将大树轰成了两段。

    陈锋连忙从上面跳下来，怒声道：“宋河，我在这里好像没碍着——”

    话还没有说完，一个拳头就突然出现在他的眼前，下一刻，他感觉自己的脸庞就好像被一个铁锤迎面击中，嗡的一声，眼冒金星。

    西门吹雪将陈锋打翻在地之后，并没有就此停手，直接将其揍成了猪头，随后将他的领子抓起来，靠近自己的脸庞，“陈锋，你再看看我是谁？”

    迷糊间，突然听到熟悉的声音，陈锋慢慢睁开肿胀的眼皮，顿时一张俊逸的脸庞出现在眼前，看到这张脸庞，他瞳孔急速收缩，仿佛见到了不可思议的事情。

    西门吹雪很快又恢复了宋河的样貌，然后将陈锋仍在地上，吐了一口唾沫，讥讽道：“跟我斗，小爷我玩死你。”

    说完之后，他就朝着外面走去。

    后面，陈锋看着西门吹雪的背影，五官都开始扭曲了，肿胀的眼睛里面释放出浓烈的杀机，就好像看见了杀父仇人一般，他从怀里掏出一瓶治伤的丹药服下，然后飞快的爬起来，朝着方家方向狂奔而去。