    永宁府衙门，后院。

    一名身穿从四品红色官服，胸前绣画云雁补子的中年人端坐在池塘中央的凉亭内，在他对面的是一名身穿黑色软甲，外罩黑色披风的白面男子。

    这两人分别是永宁府府尊陈治和镇妖司镇抚使宁冲。

    一杯水酒下肚，宁冲看着眼前的儒雅男子问道：“陈大人，你真不打算插手宋方两家的事情，那边现在可是杀得血流成河了？”

    陈治双眼深邃，露出一丝冷意，沉声道：“大汉天朝定鼎天下已有五十余年，但是天下宗门、世家门阀却根本不把朝廷和官府放在眼里，他们为了自己的利益，把控一方，横行霸道，不尊王法，眼里只有自己的宗门和家族，而没有朝廷，既然如此，这些人的死活，有与我何干？还不如死了干净！”

    宁冲目光一闪，点了点头，“陈大人言之有理，像我镇妖司中，有不少人都是来自各大宗门，虽然平时他们对我好像很尊重，但是一旦涉及自身利益，就根本不把镇妖司的律法放在眼中。”

    顿了顿，宁冲举起手中的酒杯又喝了一口，“就说说这一次景阳县的事情，前段时间，我派出了一名百户和两名司卫前去处理那里发生的妖患，哪知道那名百户去到那里之后，整天只顾着守在一株红玉朱果旁，却把镇妖大任抛之脑后，另外两人也是离谱，都直接跑回了府城养伤，如果我不是得到景阳县县令送来的求救书信，现在还不知道那里的情况已经这么严重了。”

    “怎么？卧虎岗的问题很严重吗？”陈治眼中闪过一抹异色。

    “没错，我估计卧虎岗有妖虎要化妖了，所以才会派遣手下的妖虎下山掠夺百姓，在那些妖族眼中，吞食我们人族，不仅能够满足口腹之欲，增强它们的妖力，通过血祭之后，还能短暂提升实力，我估计那妖虎是想通过血祭提升自己的实力来应对化妖时的雷劫。”

    “这可是一件大事，万一那妖虎成功化妖，这对于我们永宁府来讲是祸非福，必须要阻止它。”

    陈治眉头一皱，妖兽一旦化妖，不仅灵智大开，实力也会飙升，还拥有天赋妖术，一般先天境强者都不是其对手。

    “放心，我已经派出得力手下前往景阳县，不日我也将赶往那里，绝对不会让妖虎成功渡过雷劫的。”

    “既然宁大人早有安排，那我就放心了。”

    陈治点了点头，突然他目光一转，抬头看着天空，只见远处的天空中，原本白色的云层瞬间变成了紫色的火烧云，火烧云急速翻滚，在一声惊天的轰鸣声中砰然消散，随后就看到一道人影从上面掉落下来。

    “看来胜负已分，从此永宁府三大家族就要变成两大家族了。”

    宁冲抬头看着那道掉落下来的人影说道，以他的目力，就算隔着千米远也能够清晰的看到那道人影的模样。

    方天化全身被烧伤，胸口处有一道掌印，正是这一道掌印震碎了他的丹田和心脉。

    ······

    在方府附近的一处屋顶上，西门吹雪趴在那里看着前面方家府邸，本来他是想要离开永宁城的，但是看到府尊出手震散紫火和刀光，并让宋仁和方天化两人直接上天之后，就选择留下来了，并跑到这里观察方家的情况。

    不过西门吹雪不敢靠太近，省得被殃及池鱼，虽然两个先天境都上天去打了，但是方府里面真气境的修行者却有十几个，要是不小心被这些人随手打一下，不死也残。

    在这里，除了他之外，附近也有不少跑来看热闹的人士。

    此时，方府里面的厮杀声已经渐渐减弱，显然已经到了尾声，天空上的异状也引起了大家的注意。

    “有人掉下来了，我估计应该是方天化。”

    “肯定是他，方天化刚刚晋升先天不久，根本就不会是宋仁的对手。”

    “你们说好端端的，方家和宋家为什么打起来了？”

    “据说是方家的人杀了宋家的宋河，宋仁痛失爱子，一怒之下，就直接打上门去了。”

    ······

    就在大家议论纷纷的时候，方府紧闭的大门被打开了，一群群手执武器的黑衣家丁扛着大包小包从里面走出来，然后搬进了外面准备好的马车里面，没过多久，数十架马车就被塞满了，这时候，那些家丁才驱赶着马车离开方府。

    等宋府的人马全部撤离之后，一些守在外面想要发财的人纷纷朝着方府里面冲了进去，然后四处搜索起来，希望能够在找到一些漏网之鱼。

    西门吹雪也随着人群冲了进去，不过他进去的目的，并不是捡便宜，而是想要确定一些事情。

    花了半个时辰，他几乎把每一具尸体都看了一遍，发现除了董长老，薛神医，刘明，方林氏母女之外，他在方府认识的人都在这里了，方远的门客全部战死，那名唤作苏震的黑衣青年挡在方远的尸体面前，被人一刀劈成了两半，连手中的黑铁枪也断成了两截。

    伪君子高天赐也被人一剑封喉，最后就是陈锋，脑袋直接被割走了，估计是宋府的人拿回去准备用来祭拜宋河。

    离开方府之后，西门吹雪并不打算马上离开永宁府，而是打听到薛神医的住处之后，立刻朝着那里赶去。

    在离开这里之前，他必须要确定一些事情，他想要知道当日他离开了方府之后，那里面究竟发生了什么，为什么方远会和陈锋师兄弟一起去抓拿他，是不是他们发现了什么。

    薛神医的药铺就在城西的一个角落里面，位置比较偏僻，西门吹雪来到这里的时候，发现药铺里面黑漆漆的，十分安静。

    “难道他跑了？”

    看着药铺紧闭的大门，他心里有些疑惑。