    竹楼内，西门吹雪身后升起的那轮血气红日之中，一头牛首人身，浑身布满爆炸性肌肉，缠绕着血色神链的牛魔踏步而出，彷如古妖降世。

    只见它对着前方猛然一吸，空气坍塌，竹楼外面那常年开花的桃树猛然摇晃，扬起漫天花海，花海汇聚在竹楼上空，形成一个漩涡状。

    周围方圆百米内的五行元气立刻都被吸了过来，然后形成五条实质般的元气能量，灌注入西门吹雪的体内，分别落在他的五脏里面。

    五行相生，在他体内形成了一个独特的循环，滋润着脏腑。

    “五行元气练腑，这种异象只有某些特殊的顶级筑基功才会出现，吹雪这孩子虽然不爱修炼，不过福缘深厚啊！”

    林蝶梦感受到周围蜂拥而来的五行元气，眼中精光一闪。

    红光持续了两刻钟才消失，当三人以为西门吹雪已经完成了突破，准备进去的时候，一股比之前更加强大的血气再次喷薄而出。

    “咦？居然要连破两层吗？不错，不错！”

    林蝶梦脚步一顿，脸上布满了笑容，那模样比她自己突破还要高兴。

    竹楼里面，西门吹雪的皮肉散发着莹光，竟开始慢慢变得晶莹透明，四肢百骸若隐若现，仙肌玉骨，泛着玉色的骨头和五脏六腑都显化了出来，五脏中冒着五色的彩光，而周身骨头里面可见骨髓流动。

    背后，原本两丈来高的牛魔已经变成了三丈，直接透过了竹楼显化在外面，身上流露出一种奇异的神韵。

    看到这尊如果蛮荒古妖般的牛魔，外面三女都是脸露异色。

    轰！轰！

    一阵阵雷鸣之音从泛着玉色的骨头里面传出，一直传到竹楼外面。

    “元气练腑和雷音练髓居然同时出现！”

    林蝶梦眼里不禁露出一丝惊讶，这种情况可从来没有听说过！

    而旁边的武媚儿和阎馨早已目瞪口呆了，两女都是天之骄女，自然也知道这种情况代表着什么，寻常的天骄能够出现一种已经是烧高香的幸事了，现在居然连着一起来。

    过了三刻钟，雷音停息，紧接着一阵江河的涛声响起，涛声逐渐变大，最后如同海啸一般，原本带着淡淡花香的空气中弥漫着一股带着奇异清香的血腥味，竹楼外面那尊牛魔的身体再次增长，达到了六丈，如果桃山上不是有阵法覆盖，遮掩了这里的景象，恐怕整个都督府的人都能够看见桃山上这尊巨大的牛魔了。

    “肉身境第六层换血如潮！”

    听到里面涛声不绝，海啸震天的声响，外面的三人都有种麻木的感觉。

    “你说他该不会一下子直接突破到真气境吧？”武媚儿对着身边的阎馨问道。

    “不知道，现在都达到肉身境六层了，可能性很大，这家伙真是不鸣则已一鸣惊人，这难道就是所谓的厚积薄发！这得积多少年？”阎馨呐呐道。

    “铛！”

    涛声停息之后，里面突然有传出来一声金铁交击的轰鸣声，每一声都如同天神撞钟、神炉锻铁一般直入心神。

    这响声一共响了365下才停止，365声响声恰巧对应西门吹雪身上365处窍穴，这是肉身境第七层练窍，也称之为开窍，每一处窍穴都相当于一方天地。

    当有朝一日，晋升真气境，每打通一条经脉都必须先将真气灌满这条经脉的窍穴，打通经脉的难度远超同阶的修行者，不过一旦打通，拥有的真气量也远超同阶的修行者，这就是顶级筑基功所带来的好处。

    “已经突破到第七层了，接下来就是该开辟丹田了！”

    武媚儿两眼放光，有些期待地看着竹楼里面。

    但是就在这时候，竹楼的大门被一股巨力直接轰飞，露出里面西门吹雪的身影，此时他正抬着手掌，满脸无奈地看着飞出十多丈的两扇大门。

    “结束了？”

    看到西门吹雪的身影，武媚儿露出一丝失望，还以为这家伙要一鼓作气直接开辟丹田呢，白期待一场。

    “林姨你们来了。”

    西门吹雪看到外面三人，并没有觉得意外，小心翼翼地抬起脚步，然后轻轻放下，尽管他已经够小心了，但是依然在地面上踩出了一个窟窿。

    这就是实力飙升之后，无法适应身体暴涨力量的后果，大力牛魔拳集合了各种筑基功所长，融为一炉，从某个角度来讲，其实已经达到了完美的级别，达到肉身境七层之后，西门吹雪身上的纯力量已经达到了万斤。

    “不错，不错，虽然没有直接开辟丹田，不过能够一下子连破四层，这要是传出去，不知道要惊掉多少人的大牙。”林蝶梦的目光之中充满赞赏和喜悦。

    西门吹雪只是笑了笑，他不会说之所以没有直接开辟丹田，是自己准备的那些血气丹都一下子用光了。

    要知道那足足有三百多枚血气丹，按照市面上五十金一枚的价格，这些丹药价值十五万两银子。

    当然，这些血气丹除了那一百枚是他从陈杰身上赢来的，其他两百多枚都是前段时间让董石炼制出来的，成本大约在五万两左右。

    “你一下子连升四层，现在肯定饿了，林姨给你做好吃的。”

    “谢谢林姨，我现在感觉自己能够吞掉一头大象。”

    西门吹雪摸着自己的肚子说道，一下子从肉身境三层升到七层，体质发生了翻天覆地的变化，就算有血气丹补充身体的血气，但是他现在的肉身每一颗细胞都处于饥饿状态，急需补充能量。

    吃饱喝足之后，他又花了不少时间才完全适应身体暴增的力量。

    这一天早上，西门吹雪正在山上练拳的时候，武媚儿匆匆来到了这里，拉着他就走。

    “发生了什么事情？”

    看着大姨子急匆匆的模样，他不由问道。

    “我妹妹出关了，我娘让我带你去接她，不过你要做好心理准备，今天一大早，我姑姑带着萧步凡也上山了。”

    “哦。”西门吹雪眼中露出一丝异色，问道：“你妹妹对那萧步凡是什么态度？”

    “怎么？担心我妹妹被别的男人抢走，这一点你大可放心，她就是一个修炼疯子，整天闭关，加上我娘从小就给她灌输是你的未婚妻的观念，所以我妹妹一直以来，对其他男人都很冷淡。”

    两人的速度不慢，很快就来到了一个山谷里面，当他们来到这里的时候，一眼就看见了山谷左边的断崖上面站着一道倩影。

    山风吹拂，吹起漫天的桃花，桃花中，一女子踏花而行，衣袂飘飘，长发飞舞，宛如仙子。