    最重要的是，这个寺庙主修的法门乃是一门唤作《他化自在心经》的观想术，能够观想出各种魔头，佛门持五戒，即不杀生、不偷盗、不邪淫、不妄语、不饮酒戒。

    而曼陀寺的和尚却是破五戒，以杀念，贪念，欲念等重重负面念头来滋养自己观想的魔头。

    记忆的原主人虽然侥幸从这场灭门之祸中逃到了卧虎岗，但是因为观想的魔头被灭杀，神魂受损严重，最后便宜了这头妖猪。

    这妖猪也有些际遇，成为妖兽时，踩了狗屎运，体内觉醒了一丝噬魂兽的妖脉，所以它不仅把那和尚的身体吞掉，就连受损的神魂也一起吃了下去，同时得到了他一些残破的记忆。

    不过因为妖猪灵智有限，悟性不够，得到这些记忆也有很多残缺，摸索了百年，除了凭着那一丝妖脉的力量，让神魂有所增强之外，也没有练成什么来。

    否则，一旦让它观想出魔头，西门吹雪今天就要倒霉了。

    妖猪虽然没有练成观想术，但是百年时间，也让它从和尚那些散乱的记忆中学会了一些其他的法门，比如用神魂吸收自己尸体上的妖气，这样能够快速将神魂化为鬼躯，成为妖鬼。

    西门吹雪看着眼前猪妖已经蜕变出五分之一的鬼躯，摇了摇头。

    他摸了摸下巴，内心升起一个念头，现在妖猪已经成为了自己的奴仆，蜕变成为妖鬼虽然也有几分实力，不过限制也不小，成长空间有限，害怕阳光不说，遇到佛门或者道门的人就是跪。

    回想了一下刚才得到的记忆，西门吹雪眼睛突然一亮，心中产生了一种将妖猪的神魂练成魔头的想法，魔头的成长空间无疑比妖鬼要强很多，更进一步就是无形无质的自在天魔。

    在得到的这些记忆片段中，虽然没有《他化自在心经》完整的修炼方式，不过却有一些如何培育魔头的方法。

    重要的是，妖猪一旦成为魔头，实力不会比生前差，甚至更强，这样的话，他就多出一个强力的打手，若是遇到寻常真气境的对手，他也有自保之力，而且魔头无形，善于隐匿，很难被其他人发现，是难得的居家旅行必备保镖。

    只是将妖兽神魂变成魔头到底能不能成功，这还需要实验一番，毕竟这种事情就连曼陀寺的和尚也没有尝试过。

    妖猪看着眼前脸色变幻不定的主人，不知道怎么回事，突然感觉有些心慌。

    “不要抵抗！”

    下一刻，西门吹雪的声音就在它耳边响起，随后一股无形的力量将它摄住，然后猛然一拉，等它回过神来，已经出现在一个金灿灿的空间里面。

    看到这个熟悉的空间，妖猪心神一颤，有些害怕的看了看四周，发现那尊可怕的罗汉神像没有在附近之后，才松了口气。

    “主人，你把俺拉到这里来做什么？”

    妖猪壮着胆子小心翼翼问了一句。

    “给你一场造化，如果成功，比你做妖鬼有前途。”

    西门吹雪的声音从四面八方响起。

    “万一失败呢？”妖猪颤声道。

    “失败的话，估计是魂飞魄散吧。”西门吹雪也不能确定。

    “主人，其实俺的追求并不高，做妖鬼挺好的。”妖猪连忙说道。

    “这是不对的，就算是猪也要有追求，要不然跟咸鱼有什么分别，好了，事不宜迟，你不要反抗，我要开始了。”

    西门吹雪说着立刻就调动祖窍神庭里面的念力，开始按照记忆中培育魔头的方式，对着妖猪的神魂开始进行改造。

    妖猪正想要说一句俺愿意做咸鱼，但还没有来得及说出口，就发现自己的神魂已经不受自己控制了。

    周围原本金灿灿的空间突然一暗，出现了一团团黑色的雾气，这些雾气慢慢聚拢过来，将它的神魂包裹，看着一颗颗冒着雾气的黑色念头朝着自己冲过来，猪妖心神一颤，不由自主产生了各种各样的负面情绪。

    这些散发着黑色雾气的念头，其实就是西门吹雪从外界收集进来的各种怨念。

    因为兽潮的关系，这片区域充满了生物惨死后留下来的各种怨念，他通过记忆里面的法子，使用念力将这些怨念收集过来，融入妖猪的神魂，然后转化为魔念，孕育魔胎。

    “啊！”

    当第一颗黑色念头融入神魂之后，妖猪发出了一声凄厉的惨叫，怨念主人临死前经历的大恐怖，让它亲身体会了一遍。

    随着一颗颗念头不断融进去，一声声凄厉的惨叫不断在西门吹雪的祖窍神庭里面回荡，当九九八十一颗念头全部融入之后，妖猪的神魂“嘭”地一声，散开了，惨叫声戛然而止。

    “难道失败了？”

    看到这一幕，西门吹雪顿时有些失望。

    当他准备把那团翻涌的黑雾清除出去的时候，黑雾之中突然亮起两道红光。

    “桀桀······”

    一声声魔音从黑雾之中传出，西门吹雪心神一晃，眼前立刻出现了重重幻觉，引诱他沉沦，就在这时，罗汉神像突然出现，大放光明，宛如烈日当空。

    “啊——”

    随着一声不甘的嚎叫，幻像立刻消散，原本魔气森森的祖窍神庭，再一次被光明浩大的金光洒满。

    看着那团在金光下不断蠕动的黑雾，西门吹雪念头一动，“难道我没有失败，这就是孕育出来的魔胎，但是怎么和记忆里面的完全不一样？算了，眼下魔胎既然已经出现，那么就继续下一步了。”

    想到这里，他开始对着那团黑雾存神观想。

    很快，蠕动的黑雾一收，露出里面一道人影，妖猪现在的样子已经完全改变，全身散发暗红色光芒，猪头人身，那模样完全就是魔化版的猪刚鬣。

    魔头成形之后，蓦然间转过头，盯着不远处的罗汉神像，就冲了过去，成形之后，它的实力大增，已经远远超越了罗汉神像，神像的佛光已经无法对它造成威胁。

    西门吹雪见状，心神一动，魔头立刻就惨哼一声，在半空翻滚了起来，身上那暗红色的光芒或明忽灭，仿佛承受巨大的痛处。

    “主人饶命，俺知错了！”

    魔头费力求饶，它目中的凶厉之色渐渐收敛，涌现出浓浓的惧意。

    “哼！”

    西门吹雪冷哼一声，直接将魔头送了出去。