    如果说武媚儿是高贵的牡丹，那么眼前的武灵儿就是冷傲的寒梅，两女虽然拥有一样的样貌，但是气质截然不同。

    “姐，你来了。”

    一道平淡而清冷的声音，在两人耳边响起，武媚儿望着眼前仿佛不食人间烟火的妹妹，脸上露出一丝灿烂的微笑，冲过去，伸手捏住其粉嫩的脸蛋扯了扯，“妹妹，你可算出关了，姐想死你了，来，快笑一笑。”

    武灵儿只是用清澈而明亮的大眼睛看着自己姐姐，没有说话，不过西门吹雪能够从她眼里看到了一丝温情，可以看出这是一个不善于表达自己情感的女孩。

    武媚儿抱住自己妹妹吱吱喳喳不停地说着，似乎有说不完的话题，什么她很快就练成一种强大的术法，准备一鸣惊人，哪个公子哥为了追求她和其他追求者大打出手，家里的小猫今年生了几个崽子······

    武灵儿没有说话，露出倾听的模样，时不时眨一下大眼睛，倒是旁边的西门吹雪，仿佛成为了透明人。

    “对了，差点忘了正事，妹妹你知道他是谁吗？”武媚儿把西门吹雪拉到妹妹面前问道。

    武灵儿淡淡地看了西门吹雪一眼，摇了摇头。

    “哈哈，他就是娘从小给你说的那个人，怎么样？是不是很意外？”

    武媚儿笑道。

    听到这话，武灵儿才开始认真打量起西门吹雪，虽然她性格清冷，但毕竟还是一个十六岁的女孩，面对自己的未来丈夫，如果心里不起一丝波澜，那才是一件怪事了。

    武媚儿看着两人，微微一笑，很自觉的悄然离去。

    两人就这样互相对视着，气氛渐渐变得有些尴尬，西门吹雪一时之间也不知道说些什么，他左右看了看，道：“你等我一下。”

    桃山上除了满山的桃树桃花之外，还有不少品种不同的野花，西门吹雪快速在附近转了一圈，回来的时候，手中已经捧着一把各色的花束。

    “送给你！”

    他把花束递到了武灵儿面前。

    远处，两道人影躲在暗处偷偷地看着前方。

    “这呆子，脑子里装得是什么？居然采了一把野花送给我妹妹，没救了。”

    武媚儿鼻子哼一声，要知道萧步凡这一次上山，可是专门带来了一把羲凤古琴，这可是一件半神兵！

    “我倒觉得那花搭配得挺漂亮的。”阎馨发表不同意见。

    “漂亮有什么用？能和半神兵相比吗？”武媚儿翻了个白眼。

    “那倒是，这萧步凡为了灵儿妹妹也够煞费苦心了，连消失了这么久的古琴也被他找到了，如果是其他女孩，肯定被感动得要命，非君不嫁了。”阎馨微微一叹。

    武灵儿看着眼前的花束，不知道怎么的，耳朵微微一红，伸手接了过去，轻声道：“谢谢。”

    就在这时候，一道人影突然出现在不远处，此人身穿一身紫袍，眉心处有一道紫印，相貌俊美，身上带有一种奇异的气质，就如同在黑夜中的明珠，让人不由之主将目光投在他身上，一出现便成为绝对的主角。

    他徐徐走来，脚步很慢，但是每跨出一步，便拉近一大段距离，只是两三步，便已经走在了武灵儿的身前。

    “萧步凡！”

    看着突然出现的男子，躲在远处观察的两人发出一声惊呼，相互对视了一眼露不妙的神色。

    “灵儿师妹，听说你今日出关，我特来接你，还带了一份礼物，你肯定会喜欢的。”

    萧步凡黑发披肩，菱角分明的脸孔上露出一丝温柔，深邃的眼睑深情注视着眼前的女孩，至于身边的西门吹雪直接被他无视了。

    只见他把手一摊开，一张墨红色的古琴突然出现，古琴上那七根琴弦散发着淡淡的七色光彩。

    古琴出现之后，旁边的西门吹雪立刻就感应到上面蕴含的七股强大力量，绝对是他见过最强大的兵器，就连之前周不二的紫色长刀也无法与之相比。

    萧步凡托着古琴，脸露淡淡的笑容，语气温柔，“前段时间，我机缘巧合之下，闯入了一处遗迹，并从里面得到了这把羲凤古琴，见到这把古琴的瞬间，我就知道这世上只有师妹才有资格成为它的主人。”

    随后他淡淡扫了武灵儿手中的那一捧花束，眼中露出一丝冷意，淡淡道：“师妹你怎么拿着一把野花，这种下等的花草，如何配得上你。”

    霸道中带着温柔，说着就要伸手准备把那一捧花束捏碎。

    西门吹雪本来对眼前这家伙旁若无人地给自己未来老婆献殷勤心生不满，见到他居然还想把自己人生中第一次送出的花毁掉，顿时不能忍了，正准备开口时，一旁的武灵儿倒是先一步行动了。

    只见她轻轻一转，便躲开了萧步凡伸来的大手，看了西门吹雪一眼，然后淡淡道：“师兄，这花我很喜欢，琴你拿回去吧。”

    萧步凡动作一滞，脸上保持的温柔微笑有些坚硬，眼神略微阴沉地扫了旁边的西门吹雪一眼，道：“师妹不喜欢这把羲凤琴？”

    “那倒不是，琴很好，不过太贵重了。”武灵儿摇了摇头。

    “既然师妹觉得琴好，就收下吧，这琴只有落在适合的人手里，才能散发出它应有的光芒，我又不擅长琴道，留在手里只会明珠蒙尘，这样的话还不如一把普通的琴，况且，这也是师兄我送给你成年礼的礼物，你千万不要推迟。”

    武灵儿闻言，眉头微微一皱，正想开口时，旁边的西门吹雪已经伸手接过了古琴，并一把抱住她的肩膀，感觉到肩膀处那只大手传来的温度，她整个人都为之一僵，从小到大她还是第一次与其他男子如此亲密。

    “灵儿妹妹，既然人家都这么说了，要不咱们就收下吧，我正好却一把琴，有时间的话，咱们还能够琴箫和鸣合——”

    “西门哥哥。”武灵儿露出一丝不满的神色。

    “好吧。”西门吹雪满脸不舍地把古琴还了回去。

    萧步凡脸无表情的拿着羲凤琴，瞥了西门吹雪一眼，转头对着武灵儿说道：“灵儿师妹，有时候一些玩笑之言不能当真，你很快就是身份尊贵的县主了，以后还是别和一些不三不四的人来往，免得有失身份，这琴我先留着，我相信总有一天你会接受它的，成为它的女主人的。”

    说完之后，他就转身离开了，走得很潇洒，没有丝毫拖泥带水。

    “这就走了？”

    西门吹雪看着慢慢消失在桃林里的背影，有些不敢相信，这也太干脆了吧。