    一旁，唐小山和郑志也是目光灼灼地看着西门吹雪，那可不是一座小土坡，而是一座山峰啊，一座巨大的山峰啊！

    一座偌大的山峰，就这样一瞬间被弄出这么大一个缺口，如此可怕的破坏力，就算是先天境强者挨了这一下，也要受不轻的伤，两人看着眼前这门只有两米多长的大炮，实在难以相信这东西居然能够释放出这么大威力的攻击。

    在东海城，先天境的强者已经是属于高端战力了，这些人物放在放在左道或者旁门里面都是一门之主或者宗门长老的存在，至于真人境的陆地神仙，那是相当于地球上核武那种战略级武器的存在，一般都是起震摄作用，轻易不会出手。

    “三位实在抱歉了，这大炮我是弄来自己使用的，暂时不准备外传，希望你们也帮我保密，所以——”

    西门吹雪歉意地对着三人摇了摇头，符纹炮的威力非同小可，如果制造方法一旦泄露出去，绝对会在这方世界，引发变革性的连锁反应，将来万一被敌人用来对付自己，那就悲剧了，所以在还没有能够无视这种大炮威力之前，他不准备将这些大炮外售。

    三人闻言顿时露出失望的神色，不过也没有多说什么，毕竟这种威力的杀器谁都想要掌握在自己手里。

    “好了，今天咱们是来试炮的，你们想不想来打一炮，我教你们发射的方法。”

    西门吹雪开口道。

    “我先来，我先来！”唐琳立刻举手嚷道，虽然无法拥有这种大炮，但是能够打一发，也是一件值得开心的事情。

    很快唐琳在西门吹雪的教导下打出了自己的人生第一炮。

    “轰隆——”

    因为炮口瞄准的依然是前方的那座山峰，不过稍微偏了一点点，所以这一炮直接就把山峰上半段的另一边给轰没了，整座山峰立刻矮了半截！

    “真带劲，给我再来一发！”

    唐琳看着前方只剩下半截的山峰，激动地小脸通红，对着旁边抱着炮弹准备打炮的唐小山伸出小手。

    看着伸在自己面前的白嫩小手，唐小山尽管心中不愿，但是也不敢多说什么，满脸不舍地把手中那枚长约半米，通体布满符阵纹路的炮弹递过去，“姐，炮弹就剩下三颗了，你省着点用。”

    “真啰嗦，放心，我会留下两发给你们过过瘾的。”

    唐琳接过炮弹瞪了唐小山一眼，往下腰肢，翘起满月般的臀部将炮弹塞进去，然后调转炮口。

    西门吹雪在设计符纹炮的时候，弄了一个瞄准器，虽然不是百分之一百准确，但是百分制八九十还是有的。

    唐琳对着瞄准器看了看，突然惊奇地发现这东西能够清楚看到极远地方的景物，“好神奇！这是什么东西！”

    “这是瞄准器，看见里面中间那个圆心了没有，那里就是炮弹命中的地方！”

    西门吹雪解释道，当然这瞄准器只能用来辅助大炮直射，一旦曲射的话，就没什么用处了。

    “原来是这样！”

    唐琳略有所思地点点头，她眼睛突然一转，问道：“西门公子，你这符纹炮能打多远？”

    “真实数据还没有测试过，不过我设计这门炮的时候，估算了一下，最远能够达到150里，有效射程135里。”

    “哇，能射这么远！足够了！”

    唐琳眼中精光一闪，将符纹炮对准海边方向。

    唐小山看着那个方向，似乎想起了什么，颤声道：“姐，你该不会是想要打那些座山鹰的主意吧，你千万不要乱来！”

    “哼，胆小鬼，我们这么远，那些偏毛畜生怎么知道是我们干的，而且你忘记上次的事情了，如果不是那些家伙，我们那一支商队至于损失这么大吗，不给它们一些教训，还真以为咱们唐家好惹。”

    唐琳一边调整着炮管对准远处海面上的一座小岛，一边忿忿不平道。

    “我的大姐，你这一炮下去是解气了，但是万一被发现，那后果肯定很严重，有老祖宗在，那些偏毛畜生虽然不敢打上门来，但是咱们家族在东海有这么多船队来往，那些座山鹰要是铁了心要报复，最终损失最大的还是咱们。”

    唐小山吞了吞唾沫道，妖族是最记仇的了，所以东海城三大家族一直都没有去铲除这个毒瘤，就是害怕一旦没有彻底剿灭座山鹰，反而惹得一身骚。

    在东海城东边近海的海岛上有一座高耸入云的巨峰，在这座巨峰上面栖息着一群妖禽座山鹰，这些座山鹰体积庞大，一身刀枪不入的铁羽，飞行速度极快，时常袭击周围的经过的船只甚至商队，镇妖司的人马数次出动，都扑了个空，那些家伙在峰顶上远远看到镇妖司的人，立刻就会飞到东海深处暂避锋芒，镇妖司的人对此也是无可奈何，只能望海兴叹。

    据说这些座山鹰的鹰王还是一只化妖后期的妖族，先要一举剿灭它们除非派出真人境的强者，曾经朝廷一位真人境的巡察使路过东海，想要剿灭这一群座山鹰，但是却在半途上遇到了东海妖族的大妖，一场大战，打得天翻地覆，翻江倒海，最后谁也奈何不了谁。

    “它们又不知道大炮的存在，就算被攻击也是认为是哪个先天境的高手袭击，哪里会知道是我们干的？我看见他们了！”

    唐琳透过瞄准器，准确地看见了那些停留在巨峰一处断崖上面的巨大座山鹰，她微调了一下炮口，将瞄准器的红心对准数量最多的那个地方，正准备用真气激活发射符阵时，发现已经有人先一步帮她启动了那些负责，只听见轰的一声炮响。

    炮弹瞬间划过十多里的距离，准确地落在那处断崖上，在上面休息的座山鹰根本没来得及反应，就被炮弹爆炸的巨大威力直接轰成渣渣。

    “击杀座山鹰，经验+65。”

    “击杀座山鹰，经验+75。”

    “击杀座山鹰，经验+165。”

    ······

    由于西门吹雪现在的实力达到了真气境，击杀妖兽得到的经验就减少了许多倍，但是就这样么一下子，他发现自己依然有两千多经验收入。

    看到经验池里面增长的一窜数字，西门吹雪眼睛顿时亮了，看着那座海岛的眼睛都快要冒出了绿光。