    “天降异象，这是在凝结真意种子！这小子居然创出了一门新剑术，并将其悟到第九境！”

    白狐和小白蛇相互对视了一眼，都能够从对方的眼中看到了深深的震骇！

    两妖修炼到现在，也算是活了不知道多少年月的老祖宗，期间见过的人族天骄如过江之鲫，但是能够在这个年纪就创出一门剑术，并将其悟到第九境的天骄，不足一手之数，如今这些人之中，除了几个中途夭折之外，其他无不是名动一方的大人物。

    “白姐姐，难怪剑圣会让咱们姐妹做他的护道人，这样的好苗子，恐怕那些上门的大剑仙见到也要心动了。”

    小白蛇晃着上半身轻轻说道。

    “嗯，说的没错，这小子日后说不定也是一尊大剑圣。”

    白狐点了点头，此时心中已经暗暗盘算，等下就用秘术传信回去天狐山，看看那些子孙里面有没有资质出众的，让族人送来这里给他做一个斟茶递水小丫鬟也好，如果能够结下一段香火情，日后等这小子成长起来，天狐山就多出了一名剑圣做靠山了。

    小船旁，西门吹雪突然动了，只见他将手中的长剑缓缓举起，平平淡淡地朝着前方劈下一剑，随后收剑归鞘，回到了小船上，背对着前方的水甲尸。

    看到这轻描淡写的一剑，原本满眼期待的玉真道姑露出一丝疑惑，她看了一眼江水滔滔的江面，不明白自家公子为什么没有展示他领悟出来的新剑术，反而随便虚劈了一下。

    反倒是船屋里面原本趴在桌面上的白狐已经站了起来，一双红色的眼睛凝视着前方，玉真道姑没有看出这一剑的风采，但是它却看得清清楚楚。

    下一刻，波涛滚滚的大江突然从中间轰隆隆裂开，直达数十丈，连同一起裂开的除了大江之外，还有那一具水甲尸。

    看到这一幕，玉真道姑才吃惊地瞪大了眼睛，随后满脸惊喜的看着身前的西门吹雪问道：“公子，难道你创出的是五品的剑术！”

    她的语气充满肯定，作为游方道士，这些年游走八方，虽然修为不见怎么增长，但是练就了一双金睛火眼，这一道剑气的威力绝对是五品以上剑术才能够释放出来。

    西门吹雪没有说话，伸出半截手指，因为刚才那一剑，瞬间就把他丹田里面的真气给抽干了，现在他只靠一口气撑住，生怕一开口，把气泄了，就会软倒在船上。

    前方江边的某个山壁悬崖上，一口黑棺插在一个缝隙里面，当水甲尸被劈开两半之后，黑棺里面传出一声凄厉的惨叫，随后棺材打开，一个披头散发的中年男子从里面钻出来，他一边吐血一边用怨毒的眼神看着小船方向。

    炼尸宗的人炼尸，通常都会有一具本命尸，而下方那具水甲尸就是这名男子的本命尸。

    “可恶，我辛辛苦苦花费了二十年时间，才从宗门换取到这一具水甲尸，竟然给那小子一剑给砍了！”

    “是吗？那岂不是很心痛。”一道幽幽的声音在他脑海里响起。

    中年人顺口回了一句，捂着心口，“痛！简直痛彻心扉。”

    说完之后，他才觉得不对劲，猛然回头，不知什么时候，一头猪头人身的怪物正遵在自己身后满眼馋相地看着自己。

    中年人二话不说，直接往下一钻，重新回到了黑棺里面，并把棺材板拉上，这一副棺材可不是普通的棺材，属于一件防御类的半灵兵，因为没有诞生灵性才没有成为下品灵兵。

    “桀桀。”

    天蓬阴阴一笑，身体直接穿透棺材，进去了里面，随后黑棺剧烈震动，里面传出中年人凄厉的惨叫。

    没过多久，棺材板被移开，中年人双目呆滞地从里面坐起来。

    此时，下方一条船刚好经过，只见正坐在桌旁喝茶的西门吹雪随手将霜雪剑抛出，长剑在半空中一个翻转，朝着上方飞去，在中年人的脖子上转了一圈，然后返回小船。

    看到长剑离去，早已守候在一旁的天蓬迫不及待地将中年人刚离体的那一道生魂吞进肚子里，然后把尸体抛下漓江，带着黑棺朝着小船追去。

    接下来的一段路程里面，西门吹雪都过得十分平静，小船顺着漓江往东，穿过閖州，直接入海，在这段时间内，居然都没有遇到有人拦路找麻烦，这让他颇为不解。

    按理说，以那位小侯爷的性格，不应该会出现这种情况才对。

    西门吹雪不知道这一切都要归功于那一对穿着黑白衣服的兄妹，这两兄妹在并閖两州的修行界中，也算是有些名气，只从那天他们被白狐惊退之后，关于西门吹雪身边有大妖相护的消息就快速传开了。

    那些准备截杀西门吹雪的修行者得知这个消息，都是纷纷惊出了一身冷汗，同时也对那对兄妹感恩戴德。

    海上，一艘小船沿着海岸线朝着东海城进发。

    西门吹雪面向东方，坐在船的甲板上，吞吐元气，每一口气吞食进去，他腹部就鼓起，发出一阵风雷般的鸣响，酝酿数息之后，一口吐出，一道白色的浊气，就好像锋利的刀剑，瞬间破开海面，犁出一条长长水痕。

    没过多久他就睁开了眼睛，脸上露出一丝失望，大海上的元气虽然比起内陆要浓厚几分，但是也好不了哪里去，像他这样吐纳了一个时辰，得到的真气，都比不上当日在古井下一刻钟。

    难怪那些宗门一个个都修建在元气浓厚的大山上或者一些洞天福地里面。

    这时候，玉真道姑从船屋里端了一碗乳白色的鱼汤出来，香味扑鼻。

    “公子，早饭还需要一段时间，先喝口汤吧，这是阿龙从海里抓的金背龙须鱼，这可是东海有名的灵鱼，不但味道鲜美，而且里面蕴含有不少元气，这一碗汤比你在这里打坐修炼一个时辰还要有用。”

    “哦，那我得好好尝尝。”

    西门吹雪接过鱼汤，喝了一口，果然觉得味道极鲜，一口鱼汤下肚，胃里暖洋洋的，还能清晰感觉到有一丝丝元气落入丹田之中被转化为玄黄真气。

    “果然不错，再给我端一碗过来。”他两三口喝完之后，仍有些意犹未尽。

    当西门吹雪吃完早饭之后，东方的太阳已经彻底从天边升起了，这时候，远方的海岸边上出现了一个巨大的码头，在码头的周围停满了一座座巨大的海船。

    东海城到了。