    “翻阅一遍？”

    宫装女子秀眉一皱，随后当即摇头道：“这是不可能的，之前曾经有一名儒门弟子仗着自己过目不忘的能力，跑来我们聚宝阁提出了和你一样的要求，当时接待他的人不知道此人有这种能力，让他把里面的功法和术法看了一遍，后来给聚宝阁造成了不小的损失，所以从那次之后，我们就有明文规定，只能买不能看。”

    西门吹雪顿时大感失望，本来还想着通过这样的方法把这的功法和术法全部看完呢，竟然被人捷足先登，还把路给断了，他有些恨恨道：“那个儒门弟子这么可恶，你们事后没有让他赔偿损失吗？”

    宫装女子奇怪的看了西门吹雪一眼，红唇轻启，“因为这事责任不在于他，所以我们没有打算追究，只是从此不准此人踏入聚宝阁的大门。”

    “这样也太便宜他了，要是我肯定让他赔偿全部损失，你怎么这样看着我？我脸上有东西吗？”

    “没，只是觉得你刚才说话的神情和我爷爷当时知道这件事的样子很像。”

    “呵呵，是吗。”

    在宫装女子的带领下，西门吹雪再次来到了那个装满了书籍的屋子，他把身上的所有钱都掏出来，盘算了一下，折合起来有五万两千左右银两。

    如果都用来买一品的功法能够买八十六本，买二品的话，只能买八本，这样一算，还是买一品的比较合算。

    他之前将六本残缺的一品身法融合之后，直接就得到了二品的《风影步》，八十六本，每六本融合，就能得到十四本二品的身法，血赚了。

    想清楚之后，西门吹雪指着摆放着身法的书柜豪气道：“把所有一品的身法都给我拿过来吧，我全要了。”

    毕竟接下来就要跑路了，必须把身法增强才行，知道自己和真气境的差距之后，他不觉得单凭练提升到第三境的二品《风影步》就能逃得过真气境的追击。

    “全要吗？好的。”

    宫装女子点了点头，从书柜上拿出了十一本书籍，每一本六百，加起来就是六千六百两。

    看到书柜上剩下的五本二品身法和三本三品的身法，西门吹雪犹豫了一下，最后还是放弃了，他对着宫装女子说道：“带我去选一些剑术吧。”

    两人刚转身，就看见三道人影从外面走了进来。

    董老看了西门吹雪一眼，笑呵呵地对着身边的两人道：“两位这边请，屋里都是我们聚宝阁收集的功法和术法，种类齐全。”

    那两人正是刘明和陈锋师兄弟。

    西门吹雪见状，愣了一下，心里顿时明白两人是担心自己逃跑，所以直接跟了进来，他笑了笑没有在意，跟着宫装女子朝着不远处的书柜走过去。

    剑术类的术法明显要比身法多出很多，整个书柜都被塞满了，大约有数百本左右，看到这里，西门吹雪就有些犯难了，沉吟了一下之后，先把残缺的挑选出来，然后在从不同类型的剑术中各选一本，加起来一共选了四十多本。

    选完剑术之后，西门吹雪就前往功法区域挑选筑基功，他目标是将自己修炼的《大力牛魔拳》提升为顶级筑基功。

    功法的价格和术法相差不大，甚至还便宜一点，拥有五层的筑基功只需要五百两，不过这里也就只有这一种筑基功可以挑选了。

    选完筑基功之后，西门吹雪手上的书籍加起来就差不多有一百本，他随便找了一个角落就开始翻看起来，每看完一本，外挂面板上面就多出一本功法或者术法。

    他这种奇怪的行为，也引起了其他人的注意。

    “师兄你说这小子在干什么？说他想要临时抱佛脚又不像，哪有人这样翻看秘籍的？”

    “不知道，不过没想到他这么有钱，那些功法和术法加起来，至少价值五万银子！”刘明眼里露出一丝贪婪。

    “哼，就算再有钱也买不回自己的小命，外面已经布下了天罗地网，加上这一次有方家和董长老一起出手，这小子是跑不掉的了，到时候他身上的这东西自然也有我们一份。”陈锋阴笑道。

    “师弟说得有道理。”

    不仅是陈锋和刘明两人，就连那宫装女子也是好奇的看着西门吹雪在翻书。

    董老看见自家孙女被那小子吸引了目光之后，顿时露出一丝警惕的神色，“难道那小子是想要通过这种方法来吸引小雨的注意！果然够狡猾的，不行！在还没有查清楚这小子品行之前，不能让小雨与他有过多的接触！”

    想到这里，他连忙走到自家孙女的身边，说道：“小雨这里交给爷爷盯着就可以了，你去外面招呼客人吧。”

    宫装女子闻言点了点头，离开了。

    支开了自家孙女之后，董老就搬着一张凳子坐在西门吹雪面前，紧紧盯住他的脸庞，“哼，这下看你怎么办？”

    可是等了半天，对方依然在翻书，似乎根本没有打算离开的意思，这就让董老有些意外了，“难道我猜错了？”

    向来精明的董老，也只有在遇到这种关乎自己宝贝孙女终身大事的事情上，才会乱了方寸。

    差不多一百本秘籍，西门吹雪花了半个时辰才读完，这时候外挂面板上面已经密密麻麻多出了一片技能，状态都是未入门的状态。

    他没有急着使用经验将这些技能升级，而是直接融合，这样的话融合时需要花费的心神就极少。

    当十一本身法全部融合为一体后，西门吹雪只是感觉稍微有些疲惫，心神并没有受到很大的影响，脖子的项链传来一股清流，那一点疲劳就消失了，不过因为融合之后的身法，还处于未入门状态，所以他现在也不清楚这门新身法的品级大概是几品。

    接下来他又陆续把剑术和筑基功分别融合，外挂面板上面那些密密麻麻的新技能一个个消失，分别融合成为三个处于未入门状态的技能。