    他回到军营外面的时候，鹰羽营大门处已经是一片大乱，只见一群群身披黑色或者红色甲衣的洪流正不断冲击着军营的大门，如果不是里面射出一支支威力巨大的弩箭把那些甲士击退，现在大门已经被攻破了。

    军营中，假司马程日一手提着汉剑身先士卒，带着一群剑盾兵堵在大门前，配合着后面射出来的箭镞阻挡甲士的进攻。

    “大人这样下去不行了，我们还是快点点燃烽火向凤雀营求救吧！”

    一名军候跑到程日面前大声喊道，外面的甲士加起来起码有六千人多人，足足是自己这边兵力的三倍，而且到现在为止，敌军的主将都还没有出现，自己这边已经快要支持不住了。

    “不行，老子就算是战死，也不会向那些娘们求救的，都给我顶住！”

    程日说着猛然举起手中的长剑将一名冲上来的红甲士劈成两半，喷射出来的鲜血将他染成了红色满目狰狞。

    “但是——”

    那名军候还想要说些什么，却被另外一人拉住了，“老巴别说了，你又不是不知道程哥和凤雀营那些娘们不对付。”

    “但是总不能为了私人恩怨，断送了兄弟们的性命吧，你觉得咱们还能坚持多久。”老巴不满道。

    “放心，咱们战鼓敲得那么响，估计凤雀营那边也有察觉，而且你别忘记了咱们新来的那位校尉大人，火泉山距离这里不是很远，他们应该也快要赶回来了，到时候只要校尉大人下令，程哥就算不同意也不行。”

    “我明白了，只要坚持到校尉大人回来就行了。”

    老巴眼睛一亮，提起长剑重新加入了战团。

    不远处的树林里，六百符纹甲士严阵以待，在符纹甲士前方站着五道人影，分别是宋霖夫妇，傅青，火羽还有一个中年男子。

    宋霖看着前方的军营久攻不下，眉头一皱，有些烦躁道：“大哥，这样下去不行，兵贵神速，等另外一个汉军军营的援军过来，我们逐一击破的计划就要失败了。”

    “嗯，三弟说得有道理，本来还打算保留实力，看来没办法了。”

    傅青说着把手一挥，身后的六百符纹甲士立刻如下山猛虎一般朝着前方冲去。

    前方的甲士看见符纹甲士出现之后，纷纷让开一条道路，很快那些符纹甲士就冲到了军营的大门前，这六百符纹甲士虽然只是最低级的符纹甲士，但是凭借着身上符纹甲胄的力量，每一人都有拥有匹敌肉身境七层的实力。

    军营里面射出来的普通箭镞根本无法破开这些符纹甲士的防御，床弩的威力是不弱，但是射出的弩箭射不中被他们，也是没有用处。

    “轰！”

    随着双方接触的瞬间，军营大门处原本就摇摇欲坠的防御一下子就被冲破了。

    程日虽然是一名打通了五条经脉的真气境修行者，但是双拳难敌四手，仅凭他一人和身边的那些军候，根本拦不住六百符纹甲士。

    符纹甲士的甲胄防御力很高，就算千锻的利刃也难以对其造成伤害，程日手中的汉剑只是一柄千锻剑，普通的砍击根本对符纹甲士没用，要破开他们的防御，必须要用到剑气，只是这样一来，对他的损耗就有些大了。

    连续施展剑气击杀了数十名符纹甲士之后，他连一口气都没有来得及喘，立刻又被十几名悍不畏死的符纹甲士给缠住了。

    而其他的那些普通士卒，面对这些符纹甲士连一合之力也没有，直接被人家一刀砍了。

    “不好，军营大门被攻破了！”

    西门吹雪见状，知道再不出手，整个鹰羽营就要溃败了，于是发出一声轻啸从暗处冲了出来。

    “白灵，幻境！”

    军营里面立刻响起一声响亮的牛鸣，随后所有进攻的甲士包括那六百符纹甲士全部身形一顿，停止了动作。

    “是校尉大人，大人回来了！”

    “太好了，我们有救了！”

    看见从天空掠出的那道人影和周围仿佛中了定身术一般的甲士，军营里面立刻传出了一阵兴奋的欢呼。

    “杀！”

    程日见状眼中露出一丝异色，猛然一声大吼，手中长剑一抡，一道凌厉的剑气从他周围那些符纹甲士甲胄的薄弱处掠过，直接将他们击杀。

    “兄弟们杀啊！”

    在他的带领下，其他人也纷纷反应了过来，立刻举起武器就要朝着那些陷入幻境中的甲士冲过去。

    “你们别动，让我来！”

    西门吹雪见状，连忙大喝一声，直接从半空中落下来，随后一道道剑气从他手中发出，周围的甲士如同被割倒的麦子一样，一片接一片的倒在地上，失去了生机，本来他是准备用炮轰的，但是符纹炮威力太大，难免不会伤到自己人，所以只能用剑气了。

    听到西门吹雪的命令，鹰羽营的人虽然脸露不解，但是都停了下来，结成防御阵势看着前方自家校尉在收割人头。

    这一次宋霖他们带来的甲士最低都有肉身境四层的实力，每杀一人都有四点到八点的经验，虽然不多，但是量大，五六千人加起来就有不少了。

    “嗯！不好，鹰羽营里面有幻术高手，我们的人都中了幻术！”

    树林里，傅青看到前方的情景，脸色一变，他转身对着身边的一名男子道：“云兄还请你出手相助。”

    “哈哈，这是自然！”

    那人发出一声大笑，身影一闪直接飞了出去。

    “破！”

    他站在半空中，双手捏印，对着下方清喝一声，下方的士卒听到这一道清喝，均是心神失守，脑袋一片空白，过了数个呼吸才反应过来。

    “这是神魂之力！”

    西门吹雪抬头一看，只见一个头带莲花冠，身穿宽大儒服，气质温润的男子虚浮在上面，在男子的身上流转着一股奇异的力量，这股力量他十分熟悉，正是神魂之力。

    “咦？”

    看见下方依然纹丝不动的甲士，男子顿时露出一丝惊异，自己刚才那一喝虽然只用了五成功力，但是寻常幻境早就被喝破了，对方难道也是出窍境的高手。

    想到这里，他顿时不敢大意了，心里一动，眉心处立刻出现一个肉眼看不见的漩涡，随后一条怪鱼从里面钻出来，迎风便涨，最后化成了一条长约两丈的怪鱼。

    怪鱼出现之后，大嘴一张，朝着下方发出一道吼叫，白灵施展的幻术立刻就被吼破了，那些陷入幻境的甲士也纷纷清醒过来。