    看见那两名锦袍男子，西门吹雪不由向后躲了一下。

    他突然感觉自己今天来方府，恐怕是一个错误的选择，薛神医也就算了，居然再次遇到了刘明和陈锋两师兄弟，那天晚上可把两人坑惨了，这让他有点慌。

    “还是找个机会偷偷离开吧，虽然那天晚上蒙住了脸，但是能不见这对师兄弟，还是不见的为好。”

    跟在那董长老身后的刘明和陈锋，此时还没有注意到躲在角落里的西门吹雪，两人那天晚上开辟丹田失败，身受重伤，这段时间一直都在府城里修养。

    今天得知宗门的长老来到方府，特意赶来拜见，于是有了这一幕。

    方远亲自把药王谷几人的座位安排好之后，拿起一杯酒水对着身边的董长老说道：“这一次，真是感谢董长老出手相助，家父服用了温脉丹之后，身上的伤势大为好转，他特意嘱咐我一定要替他好好招待长老，还说明天等他吸收完丹药的药力，要亲自向长老表示感谢！”

    董长老闻言，那倨傲的脸上也不由露出一丝动容，方家家主方天化可是一名凝结出人花道台，贯通天地二桥的先天境强者！

    这样的一名强者放在药王谷已经能够成为实权长老了，能够得到此等人物亲自当面道谢，可不是一件容易的事情。

    旁边，刘明和陈锋此时也是满眼羡慕地看着董长老，虽然药王谷内也有先天境的强者，但是这些大人物向来神龙见首不见尾，他们成为药王谷弟子这么久，都还没有见到过这些人物。

    “刘师弟，陈师弟你们两人开辟丹田失败，根基有损，按理说，今生是无缘突破到真气境，但是师兄我苦研多年，找到了一个法子，如果有先天境强者愿意出手，按照我的方法，用先天真元帮你们破开丹田，你们有八成突破的希望。”

    薛神医突然开口对两人说道。

    “什么！薛师兄，你没有骗我们吧？”

    陈锋猛然站了起来，这个消息对他来讲实在是太重要了，如果能够突破到真气境，他们就能够成为宗门的内门弟子，得到更多的资源修行。

    “师弟，你这是什么话？薛师兄怎么会拿这种事情和我们开玩笑，只不过就算有方法，如果没有找到先天境强者出手相助，也是镜花水月。”

    刘明心中虽然同样激动不已，但是脸上却露出苦涩的神色，并有意无意地看了上首的方远一眼。

    “这——”

    陈锋脸色一滞，随后似乎想起了什么，眼睛一亮，他直接跨步而出，对着上首的方远纳头一拜，“方远公子，我知道这个要求很冒昧，但请您帮帮我们师兄弟，我们必永生记住你的恩情，如有差遣，万死不辞！”

    此时，刘明也站出来了，同样对着方远一拜。

    他们这是也没有办法，虽然药王谷里面也有先天境的强者，但是他们只是区区外门弟子，连见一面这些强者都难，更别说让他们出手帮自己突破境界，而眼下他们唯一的机会，就是方府这位刚刚突破到先天境的家主方天化了。

    “你们，你们不必如此，这件事情我一个人做不了主啊。”方远脸露难色，看了看身边的董长老，希望他出面。

    董长老目视前方，一副神游天外的模样，并不打算插手，虽然他和方远交情不浅，但毕竟他还是药王谷的外门长老，如果两人成功突破，对于宗门来讲也算是一件好事情。

    “方大公子如果做不了主，不如把这件事情禀报上去，老朽可以保证，这个方法除了损耗一点真元之外，不会对方家主造成任何损害。”

    薛神医站起来建议道，今天他选择把这件事情说出来也是有自己的原因的。

    方远闻言，沉吟了一会儿，最后点头道：“好，这件事情，我稍后会禀报家父，至于结果如何，就不是我能够决定的了。”

    陈锋和刘明闻言大喜，再次向着方远拜谢。

    “两位师弟，虽然使用这个方法能够让你们拥有突破的机会，但是后遗症也不小，如果成功突破，你们将再无晋升的可能，穷其一生也只能困在真气境，与先天无缘了。”薛神医提醒了一句。

    “无妨，以我们的资质，本来就先天无望，能够进入真气境已经是大幸了。”

    “薛师兄对我们有再造之恩，以后有什么事情，尽管吩咐。”

    能够突破到真气境，对于两人来已经很满足了至于先天，他们根本就没有想过。

    经过这一个小插曲之后，方远就吩咐下人将主菜呈上来。

    很快，两列容貌秀美的丫鬟捧着一个个托盘从外面走了进来，并将手中的托盘分别放在每一张桌子上面，托盆上面的盖子被掀开，顿时一股让人垂涎欲滴的香气在周围蔓延开来。

    “咕噜~”

    “咕噜~”

    闻到这股香味，不少人的肚皮直接发出了闷响。

    托盘中一共只有两菜一汤和一碗米饭，但都不是普通的食物，米饭是经过专门培育的上等精粮，菜肴和骨汤也是凶兽骨肉烹制而成，不但味道极好，对于修行之人来讲俾益甚大，今天这顿饭，恐怕得花数千两银子。

    西门吹雪本来就已经饿得肚皮快贴后腰了，这时候更顾不得那么多了，端起那一碗颗颗晶莹、粒粒光泽的米饭就开扒。

    只是三五下，一碗米饭就吃完了，肚子却依然饿得很，自从他修炼之后，胃口就和之前有了很大的区别，几乎每天都在增大，现在他觉得自己能够吞下一头牛。

    西门吹雪一阵狼吞虎咽，没几下功夫，不仅是托盘里面的食物，就连其他普通的饭菜也一扫而过，看着满桌的空盘子，他摸了摸肚子，只有四分饱意。

    左右观望了一下，发现周围说笑的说笑，埋头大吃的大吃，没有人注意到这里，于是心里想道：“饭也吃完了，还是趁别人不注意的时候赶紧溜吧。”

    就在他一点点移到门口，站起来准备闪人的时候，突然有人大声喊了一句，“诸位！”

    西门吹雪身体一僵，而周围也瞬间安静了下来，只见高天赐端着一杯酒，走出来，对着上首继续说道：“这一次鄙人承蒙董长老——”

    话还没有说完，只见坐在董长老下首的陈锋猛然站起来，指着下面大喊一声：“站住！”

    高天赐看到陈锋指着自己，神情一愣，满眼疑惑地看了一眼自己脚下，那哥们是不是喝多了，我明明没有动啊，不过很快，他就发现原来指的不是自己，转身一看，就看到了门口处那一道熟悉的背影！