    “废物叫谁？”

    西门吹雪淡淡的看着陈杰。

    “废物叫你啊。”

    陈杰想也不想接口道。

    “呵，原来是废物在叫我。”西门吹雪发出一声嗤笑。

    “嗯！”

    陈杰闻言顿时反应了过来，白皙的脸蛋一下子被气得通红，从小到大他哪里遇到过这种套路？

    更何况在他看来，西门吹雪不过是一个小县城的土鳖，蝼蚁般的存在，于是心里一动，眼中杀机一闪，怒骂道：“竟然辱我，给我去死吧！”

    他说着当即抡起手中的黑弓朝着西门吹雪砸下来，那黑弓被真气灌入，猛然绽放出一团黄光，黄光散发出一种厚重的气息，如同一座大山一般碾压了下来。

    西门吹雪想不到对方居然如此丧心病狂，一言不合就要杀人，他浑身寒毛一竖，就要全力施展步法躲避。

    就在这时候，一道白光从远处一闪而过，随即“叮”的一声脆响，原本砸向他的黑弓猛然一个后仰弹起，就连陈杰本人也被黑弓上面传来的力道拉退了几步。

    “是谁？”

    他心中一恼转头望去，只见阎馨和武媚儿两女正从不远处走了过来，看到自己心仪的师妹，陈杰愤怒的脸色瞬间僵住了，有些呐呐道：“师妹，你怎么来了？”

    阎馨沉着脸，道：“陈师兄，这里不是五行剑宗，更不是土剑峰，如果你不想被我赶走的话，就给我老实一点！”

    陈杰脸色一变，连忙解释道：“师妹，事情不是你想的那样，都怪这家伙平白无故羞辱我，我一时气急，所以才会出手教训他。”

    说到这里，他猛然盯住西门吹雪，寒光一闪，喝道：“西门吹雪，既然你瞧不起我的箭术，有没有种就和我比较一下，你大可放心，我就使用基础箭术，而且不会使用真气。”

    西门吹雪闻言无语，他突然对陈杰有些刮目相看，这家伙还有些小聪明，不仅会甩锅，还懂得转移阎馨的注意力。

    “这个主意不错，西门吹雪，男人不能没种，你就和陈师兄比一比吧，就算输了也不丢人。”阎馨眼睛一亮，顿时被引起了兴趣。

    “如果赢了你能放我走吗？”西门吹雪问道。

    “当然不能，不过如果你赢了，本小姐就给你一个特殊的奖励，这可是很多人梦寐以求的哦。”阎馨眼波一转，给了西门吹雪一个挑逗的眼神。

    旁边陈杰看得妒火中烧，不甘心问道：“师妹，如果我赢了，是不是也有特殊的奖励？”

    “没有。”阎馨脸色一板，淡淡道。

    “这不公平！凭什么这小子赢了就有奖励？”陈杰不服气地指着西门吹雪。

    “哪来那么多废话，你究竟还想不想比？”

    “比，当然比。”

    看到自家师妹要发怒了，陈杰当即服软了，不过随后他眼睛一转，看着西门吹雪道：“比试如果没有彩头就没意思了，小子，咱们之间在比之前，先定个规矩如何？”

    “什么规矩？”

    陈杰看见西门吹雪上钩，阴阴一笑，道：“如果你赢了，我就把这把下品黑曜弓就送给你，不过如果你输了，就要自断双臂，以后看见我就扣头行礼！”

    西门吹雪闻言，顿时有些意动了，说实在，有外挂在他不认为自己会输，如今他近战能力不弱，刚好缺乏远攻的手段，如果能够有一柄下品灵弓，加上外挂提升箭术，或许能够让他越级射杀妖兽！

    不过眼前这家伙明显是一个土豪，西门吹雪决定再吊一吊他，于是连忙摇头道：“规矩就算了，而且我对弓箭这类兵器没什么兴趣，而且你的灵弓已经认主，就算给我也用不了。”

    陈杰闻言，眉头一皱，“今天真是涨见识了，我第一次听说有人看不上我这柄下品灵弓，难道你不知道只要有洗灵液，就能够抹去灵兵原主人的印记？好吧，我见你还没有开辟丹田，这里还有一百枚筑基丹，如果你赢了连这张弓一起送你。”

    看见西门吹雪依然露出犹豫的神色，他顿时拉下脸来，“小子，做人要知足，你要是再不同意，这件事情就算了。”

    西门吹雪没想到陈杰居然还挺谨慎的，知道继续下去也榨不出什么东西来了，正要点头答应，这时候，站在阎馨身边的武媚儿开口了，“西门吹雪，陈杰的箭术不差，你要是没把握，我劝你还是不要答应这种要求。”

    陈杰闻言大急，这时候居然还有人来搅局？不过他也知道眼前这神秘女子乃是自己师妹的好友，因此不敢放肆，只是用挑衅的眼神看着西门吹雪。

    面对这位眼睛酷似自己暗恋对象的美女，西门吹雪除了初次见到时的心慌之外，这时候已经能够坦然面对了，他对着武媚儿点了点头，“多谢提醒，不过我对自己有信心，姓陈的，你的要求我答应了，你想要怎么比？”

    “三场两胜，别说我欺负你，第一场我们先来一个简单的，射箭靶！”

    很快，一个用妖兽皮制成的圆形箭靶就被摆在了军营外面的一个小土坡上，距离校场这里足有上千步距离。

    陈杰指着远处的箭靶继续道：“每人射十支箭，谁命中靶心最多为胜，我先来。”

    一千步，约有七八百米的距离，如果是穿越前，以西门吹雪轻度近视的目力，不戴眼镜的话，根本就看不见那靶子在哪，而这方世界，修炼了筑基功之后，身体素质得到极大的提升，别说七八百米，就连千米之外的一只蚊虫也能看清。

    “咻！”

    一道墨色流光撕裂长空，如飞逝的流星，一眨眼就已经钉在了远处的箭靶上，坚韧的妖兽皮被射穿，箭矢深深插入靶心。

    “咻咻······”

    破空声接二连三响起，只是几个呼吸的时间，远处的红色靶心就已经被十支黑色的箭矢插满了，看着没有一丝空余地方的靶心，陈杰得意地看着西门吹雪笑了笑，“哈哈，想不到那靶子的靶心这么小，一不留神就把靶心给占满了，小子该你了。”

    西门吹雪看着前方的靶心，心里一沉，陈杰这家伙居然耍这种心机，现在唯一能够获胜的途径，就是用弓箭破开他的箭簇，不过陈杰的弓箭乃是下品灵器，想要破开那些箭簇恐怕不是那么容易，他掂量了一下手中的红玉弓，对着身边的百将问道：“还有没有更强的弓？”