    五万人马出海，可比之前西门吹雪出海那次壮观多了，海面上船帆遮天蔽日，大大小小地战船似乎要将整个海面都塞满了，两艘银鲨战船夹带在其中显得那么渺小。

    西门吹雪的船跟在赤龙营五艘战船的身后，大约航行了一个时辰，前方开始响起了一声声震天的鼓声和喊杀声，很明显战斗开始了。

    随着各船之间发出的一道道旗语，周围密集的战船开始分散开来，并加速前进，没过多久，西门吹雪他们也看到了前方敌军的情景。

    前方的海域中，一大片完全不输于己方的船队排开了阵型，密密麻麻的火箭和弩箭想下雨一般飞射过来。

    “盾墙！”

    看着那密集的火箭雨，吴法宪几个伍长几乎同时大喊一声，甲板上面的士卒立刻将手中巨大的盾牌举起，护着自己和船只。

    但是盾墙遮盖的地方终究有限，而火箭上面的火焰明显不是普通的火焰，几乎同一时间，盾牌和一部分船体同时被烧着了。

    “快灭火！”

    看见这一幕，一些士卒立刻冲出盾墙想要灭掉火焰，但是还没走出几步就被天空落下的火箭射成了刺猬，整个人变成了火炬，在甲板上翻滚着。

    这一下船上的火势就更大了，西门吹雪念头一动，从海里摄其一团海水浇在上面，但是根本一定用处也没有。

    就在这时候，银鲨战船上方突然降下一阵青色的雨水，原本凶猛的火势一遇到这些雨水立刻就灭掉了。

    “这是火麟鱼鱼胶油烧出来的火，凡水是浇不灭的。”

    一把声音从旁边的银鲨战船上传来，西门吹雪转头一看，只见这艘战船周围笼罩在一层土黄色的光幕里面，天空落下的火箭根本无法靠近船体就被这层光幕弹开了。

    甲板上云晟手中拿着两枚碎裂的玉符，一枚黄色一枚青色，显然灭火的青色雨水就是他手里其中一枚玉符弄出来的。

    看到那两枚玉符的模样，西门吹雪心里一动，打开储物袋，从里面拿出了两枚一模一样的玉符，记得在明空城的时候，武媚儿给自己买了一大堆玉符，因为一直都没有用到，差点都忘记了。

    西门吹雪立刻捏碎那黄色的玉符，一道土黄色的光芒猛然散开，然后在船体周围升起了一道光幕，这道光幕刚好把一轮火箭挡在了外面。

    看见这种情况，甲板上的士卒纷纷撤下头顶的盾牌，开始操作床弩反击，船上那层光幕十分奇特，外面的火箭和弩箭进不来，里面的却能够射出去。

    不过这一层光幕抵挡的次数也是有限的，到了极限就会崩溃，这时候就要及时捏碎下一枚防护玉符，否则船体就会被火箭或者巨大的弩箭攻击，最后难免被烧毁或者击沉的下场。

    随着战斗逐渐白热化，一些将领也开始出手了，一道道散发着强大气息的影子从战船上射出，然后就在天空中大打出手，这一下海面上的战船就倒霉了，不但要躲避对方战船的攻击，还要留意天空上面时不时落下的刀气或者枪芒什么的，西门吹雪亲眼看见天空中一只金色大手压下，直接把海面上五艘大型战船给拍碎了。

    不过上面战斗的人似乎也发现了这种情况，不约而同把战场转移到了其他地方，这样总算让下面的人松了一口气。

    西门吹雪看时间差不多了，将一堆黄色的玉符挑出来，让一名士卒负责照看保护船体的光幕，然后在甲板上掏出三门大炮，准备收割人头。

    “轰！轰！轰！”

    当三门火炮发出咆哮的时候，远方立刻就有三艘中型战船被炸成了粉碎，原本笼罩在船体周围的护罩根本挡不住炮火的轰击。

    “击杀异人士卒，经验+4”

    “击杀人族百将，经验+15”

    ······

    “击杀异人军候，经验+40”

    随着一连窜的提示音响起，西门吹雪经验池里面一下子就多出了九百多的经验，比不上之前炮轰座山鹰，毕竟在那三艘中型战船上面大部分都是普通的士卒，提供的经验不多，不过胜在士卒的数量够多，前方那片密密麻麻的船队至少也有五六万士卒。

    甲板上，大家看到自家百将大人一出手就干掉了三艘中型战船，都露出震惊的神色，要知道从开战到现在，他们也就射沉了两艘小型战船而已，还是趁对方防护光幕失效的时候，才一击成功。

    “哥，那家伙手上的是什么东西，怎么威力这么大！”

    云烈瞪大着嘴巴看着前方散架的三艘战场呐呐道。

    “不知道。”云晟摇了摇头，也是眉头紧皱。

    “轰！轰！······”

    随着一声声炮响响起，敌军的战船就开始倒霉了，几乎没有一艘战船能够低档的住西门吹雪的炮击，每一声炮声响起，必有一艘船被炸成粉碎，就算有防御玉符释放的护罩也没有任何用处，这些玉符的级别还无法挡住符纹炮的攻击。

    这么大的杀伤力，立刻就引起了双方高层的注意。

    “情报有误，大汉的船队里面还藏有先天境的高手，太无耻了，堂堂先天境高手居然对普通士卒出手！赶紧传信回去，让太师派人来支援，要不然我们的战船定不了多久！”

    “太好了，马上让人查一下，看看到底是谁发出的攻击，我要为其报功！”

    双方船队的负责人纷纷下令。

    “二哥，查清楚了，那些攻击都是西门吹雪这小子用三门奇怪的武器造成的，根本没有什么先天境的高手！”

    赤蛟营的一艘战船上，萧圭快步走到那位新任的校尉身前说道。

    校尉闻言，眼中精光一闪，“派人去让他把那武器呈上来！”

    “这——二哥恐怕他不会从命。”萧圭迟疑道。

    “我是赤蛟营的校尉，他不从命就是违抗军令，现在这种时候违抗军令，我可以直接处死他！”校尉脸上露出一丝冷笑。

    虽然觉得这样的做法有些不妥，但是萧圭最后还是没有多说什么，带着几人直接施展轻功之术朝着西门吹雪所在的地方飞去。