    很快，他就从被那女子注视的慌乱中回过神来，仔细回味了一下刚才的话，感觉在这种场合说出来，的确有些唐突，不过刚才他一时情急，就没有顾及那么多了。

    “我这是怎么了？”

    西门吹雪心里暗暗奇怪，虽然上面那女子的确很漂亮，不过为什么自己好像很在意她的看法？这种感觉让他不禁回想起当年在学校读书的时候，被暗恋的女孩误解，然后忙于解释而慌不择言的情景。

    “对了，是那双眼睛，太像了。”

    想到这里，西门吹雪再次抬头朝着前面看过去，顿时发现那名绝色女子的眼睛和他穿越前暗恋那个女同学的眼睛几乎一模一样。

    “西门施主，老衲之前不是说过了吗，佛门有八万四千个法门，其中欢喜禅就不禁男女之事了，你完全不必有这种顾虑。”

    慧能看着西门吹雪一本正经道。

    “哈哈，老和尚，就连诗魔白乐天也曾说过‘在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝。天长地久有时尽，此恨绵绵无绝期。’我想这位兄弟的意思是想要追求男女之间那种缠绵的情爱，可不是你们佛门欢喜禅的那种纯粹的肉/欲。”

    此时，旁边一名年纪与西门吹雪相仿的年轻人大笑道，他手中拿着一把折扇，扇面上画着几幅仕女图，这几幅仕女图画得栩栩如生，仿佛真人一样。

    “诗魔白乐天？”

    西门吹雪闻言顿感诧异，之前马朝所说的诗仙立白就算了，现在连诗魔白乐天都出现了，难道华夏的诗人也集体穿越了？

    慧能深深注视了那年轻人手中的折扇一眼，道：“这位施主，你恐怕是误会了，佛门欢喜禅是根据佛门教义‘色即是空，空即是色，色不异空，空不异色’利用‘空乐双运’产生了悟空性，以此达到‘以欲制欲’的境界，并非你口中所说的那种意思。”

    “哦？难道——”那年轻人还想说些什么，就被人打断了。

    “好了，三弟，这里不是让你们谈论这种事情的地方，慧能和尚，既然西门吹雪不打算加入佛门，那么他的事情就与你无关了，你和那位道姑可以离开了。”

    阎馨对着老和尚和玉真道姑说道。

    “这，阎二小姐，西门施主乃是老衲和玉真道长的雇主，就这么离开，恐怕不合适。”

    “来人，送客！”阎馨眼皮一垂淡淡说了一句。

    下一刻，一名老妪无声无息地出现在慧能的身边，声音尖锐而沙哑，“两位请吧。”

    慧能老和尚雪白的寿眉一挑，歉意地看了西门吹雪一眼，默不出声地和玉真道姑一起离开了营帐。

    “阎二小姐，你到底打算怎么办？”西门吹雪看着慧能老和尚离开之后，忍不住问道。

    “不是我打算怎么办，而是你打算怎么给我一个满意的交代，在此之前，你就留在我这里吧。”阎馨说完，把手一挥，“我累了，大家都散了吧。”

    等所有人都散去之后，她看着身边的绝色女子问道：“媚儿妹妹，这家伙真的是灵儿妹妹的未婚夫？”

    武媚儿点了点头，“这件事情在我妹妹出生的时候就已经定下了，就连我爹也无法更改。”

    “这我就不明白了，你娘怎么会给你妹妹找了这样一门亲事，虽然我对所谓的门当户对不是很在意，不过这人也太普通了些，我听说潜龙榜上排名第十的萧步凡可是公然放话，非武灵儿不娶，他要是知道这个未婚夫，恐怕会直接来杀掉西门吹雪。”

    “灵儿有婚约的事情，知道的人不多，你可千万不要乱传。”武媚儿赶紧道。

    “怎么？担心你的未来妹夫被萧步凡干掉？”

    “当然不是，我了解我娘，就算西门吹雪被杀，她也一定会让我妹妹和他完婚的。”武灵儿冷艳的脸上露出一丝无奈。

    “不会吧，这样的话不是嫁进去做寡妇吗？”阎馨难以置信道，这还是亲娘吗？

    “你不知道，我娘还没有加入太白剑宗的时候和西门吹雪的亲娘是金兰姐妹，我娘小时候家里遭逢大难，如果不是西门吹雪的娘相救，她早就饿死街头了，当年得知西门吹雪娘过世的消息，她直接就急火攻心，差点走火入魔，之后连伤势都没养好，就亲自到景阳县为其守灵，在她眼里西门吹雪早就是半个儿子了。”

    “原来是这样，想不到人人敬仰的太白剑圣公孙梦居然还有这样一段往事。”阎馨脸露唏嘘。

    “剑圣就不是人了，老实交代，你把西门吹雪留下来，究竟在打些什么主意？”武媚儿皱着眉头问道。

    “我能有什么主意？只不过看到这么巧遇到了灵儿妹妹的未婚夫，就顺便帮她把把关，考验一下此人的品行，好让灵儿妹妹心里有数。”阎馨剑眉一扬，满脸无辜道。

    “你可别乱来，如果出了什么事情，到时候我娘责怪下来，你自己负责，与我无关。”武媚儿提醒了一句，就朝着外面走去。

    “你这也太没有义气了吧，等等，你难道就不想知道我的计划吗？喂！”

    ······

    西门吹雪离开主营帐之后，就被小青带到了一个新的营帐中，这里与之前空荡荡的营帐不同，分为内外两间，里面摆放着一张休息的床铺，上面铺着柔软的兽皮，书案上的香炉里面还点着熏香。

    “以后你就在这里休息吧，小姐吩咐了，除了不能离开军营之外，你可以在军营里面随意行走。”小青交代了一句，顺便把身边一个娇艳的丫鬟留下来，让她照顾西门吹雪，就离开了。

    西门吹雪没想到小青还会留下一个丫鬟来照顾自己，刚要拒绝，发现她人已经消失在门口了。

    当他正想着怎么让这丫鬟回去的时候，突然闻到一股如兰似麝的香气，闻到这股香气之后，他感觉自己血液的流速都立刻加快了，心中升起了一股欲念。

    “公子，你是不是嫌弃萍儿？”一道酥柔的绵羊音在耳边响起，转头一看，入眼一片花白还有那深深的沟渠。

    西门吹雪连忙后退几步，摇了摇头，努力让自己冷静下来。

    之前因为小青在，他没有留意，现在才发现眼前这名唤作萍儿的丫鬟不但长得诱人，而且穿着也是十分清凉，配上那娇滴滴的神态，就好像是引人采摘的蜜桃。

    “这是一个陷阱！”

    西门吹雪心中一跳，眼前这丫鬟绝对是那阎馨故意派来引诱自己的！我不能中计。

    想到这里，他随便找了一个理由走出了营帐，回头一看，暗暗松了口气，幸好那丫鬟没有跟出来。