    聚宝阁一楼的空间不小，西门吹雪转了一圈，发现这里除了那个姓董的宫装女子之外，其实还有几个穿着黑色衣服的伙计。

    他这一次没有再找那宫装女子，而是随便找了一个伙计，把木箱里面的秘籍卖了出去，这个伙计可比那脑袋有问题的董老实诚多了，价格还算公道，一共卖了三万七千两银票。

    旁边，刘明师兄弟对于西门吹雪这个败家的举动十分不解，甚至觉得他的脑袋是不是出了问题，花了五万多两，买回来一大箱秘籍，只是翻了一遍又卖回去给人家，五万换三万，这种操作还真让人难以理解。

    西门吹雪接过银票时，突然发现伙计的柜台上摆着一些奇怪的面具，这一瞬间，他脑海里灵光一闪，冒出一个想法。

    他瞥了身后那对师兄弟一眼，把伙计拉到一边，靠近他耳朵悄声问道：“你们这里有没有一些能够改变容貌的术法？”

    “有有有，客官请跟我来。”那伙计微笑地点点头，提起木箱，领着西门吹雪朝着之前那个摆放各种秘籍的屋子走去。

    “他在搞什么花样？”

    “走，跟上去看看。”

    刘明和陈锋对视了一眼，由于周围的声音有点吵闹，他们根本听不清楚西门吹雪和那伙计说了些什么，看到他们离开，连忙追上去。

    当他们来到那个屋子的时候，发现西门吹雪正从那伙计手里接过一本小册子，然后随意翻看了一遍，便塞进了怀里。

    “有古怪。”

    两人眉头一皱，陈锋直接走过去拦住那名伙计，问道：“那小子买了什么秘籍？”

    伙计微微一愣，随后摇头道：“不好意思，这是那位客官的隐私，我不方便透露。”

    “你——”

    陈锋闻言心里一恼，但是却对这伙计无可奈何，只能狠狠地瞪了他一眼，继续盯住西门吹雪，防止他搞花样。

    西门吹雪看着两人，脸上露出一丝嘲讽，然后慢悠悠地从他们身边走过，走出几步之后，他身影突然一闪，后面的两人只觉得眼前一晃，就失去了对方的踪影。

    “好快的身法！”

    两人先是一惊，随即心中大急，“不好，人哪去了！”

    “外面已经被方府的青衣剑卫重重包围，还有方府大管家亲自坐镇，他应该还在里面，我们分头找。”

    刘明眯着眼睛，目光在周围每一个人身上扫视了一遍。

    “好。”陈锋点了点头。

    半刻之后，两人再次在一楼大厅回合，相互摇了摇头，他们几乎找遍了一楼的每一个角落，但是西门吹雪就好像人间蒸发了一样，没了踪影。

    “师兄，你说他会不会躲到二楼上去了？”

    “这不可能，二楼只有真气境的修行者才能够上去，那小子怎么可能上得了上面，不过为了以防万一，还是找人上去看看，方家的管家正好在外面，我先在这里盯着，你去外面请方家的管家进来，他是一名真气境的修行者，能够上二楼。”

    “好。”陈锋点了点头，快步朝着外面走了出去。

    此时，在聚宝阁的大门外面的大街上，停着一辆马车，马车周围站着十多名青衣剑卫，车厢内一名穿着青色锦袍的老者正在闭目养神，此人正是方家的大管家方通。

    陈锋来到马车前，快速把里面的情况说了一遍，方通慢慢睁开眼睛，昏暗的车厢内闪过两道毫光，他掀开帘子从上面走了下来。

    “有劳陈公子了。”方通对着陈锋客套了一句。

    两人刚准备朝着里面走去的时候，突然看见一个身材矮小的老头背着一个条形木盒从里面走了出来，方通神色一动，连忙快步迎上去，热情地招呼道：“董老这是要出门吗？”

    “嗯。”董老扫了方通一眼，淡淡应了一声，直接走了出去，态度冷漠。

    对此，方通却是没有丝毫恼怒，反而满脸微笑的站在原地，目视对方离开，看到方大管家热脸贴上人家的冷屁股，还一脸笑眯眯的神色，陈锋有些不解。

    “呵呵，如果当年没有发生那件事情，董老现在已经是聚宝阁第三层的负责人了。”

    似乎看穿了陈锋的心中所想，方通收起笑容，淡淡说了一句，同时脑海里浮现出一段尘封的记忆。

    当年他刚刚打通第二条经脉的时候，董老的修为已经达到了大周天圆满的境界，只差一步就能够打通天地二桥晋升先天。

    当大家都以为永宁府内将再出一名先天强者的时候，董老突然匆匆离开了聚宝阁，直到第二天才赶回来，回来的时候，他怀里抱着一个女孩，身受重伤。

    没人知道董老离开之后发生了什么事情，只知道他根基受损，修为倒退，已经失去了晋升先天的机会，而且脑子好像也有一些问题，曾经有一个家族子弟骂了他孙女一句，下一刻就被其一巴掌击出聚宝阁，心脉尽碎！

    “这一晃就十几年过去了，当年种种彷如昨日。”

    方通颇感唏嘘，突然他鼻子一动，脸上露出一丝疑惑，空气中残留的一股清香，似乎在哪里闻过，突然一道人影从他脑海里闪过，随即又猛然摇了摇头，觉得不可能，“是我想太多了，两人不仅是容貌，就连身高也相差很远，怎可能是同一人，或许只是同一种香料吧。”

    当两人踏入一楼大厅的一瞬间，脸色突然一变，因为在大厅内，同样有一名董老站在那里！两个董老，其中必然有一个是假的。

    “该死，真是他，但是这怎么可能？”

    方通脸色一沉，身影一闪，几乎瞬间就横跨十多米的距离出现在大街上。可是此时大家上人来人往，哪里还有那个“董老”的影子。

    没过多久，刘明和陈锋两人就拿着一件白色的衣服匆匆从里面走了出来，脸色同样十分难看，费了这么大功夫，居然还让西门吹雪在眼皮底下逃跑了，这简直是奇耻大辱。

    “方管家，这下怎么办，那小子居然会这种神乎其技的易容之术，想要再找到他，恐怕很难了。”

    刘明说着把手中的衣服狠狠摔在地上，人跟丢了，回去之后也不知道该怎么和董长老交代。

    方通眼中精光一闪，他伸手虚抓，地面上的那件衣服就被他摄在手中，“放心，就算他易容术再厉害，也难逃老夫的手掌心。”