    这也由不得他不慌，毕竟现在县城里早已人心惶惶了，能走的几乎都走了，之前西门府还没有出事的时候还好一点，现在已经有人失踪了，下一个会轮到谁？会不会就是自己？想想都感到害怕。

    “最近外面来了不少道士和和尚，要不要和少爷提议一下，请几个回来镇宅？”管家心里暗暗想道。

    景阳县闹鬼的事情，已经传遍了附近的几个县城，让人恐慌的同时，也吸引了不少道士和和尚前来这里，虽然其中有不少人是靠着胆子大，想要来这里发财的，但是也有一些有真本事的高人。

    县城里不少有些家底的人家，都请了不少道士和僧人回去保家护院。

    看着老管家那浮肿的眼袋和蜡黄的脸色，西门吹雪觉得自己这时候必须说些什么安抚人心，要不然这些下人整天提心吊胆，睡不好吃不香，搞不好会疯掉，“管家，你把所有下人都叫到校场那里集合。”

    “是，少爷。”管家点了点头，转身走了出去。

    当西门吹雪来到那个专门给护院练拳的校场时，西门府上下数百名奴仆已经到齐了，可以看到大部分人的脸上都带着好奇和忧虑的神色。

    他们看见西门吹雪到来之后，纷纷恭敬喊道：“二少爷。”

    西门吹雪走到训练场的高台上，点了点头，开口道：“这段时间，因为外面闹鬼的事情，府里有些人心惶惶，今天本少爷把大家召集来这里，是想要告诉你们不需要害怕外面的那些妖魔鬼怪，只要你们待在西门府里，保证你们不会遇到那些脏东西，前段时间我回来的时候，应该有人注意到我手中的一尊金佛，那是我专门从高人那里请来的，有它在，外面的东西不敢进来。”

    下人们听到这话，纷纷开始交头接耳起来，很快大家脸上的忧虑减轻了几分，马婶失踪带来的恐慌也暂时得到缓解。

    只有小环满脸疑惑，少爷什么时候带有金佛回来？我怎么不知道？

    等下人散去之后，管家走到西门吹雪身边，把心里的想法稍微提了一下。

    看着忐忑不安看着自己的管家，西门吹雪虽然觉得有些多此一举，自家有后娘这尊隐藏boss在，他不相信有鬼敢上门，不过为了安抚人心，他点了点头，“你看着办吧。”

    “是，少爷。”老管家闻言顿时松了一口气。

    当他准备马上着手去办这件事的时候，西门吹雪再次叫住了他，“顺便通知一下外面那些店铺的掌柜和伙计，这段时间暂时不要做生意了，让大家都来府里躲一躲。”

    现在县城里面的这种状况，大街上连乞丐都不敢出来行乞，根本没有什么生意可做，还不如暂停营业，省得那些跟着西门府这么多年的掌柜和伙计被伥鬼勾走，西门家本来就是地主，家里的仓库里面储存着不少粮食，足够大家吃喝了。

    “少爷仁慈，我马上让人去办。”

    老管家眼里露出一丝惊喜，他的两个儿子都在西门家外面的店铺里面帮忙，只是最近外面很多店铺都逐渐关门不做生意了，他之前还想着怎么开口和少爷提这件事呢。

    看着管家匆匆离开的背影，西门吹雪招呼了一声小环，举步朝着外面走去，走出大门，门口的大公鸡依然一副无精打采的模样。

    “咦？”

    西门吹雪眼睛一咪，发现大公鸡原本血红的鸡冠变成了黑红色，似乎有一股淡淡的黑气残绕在它身上，他目光一转，不仅是大公鸡，西门府大门外面都弥漫着淡淡的黑气。

    “小环，你有没有看到这些黑气？”

    “少爷，你说什么？哪有什么黑气？”小环瞪着大眼睛左右看了几下，一脸奇怪的模样。

    “哦，没什么，可能是我眼花了。”

    西门吹雪含糊了一句，朝着外面走了出去，当他的身体即将触碰到空气中那些黑气的时候，一层淡淡的金光浮现在他身体表面上，那些黑气就好像碰见了克星一般纷纷后涌，而一些来不及后涌的黑气直接就被金光融化了。

    “这是，佛光？”

    “嘶，好冷了。”小环突然发出一声惊呼，感觉外面的温度要比府里刺骨很多。

    西门吹雪转头看了看，发现小环走出大门之后，周围的黑气便开始有意识地朝着她靠拢过去，好像附骨之疽一般黏在她身上，朝着她体内钻。

    不过很快就被小环无意识发出的一股红色血气给逼了出来，血气在抵抗黑气入侵的时候，也在慢慢消耗。

    “这些黑气难道就是鬼气？”

    西门吹雪沉吟了一下，心里一动，纵身一跃跳到屋顶上，举目四望，只见整个县城都笼罩在一层黑色的雾霾之中，可惜这种雾霾普通人根本看不见，不过也有一些地方没有被黑色的雾霾笼罩。

    比如罗家方向，那里仿佛升起了一轮红日，整个府邸都被红日散发出来的光芒笼罩，雾霾根本进不去，除了罗家之外，西门吹雪好友白展家里也有一轮红日，不过最让西门吹雪惊讶的却不是这两个地方，而是衙门方向。

    那个方向散发出来的光芒差点晃瞎了他的眼睛，在衙门上方，一层数亩大小的金色庆云笼罩在那里，庆云中似乎有一只禽鸟在里面，周围的黑色雾霾远远避开，根本不敢靠近。

    整个县城除了这三个地方最为显眼之外，还有其他地方或多或少有一些红色、金色或者白色的光芒，不过只是少数，更多的是黑漆漆一片。

    西门吹雪突然转身看着自己家里，西门府里面没有任何异象，但是周围的黑气却被完全隔绝，和他心中所想的一样，有那位后娘在，伥鬼应该不敢在西门府里撒野。

    转身从屋顶上跳下来，西门吹雪直接朝着衙门方向走去。

    “少爷，我们不去二老爷家了吗？”小环跟在后面问道。

    “二叔不在家，先去衙门看看。”

    刚才在屋顶上的时候，西门吹雪特意看了一眼二叔那边的情况，发现黑漆漆一片，按理说以二叔肉身境五层的实力，血气虽然比不上罗家或者白家那边，但是多少都会有一些异象，所以他才断定二叔不在。