    魔头出到外面之后，顿时露出一丝享受的神色，周围的环境让它感觉很舒服，大嘴一张，如同鲸鱼吸水一般，将周围弥漫的各种怨念吞进了肚子里面，原本圆滚的大肚子又涨大了一圈。

    “嗝~”

    直到吞不下去了，它才打了一个饱嗝，摸着肚皮走到西门吹雪身边，献媚道：“主人果然厉害，俺感觉现在的实力绝对比做妖鬼更强，呵呵。”

    一旦转化为妖鬼，它能保住死前一半的实力就已经算是撞大运了，而现在它清晰地感觉到自己的实力不但没有减弱，在某种程度上比起之前更加强大了。

    西门吹雪点了点头，淡淡说道：“这是自然的，你现在成为了魔头，也该有一个名字了，以后你就叫天蓬，去，帮我把附近那些死了或者没死的妖兽都带过来。”

    “是，主人！”

    天蓬恭敬的应了一声，一边默念自己的新名字，一边化成一团黑雾冲了出去，对于这个新名字，它十分欢喜，天蓬，天蓬，听起来就是霸气。

    “呼呼~”

    一团黑雾贴着地面滚动，将路上遇到那些妖兽的尸体或者还没死的妖兽全部卷入黑雾之中，

    它不敢飞太高，上面的乌云可是劫云，虽然雷劫还在酝酿之中，但是万一飞太高，不小心引下一道天雷，这样就算它成为了魔头也要烟消云散了。

    没等多久，魔头天蓬就裹带着六七头妖兽返回了这里，其中有四头不到百年的妖兽还没有断气。

    西门吹抽出霜雪剑，直接将四头没有断气的妖兽解决了，一下子得到了六千多经验，随后又用项链把那四只从尸体里面冒出来的神魂变成祖窍神庭里面的纯净念头。

    看到那些神魂被一个个吸入那个奇怪的玉石里面，天蓬心里一颤，之前如果不是自己够机智，恐怕下场和眼前这些神魂没什么区别。

    “对了，这三头尸体的神魂你怎么没有带回来？”

    突然，西门吹雪指着另外三具妖兽尸体问道。

    “啊，这个，俺不知道主人要这些神魂，一时嘴馋就把它们给吞了。”

    天蓬有些惶恐地看着西门吹雪说道，那些充满怨念的神魂，对它来讲是无上的美味。

    “你这天蓬，本事比不上本尊，贪吃的毛病却和他有得一拼，这次就算了，下不为例，去，继续给我收刮周围的妖兽，除了神魂之外，有什么天材地宝也一起带回来。”

    “是是，感谢主人开恩。”

    有了魔头的帮忙，西门吹雪就轻松了很多，不到半柱香的时间，天蓬就来回走了几次，每一次都给他带回来六七头妖兽和一些妖兽的神魂，至于天材地宝就没有什么发现，毕竟这里经历了一场兽潮，就算有什么好东西都被兽群踩成泥了。

    经验池中，原本一万多的经验很快就再次突破到了三万。

    “主人，俺已经把这里方圆十里都找遍了，所有没死透的妖兽和尸体都带过来了。”

    “嗯，我知道了，把尸体埋好，我们就去下一个地方。”

    西门吹雪看着脚边的一个黄色小布袋微微一叹，这个布袋是之前玉真道姑送给他的，不过早就装满了。

    一人一魔把妖兽的尸体都埋好之后，就动身前往下一个地方。

    就这样过了大半个时辰，突然天地间一片大亮，随着“轰隆”一声惊天雷鸣，天蓬怪叫一声，被这一声惊雷给震散了形体，变成了一团翻滚的黑雾。

    “主人救俺！”

    西门吹雪见状，连忙将其收入自己的祖窍神庭之中。

    只见远处的天空中，乌云垂下形成了一个圆锥形，中心处，一条白色的雷柱接地连天，将整片天地都照亮了。

    雷声轰鸣不断，显然是卧虎岗深处的那头妖虎王已经开始渡劫了。

    “不知道二叔得救了没有。”

    看着远方的雷柱，西门吹雪心中有些忧虑，这雷劫实在太恐怖了，隔着这么远，他都感觉到那股毁灭的气息。

    “雷劫不愧是世间一切妖魔鬼怪的克星，实在太厉害了，就连天蓬这种魔头，只听闻一声雷鸣就直接被震散了形体，嗯！不好，这样的话，那些重伤的妖兽还有神魂岂不是——”

    想到这里，西门吹雪顿时顾不上继续观望远处的雷劫，而是运起身法，快速朝着前面冲去。

    没过多久，他就在一个山谷里面发现了一具妖兽的尸体，这头妖兽身上除了一些踩踏的伤势之外，七窍之处也正缓缓留下了血液，看这模样，明显是重伤之后，被劫雷的轰鸣声给震死了，就连身体的神魂都给震散了。

    连续走了好几处地方，遇到的情况都是这样。

    “难怪雷劫出现之后，会引起兽潮，仅仅是雷鸣就让这些道行不够的妖兽无法承受了。”

    西门吹雪微微一叹，打开外挂面板，看到经验池上面一窜长长的六位数，他脸上忍不住露出一丝满意的神色。

    在雷劫降下之前的大半个时辰里面，他在魔头的帮助下，横扫这片区域的妖兽，一共收割了二十三万左右的经验值！可谓是大丰收。

    九声雷鸣过后，天空的乌云散去，天地都为之一清。

    雷劫留下来的极阳正气，把劫云覆盖范围下的妖煞和怨念都给净化得一干二净，这一片区域没有十年以上的功夫，恐怕很难恢复到原来那种妖煞弥漫的情景。

    “不知道天蓬怎么样了？”

    西门吹雪心神一动，进入祖窍神庭。

    此时，天蓬之前被震散的形体，已经重新恢复了过来，不过身上的暗红色光芒有些黯淡，魔气涣散，显然伤势还没有完全康复。

    “天蓬，你伤势怎么样？”

    西门吹雪关心问道。

    “主人，那劫雷太厉害了，差点让俺魂飞魄散，想要完全恢复，需要吸收大量的带有怨念的神魂。”

    天蓬瞪着一双眼睛期盼看着西门吹雪。

    “好了，我明白了，不过现在附近的神魂已经被雷劫震散了，所以——”

    西门吹雪也是无可奈何，他看来不远处一枚枚晶莹剔透的纯静念头，问道：“那些念头对你的伤势有没有帮助？”

    天蓬摇了摇头，“这些念头里面的各种杂念已经被清除干净了，对我一点用处也没有。”

    “那就没办法了，你先待在这里等等吧，现在雷劫已经消散，那些离开这片区域的妖兽估计很快就会回来了，到时候让你吃个够。”

    “嗯嗯，感谢主人恩赐。”

    天蓬眼中血光一亮，身上的魔气滚滚，视乎有些迫不及待了。

    离开祖窍神庭之后，西门吹雪继续开始自己的埋尸大业，既然弄不到经验和神魂，散落在这片大地上的那些妖兽尸体可不能放过。

    而这时候，在赤炎军所在的地方，为了抵挡兽潮，赤炎军的也出现了一些伤亡，此时，那些身穿红甲的士卒正在清理战场。

    突然，天空中落下七八道人影。

    “二姐，你回来了！”

    阎青看到自家二姐，脸上露出一丝不自然，走过去打着招呼。

    “嗯，怎么样，赤炎军伤亡不大吧？”

    “还好，有赤炎阵在，只伤亡了数百人。”阎青如何禀报。

    “嗯，还算不错，对了，之前我让你照顾的那人怎么样？他没事吧？”