    “可惜了，这条妖蛇只有不到三十年的道行，如果满一甲子，这枚蛇胆就能够用来当做主药，炼制一枚清目丹，这种丹药对于公子的慧眼有很大的帮助，不过虽然做不了主药，但是对公子眼睛也有不少好处。”

    玉真道姑说着把蛇胆放在一边，然后又将一枚红通通的蛇心取出来，这枚蛇心上面覆盖着一层如同火焰般的血气。

    西门吹雪眼睛顿时一亮，现在他经验池里面的经验已经积累了14955点，如果愿意的话，这些经验足够他一举突破肉身境，开辟丹田成为真气境的修行者了。

    不过，如果突破的话，需要消耗大量的血气，在此之前，他必须收集足够的丹药或者天材地宝，满足身体所需，而这枚蛇心，汇聚了妖蛇一身精纯血气，足以抵得上四五瓶血气丹。

    取完蛇心之后，玉真道姑再次在蛇腹下取出了几块猩红色的蛇肉，然后把蛇胆、蛇心还有蛇肉摆放在一块黄布上，掏出几张用朱砂绘制的黄符。

    西门吹雪能够感觉到这些黄符上面蕴含有一种奇异的力量。

    玉真道姑将这些符纸分别贴在那蛇胆，蛇心还有蛇肉上面。

    “吙！”

    当黄符一粘在上面，立刻就燃烧了起来，在这过程中，一些青色的雾气也从火焰里面飘出来，等黄符烧完之后，蛇胆蛇心看上去没什么变化，倒是那几块蛇肉已经变成了洁白晶莹，仿佛白玉一般，这让西门吹雪大感惊异。

    “妖兽的血肉经过自身妖气的长期淬炼，里面都带有妖气，如果吃了含有妖气的血肉，除非拥有特殊体质或者功法可以化解里面的妖气，否则就要先祛除里面的妖气，这样食用才不会被妖气侵染。”

    似乎看穿了西门吹雪心中所想，玉真道姑开口解释道。

    她拿出一大一小两个袋子，把蛇胆，蛇心装进小布袋里面，然后又把那十数斤蛇肉装进另外一个大布袋。

    “西门公子，蛇胆和蛇心对你来讲用处很大，请收起来吧。”

    玉真把小布袋递给西门吹雪，自己则拧着那个大布袋，两个布袋自然也不普通，蛇心被装进去之后，西门吹雪就发现原本正在缓缓流逝的血气一下子被隔绝在了里面。

    “玉真道长，这些布袋使用什么做成的？”

    “用玉蚕丝织成的小玩意，不值钱，如果西门公子喜欢，我改天送几个给你。”

    玉真道姑笑了笑，这些布袋的作用其实和玉盒差不多，只不过作为一名居无定所的游方道士，玉盒的价格对她来讲太贵了，平时所挣到的钱，用来购买修炼资源都不够，哪里还有闲钱买玉盒，所以就用玉蚕丝做了一些这种袋子。

    慧能老和尚看见这一幕，心里一动，咳嗽了一声的，道：“这些布袋的确不算什么，我们大智禅寺的乾坤纳芥袋才厉害，纳须弥于芥子，装下这条蛇尸都没有问题。”

    西门吹雪闻言瞅了老和尚一眼，“你不必多费心思了，我是不会做和尚的。”

    “西门施主，你与我佛有缘，咋就这么倔呢，当和尚有什么不好？”慧能有些不明白，外面不知道有多少人哭着喊着想要加入大智禅寺，怎么到你这里就反着来了？

    “呵呵，我喝酒吃肉，爱逛青楼，你说做了和尚，还能做这些事情吗？”西门吹雪冷笑道。

    慧能哈哈一笑，一挥衣袖，“这些都不是问题，所谓‘酒肉穿肠过佛祖心中留’，咱们佛门弟子里面也有不少弟子喝酒吃肉，至于你所说的逛青楼，那就更不是问题了，咱们大智禅寺属于密宗，修大乘佛法，里面的欢喜禅就不禁女色，怎么样？如果你加入大智禅寺，老衲就把你推荐到佛母殿首座玄妙禅师门下修行。”

    听完慧能的这一番话，别说西门吹雪，就连旁边的玉真道姑也是满脸诧异。

    “老和尚，这大智禅寺该不会是什么邪教吧？”西门吹雪脸露警惕，看着眼前慈眉善目的老和尚，就好像在看着一个传销头目。

    慧能闻言顿时吹胡子瞪眼：“什么？这简直是污蔑，大智禅寺乃是堂皇正宗的佛道旁门大宗，怎么会是邪教呢？”

    “嗯，如果你说的都是真的，倒可以考虑一下，大智禅寺毕竟是旁门，作为备胎还是有资格的。”西门吹雪点了点头。

    “备胎？这是什么意思？难道你答应了？”慧能老脸一喜，就像绽开的一朵菊花。

    “没有，你别多想，咱们还是继续赶路吧。”

    旁边，玉真道姑满眼羡慕的看着西门吹雪，如果有旁门大宗邀请自己加入，她恐怕没有丝毫犹豫，立刻就答应了，有宗门培养和散修完全是天地之差。

    处理完蛇尸之后，三人就加快度，朝卧虎岗山脉深处而去，越往里走，空气中，弥漫的妖煞之气就越浓，有些地方甚至凝成了实质，肉眼可见。

    “等一下！”

    在前方带路的慧能和尚突然伸手拦住了西门吹雪，一双眼睛紧紧盯住前方的树林。

    “吼！”

    随着一声低沉的咆哮声响起，前方的树林里慢慢走出一只浑身披着血红色鳞甲，足有一丈多高的妖虎，在妖虎的身边，三团黑色的烟雾环绕，传出一阵阵尖锐的鬼嚎声。

    “这妖虎至少拥有三百年的道行！”

    玉真道姑惊呼道，妖兽的实力与其成为妖兽的时间挂钩，时间越长，妖力越浑厚，实力越强，不过普通血脉的妖兽，寿命一般只有五百年，超过五百年没有化妖，那么就会寿尽而亡。

    三百年道行的普通妖虎实力相当于一名打通了六条经脉到九条经脉之间的真气境修行者。

    “大师，怎么办？”

    她对着身边的慧能和尚问道，她才打通两条经脉，远远不是妖虎的对手。

    “别慌，不过一只三百年妖虎，老衲还能对付，西门公子，今天老衲就让你瞧一瞧佛门的神通！”

    慧能和尚满脸肃穆，双手合十，双眼慢慢闭合，口诵佛经。

    看着慢慢靠近的那头庞然大物，西门吹雪小心肝乱颤，浓浓的虎威和煞气如同一座大山压在他的心头，如果是一般人，恐怕现在已经心神被夺，软倒在地成为妖虎的食物了。

    他看着依然在念经的慧能和尚，心中大急，这老和尚怎么还不出手，难道动动嘴皮子就想要降服眼前这妖虎？