    肉身境是修行的起始阶段，虽然阶位之间的实力差距不像真气境那么大，但一般情况下，肉身境二层对上肉身境四层，胜算很低，所以西门吹雪只能将希望放在自己学会的两门剑术上面。

    术法能够让人战力倍增，至于增幅多少倍，那就要看术法的品阶和境界的高低，术法的提升讲究一个“悟”字，悟性越强，领悟越深，术的境界就越高。

    有些悟性出众的妖孽，突然顿悟，将一门术法悟到术法第九境，也不是没有的事情，当然，这样的例子极少，从古自今也就出现过那么几次，最有名的就是五百年前，佛门一位尊者在菩提树下顿悟，创出道阶五品术法菩提琉璃身，并将这门术法悟到第九境，一跃成为佛门第七位修成罗汉果位的强者。

    西门吹雪之前在瘦狗岭的时候，已经将《清风明月剑术》提升到术法九境中的第二境略有小成，再升一级，就达到登堂入室的境界。

    “不知道这一次会不会出现特效。”

    特效对于剑术威力有很强大加成，如果出现特效那么他对这次比剑就更有信心了。

    西门吹雪将心神落在外挂面板上，然后在这门剑术后面的“+”号上点击了一下。

    顿时一种奇异的感觉传来，他发现自己对这门剑术的领悟又深了一层，甚至能够将一些剑招组合，形成更大威力的招式。

    这一次提升花费了200经验值，经验池里面剩下的经验，已经无法将这门剑术再提升，不过剑术达到术法三境后，特效如愿出现了。

    【清风明月剑术（登堂入室）特效：未命名（挥剑时能够释放出剑风）】

    “释放剑风？”

    西门吹雪看了手中的长剑一眼，随手一挥，顿时一缕清风伴随着剑刃拂过屋顶的瓦片，被这缕清风吹到的瓦片立刻裂开两半，切口平整。

    这一幕也自然落在不远处宋河的眼里，他盯着那数块裂开的瓦片，心里猛然一跳，突然有种不好的预感，随后似乎想到了什么，眼里闪过一丝贪婪。

    “刚才在下面的时候，就看得出来你剑术修为极高，没想到我还是低估了你，如果我猜的没错的话，你所习剑术应该超过凡阶二品。”

    “呵呵，你试一下不就知道了？”

    西门吹雪一边说着，一边将剩下的经验一股脑投进基础剑术上面，一下子将这门基础剑术连升两级，越过第四境炉火纯青，达到第五境融会贯通，可惜的是这一次提升，基础剑术并没有出现新的特效，倒是“流星”特效出现了变化，原本10%的剑速提升到了30%。

    他的两门剑术都提升之后，实力顿时有了很大的提升，面对宋河的时候，底气也增加了不少，不过一脑子里一下子涌现这么多感悟，对心神的负荷也有点大，幸好还不至于影响到实力的发挥，否则就得不偿失了。

    “哼，既然这样，我们开始吧，如果你能够胜我，我也拿出一门剑术赠与你！”

    宋河说着拔剑出鞘，身影一闪，几乎转眼间就出现在西门吹雪的眼前，手中的长剑寒光如霜，闪出一道道剑光，伴随着一阵薄雾，周围的温度突然就降低了。

    西门吹雪在宋河开口时，就已经全神以待，但还是被对方鬼魅一般的速度吓了一大跳，幸好他的基础剑术已经达到了融会贯通的境界，身体本能就做出了应对，挥剑挡住了这快如迅雷的一击。

    “铛！”

    夜空中溅出一溜火花，两道身影一触即分，西门吹雪目光微斜，看了眼手中的长剑，一个巨大的缺口出现在剑身上面，他的虎口还隐隐作痛。

    “大意了！”

    他本以为自己已经够小心了，但还是低估了对手，在刚才的那一剑中，如果没有及时卸去剑上的力道，现在他手中的长剑就不是嘣出一个缺口那么简单，而是直接被砍成两段了。

    “不错！再来！”

    宋河也是诧异地看了西门吹雪一眼，他手中的长剑乃是百年寒铁所著，削铁如泥，以往那些和他比剑的剑客，在刚才的那一击之下，无一例都被斩断长剑，而西门吹雪居然能够在关键时刻，用巧劲卸去他长剑的力道，保住了手中的剑，这样的情况他还是第一次遇到。

    西门吹雪默不作声，右手握住长剑，宋河拥有肉身境四层的修为，各方面的身体素质都比他强，手中宝剑也是削铁如泥的利器，决不能与之硬抗，这让的话想要赢他，不是一件容易的事情。

    两人的目光在空中碰撞，下一刻几乎同时出手，夜空中剑光如电，空气如裂帛，被割裂开一道道口子，发出尖锐的破风声，屋顶上的瓦片无声无息的碎裂开来。

    一道道宛如实质的剑影环绕在宋河周身，朝着西门吹雪笼罩过去，周围白雾弥漫，落在屋顶上，眨眼就化成一层薄薄的冰霜。

    而西门吹雪身边也是飘出一朵朵银色剑花，剑花伴随着清风吹向宋河，两人在屋顶上交手了数十招，但是诡异地却没有传出一丝金铁交鸣之音。

    两人之间的比剑，让下面那些吃瓜群众看得目炫神迷，小小的景阳县里哪里出现过这样精彩的比剑？

    那宛如实质的剑影，弥漫的白雾，漂浮的朵朵银花，刚好挂在屋顶中间的那轮巨大圆月，再加上那两道翩若惊鸿，宛若游龙的白衣，画面的确很美！

    但是其中暗藏的杀机，却极少人能够看得出来。

    “梦萝姐姐，没想到这景阳县里还有这样的剑术天才，悟性不错，可惜实力太差了，看他也该有十五六岁了吧，才开始练筋，太晚了，不然倒可以推荐进宗门里。”

    在凤栖楼后面一个院子的凉亭里，三名身穿轻纱的女子围在一张石桌前赏月看剑，在她们身后各站着一名侍女，其中一名侍女恰巧就是之前在外楼送剑给西门吹雪的那名舞姬。

    “紫烟妹妹好眼力，不过，妹妹觉得他和宋河两人，最终谁胜谁负？”绿衣女子微笑地看着坐在身旁的紫衣少女，在修行界，想要一眼看出别人的实力，不是一件容易的事情，这需要经验和眼力。

    “梦萝姐姐这是在考我吗？这不是已经很明显了吗？”

    紫衣少女眼波流转，落在绿衣女子身后的那名侍女身上，“说起来那人能够获胜，还要多亏小夕借剑给他呢。”