    三个未命名技能中，只有筑基功和身法后面出现了代表可以升级的金色“+”号，而剑术在最后一次融合之后，后面的“+”号却变成了灰色，旁边还有一个提示（条件不足）。

    西门吹雪眉头一皱，这种变故让他有些疑惑，虽然他是外挂的开发者，但是这一款外挂和他一起穿越到这方世界之后，明显出现了一些其他变化。

    他先把身法的金色“+”号点击了一下，顿时一股股关于这门身法的信息和感悟出现在脑海里，那庞大的信息量让他感觉脑子都有些涨涨的感觉。

    花了一会儿，将脑海里面的信息和感悟消化之后，西门吹雪眼中露出一丝恍然，终于知道了为什么剑术会显示条件不足了。

    这一门融合了十一本一品身法的新身法，已经突破了二品的级别，但是又没有真正达到第三品，刚好介于二品和三品之间，如果突破到三品，那么就会和那门剑术一样，显示条件不足的状态。

    三品术法是一条分水岭，里面的招式已经涉及到了真气运用方面，西门吹雪现在不过肉身境三层，距离真气境还有很大的距离，而显示的条件不足，就是因为他没有开辟丹田孕育真气，所以无法修炼这个级别的术法。

    当日他将二品的《清风明月剑术》提升到第一境初窥门径的时候，花费了50点经验，而这门新身法却耗费了75点经验值。

    “算了还是融合了吧。”

    西门吹雪看了经验池剩下的2440点经验值，心里一动直接将那未命名的身法融合进《风影步》里面，在融合的瞬间，脑海里面再次出现大量的信息和感悟，这一次的信息量比起融合十一本身法的时候还要大。

    足足耗费了半个时辰，他才完全把这些信息和感悟完全消化，同时眉宇间露出几分难以掩盖的疲惫，这一次融合对心神的负荷不小，如果不是因为这段时间有项链的清流一直滋润着祖窍神庭，他现在恐怕也跟上次那样，直接心神损耗过度昏迷了。

    在现在这种情况下，一旦失去意识，那是十分致命的，到时候刘明和陈锋就可以直接将自己带出聚宝阁，而不触犯这里的规定。

    不过心神损耗这么大也是值得的，《风影步》融合了那门新身法之后，级别也直接突破了二品达到了半步三品的境界，一举超越了《清风明月剑术》成为西门吹雪目前掌握最高品级的术法。

    融合之后，不仅步法的威力大增，原本的特效也出现了些许变化，乘风而行变成了御风而行，鸡肋存在现在变成了神技了，不需要在等有风吹来才能飞了。

    看了一眼剩下那门未入门的筑基功，西门吹雪没有急着马上融合，而是先回复消耗的心神，融合技能等级越高，消耗的心神越大。

    “看来以后必须要找一门练神的法门才行。”

    他心里暗暗想道，随着术法品级和境界的提升，以后融合需要耗费的心神也会随之增加，没有练神之法，融合高一些境界的功法和术法可能会有危险，心神受损比肉身受伤还要难痊愈，心神损耗过大，搞不好会猝死。

    西门吹雪盘膝坐好，闭上眼睛，五心向天，灵台空明，感受着丝丝清凉的气息从项链中传入眉心神庭，这气息就如同涓涓细流，流淌在干枯的土地上。

    “这细流有点小，要是能下雨就好了。”

    他感受着神庭里面的状况，突发奇想，开始尝试沟通脖子上的那条项链，不知道过了多久，那些刻印在吊坠上的蝌蚪符纹似乎微微转动了一下。

    眉心处，金黄色的祖窍神庭内，突然降下了一阵金色的光雨，在光雨的滋润下，原本暗淡的神庭突然散发出动人的光泽，这里的空间似乎也增大了一丝。

    一个时辰之后。

    西门吹雪缓缓睁开双眼，他双目莹润，暗含神光，消耗的心神已经恢复，而且还有一点点增长，此时外面金乌西斜，估计再过一个时辰就要天黑了。

    原本坐在他身前的董老已经不知所踪，估计是想清楚西门吹雪并没有觊觎自己那宝贝孙女之后，就自己离开了。

    看到董老不在，西门吹雪心里也是暗暗松了一口气，毕竟被一名疑是脑子有问题的老头时刻惦记可不是一件好事情，谁知道他下一刻会做出什么事情来。

    倒是刘明和陈锋师兄弟一直留在这里，不过从两人的神情上可以看出他们早已等得不耐烦了。

    “叶，西门吹雪，我劝你还是乖乖跟我们走吧，别以为一直待在聚宝阁我们就奈何不了你，等到晚上亥时聚宝阁打烊，你还是一样得乖乖跟我们走，何必呢。”

    陈锋看见西门吹雪“睡醒”之后，立刻开口劝道。

    “我师弟说得没错，须知怀璧其罪，人要要知进退，懂取舍，才能活得更久，你若是乖乖将宝物献出来，说不定还能保住一条小命，否则到时候不仅自己活不了，还要连累家人！”

    听到两人的威胁，西门吹雪心中一怒，眼中迸射出几缕杀机，心里面已经把两人画上了必杀的名单，眼下心神已经恢复，现在只剩下将筑基功融合，就大功告成了。

    之前《大力牛魔拳》融合了《金蟾吞月功》时，已经从五层筑基功提升到了六层，昨天融合那只有四层的《蛟龙变》虽然没有直接升到第七层，不过已有了隐隐突破的迹象。

    他有一种感觉，自己这一次融合筑基功，《大力牛魔拳》很有可能会直接晋升到顶级筑基功的级别，到时候恐怕还会出现一些异象。

    想到这里，西门吹雪眼中露出一丝犹豫，现在永宁府中想要对付自己的只有方家和药王谷，万一顶级筑基功暴露，恐怕连其他势力也要惊动了。

    这时候在一楼这里已经来了不少客人，耳目众多，绝对不是一个融合筑基功的好地方。

    他把散落在周围的书籍整理整齐，足足九十六本秘籍加起来装满了一个木箱子，这些秘籍对他来讲已经没有什么用处了，带在身边也不方便，不如卖给聚宝阁换点钱。