    看到西门勍没有否认，小马心中大定，微微一挺胸膛，却牵动了伤势，痛得咧了咧嘴，吸了一口凉气，“嘶，那，那当然，我马朝天资聪颖，用不了多久就能够青出于蓝而胜于蓝了，到时候你的捕头之位我就不客气了。”

    西门勍瞟了他一眼，冷笑道：“给你三分颜色，你就想开染坊？青出于蓝，亏你说得出口，你这次得罪了陈锋，回去之后恐怕很难交代，那家伙心眼可比女人还小。”

    “头，我这可都是为了救你，回去之后，你可一定要在县令大人面前帮我美言几句。”小马苦着脸道。

    “到底是谁救谁？下次记住千万不要这么鲁莽了，你这次公然违抗上级的命令，按照律法是要杀头的，回去之后，我会帮你尽力周旋，凭我和大人的交情，保住你性命应该不难，不过你可能不能再待在衙门了。”

    西门勍微微一叹，在众多捕快当中，他最看好的就是小马，资质出众不说，人也不笨，将来足以接替自己成为捕头，可惜有时候鲁莽了一些。

    “能保住性命就好，原本做捕快只是为了替我死去的爹完成心愿，我娘可一直希望我能够读书考取功名，将来某天能够金榜题衣锦还乡的，这一次也随了她老人家的愿了。”小马一脸轻松道。

    “不会吧？你还读过书？”西门勍有些意外。

    小马闻言，脑门一黑，幽幽道：“头，你这话就有点伤人了，什么你还读过书？当年要不是我爹逼我做捕快，我现在说不定已经是秀才了，小时候上私塾的时候，先生还夸过我作的诗呢，说到这里，我突然又想出了一首好诗，你要不要听听？”

    “呵呵，那我真要洗耳恭听了，如果你真有才华，走科举的路的确要比做捕快有前途。”西门勍点了点头。

    “那可你就听好了，咳咳，南海飞仙客，剑光霜雪明。清风吹白衣，漫步如流星。数步杀一虎，一剑取一血。嗯，好诗好诗~”

    小马吟着吟着就闭上了眼睛，完全沉浸于自己的诗意当中。

    西门勍本来还有些期待，但是听完之后，整个人都不好了，这是什么诗？简直狗屁不通，还一剑取一血，要是被那些老夫子听到，恐怕会被气得吐血吧。

    “小马，我觉得科举这条路好像不是很适合你，你修行资质不错，要不然去参军吧。”

    小马闻言，露出一丝震惊，他有些不敢相信地盯着西门勍问道：“头，你是不是怀疑我的才华？”

    “我这不是怀疑，而是肯定，小马，你要是不喜欢参军的话，我推荐你加入我曾经的师门修行吧。”西门勍建议道。

    小马沉默了一下子，然后突然抬头问道：“头，你有没有理想？”

    “年轻的时候有过。”

    西门勍仿佛被勾起了什么，脸上露出一丝追忆和沧桑。

    “我心里一直有一个理想，那就是成为像大儒立白那样的诗仙，让我所做的每一首诗都能够流传千古，被后人推崇，现在看来——”

    “现在看来也不晚，有理想就去追啊！”

    小马正在为自己的未来彷徨的时候，耳边突然传来一个声音，转头一看，那位剑术超凡的‘飞仙客’不知什么时候已经站在了自己身边。

    “做人如果没有理想，跟咸鱼有什么区别？我的理想就是成为一代剑神，现在我正朝着这个方向前进。”西门吹雪拍着小马的肩膀鼓励道。

    西门勍闻言眼角狠狠抽搐了一下，咸鱼，你是在说我吗？

    小马听到这番话，顿时泪盈满眶，他双手紧紧握住西门吹雪的手，仿佛找到了知音，激动道：“叶大哥，谢谢你，听了你这一番话，我更加坚定了自己的目标，让我们一起努力吧！”

    “吹，不是，叶孤城，你可不要带坏小马，理想不能当饭吃。”

    西门勍虎着脸看着西门吹雪说道。

    “不，头，我觉得叶大哥说得很有道理，我不要做咸鱼，我已经决定了，回去之后寒窗苦读，为理想而奋斗！”小马满脸坚毅。

    又是咸鱼~，能不能别说咸鱼吗？还有你乱喊什么大哥，这小子年纪比你还小三岁好吧，西门勍心里顿时满是怨念，不过他却没有再多说什么，他也曾经年轻过，年轻人不撞个头破血流，是不知道现实的残酷。

    “捕头！”

    这时候，其他捕快也磨磨蹭蹭地走过来了，看到西门勍的时候，纷纷垂下目光，不敢与之对视。

    “你们这是干什么，之前的事情我又没怪你们，抬起头来。”西门勍板着脸道，虽然心里有些不舒服，但是这也是没有办法的事情。

    “我就说嘛，捕头又不是不明事理的人，怎么会为这种事情生气呢。”

    一名岁数较大的捕快闻言顿时松了口气，随后看着一边小声说道：“小马，你这次可是闯大祸了，估计那位镇妖卫不会就此罢休的，你最好有心理准备。”

    此时，陈锋和血虎王的战斗已经进入了白热化，原本略微处于下风的他突然之间越战越勇，身上的气势也越来越强，隐隐开始压着血虎王来打。

    在他身后显化出来的血气药鼎，慢慢旋转起来，上面的纹路变得更加清晰了，药鼎上面的盖子已经打开了一半。

    随着一股惊人的血气之力升起，炉盖掀开，里面的血气如瀑布一般垂落下来，融入陈锋的身体里面，磅礴血气如百川归海，顺着他全身每一个毛孔进入体内，然后被无形之力牵引，开始朝着小腹脐下三指之地汇聚、凝缩，那是丹田所在之处。

    由于血气的不断凝聚，在陈峰腹脐仿佛有一个红色的太阳一般，连身上的衣服也无法遮挡住那刺眼的光芒。

    “哈哈···”

    陈锋看到身体的这种异象，顿时发出一阵癫狂的大笑，随后紧紧盯住身前的血虎王，手中的长剑不断挥洒出一道道剑光，朝着血虎王笼罩过去，嘴里念叨着：“继续，继续，还差一点，还差一点我就能成功了。

    在他越发凌厉的剑光下，血虎王节节败退，身上的伤势越来越严重，而血虎王每多出一道伤痕，陈锋身上凝聚的血气之力就增加一分。

    不远处，刘明看到这一幕，眼里突然露出一丝嫉妒，手中的长剑一下子变得更加凌厉了，他仿佛受到了什么刺激，直接放弃了原先保守的打发，开始和那头血虎王硬碰硬。