    “两位公子，前面的那些船就是咱们偃甲坊设计的战船，各种型号都有，两位如果想要挑选小型战船的话，我推荐这边的银鲨战船，这几艘船是咱们偃甲坊最新研发出来的新型战船。”

    两人顺着红姐指的方向一看，立刻就看到了七艘停在不远处湖面上的小船。

    虽然说是小船，但也比普通的渔船大三四倍，共有3桅，主桅高4丈设有瞭望台，船长三丈，两层的船身，装百十人完全没有问题。

    西门吹雪踏上了甲板，脚踩在上面发出哐哐的金属声音，非常坚实，但是整艘船全是用木材打造，根据那红姐的介绍，这木头乃是东海一种奇木，硬度比百锻铁还要坚硬，一些地方还刻画着一些减轻船身重量的法阵。

    因为是战船，所以甲板上面，船舷上，都做了挡板防护，在战斗的时候，士卒可以躲在下面，防止敌方弓箭射击。

    这艘船除了依靠风力航行之外，在船底还设计有连轴踏轮，就算没有了风帆，只有五名精壮汉子坐上去，用脚踩踏，船底下飞轮就快速的旋转，然后带动船飞快前进。

    “银鲨战船的前方设计了特殊的撞角，就算遇到了比这艘船大几倍的普通兵船，也能直接将其撞成两截，除了撞角之外，甲板上面的那些床弩相信你们也看到了吧，弩箭上都有破甲符，五百丈内可以把普通的中型战船射个对穿。”

    “这艘船的攻击手段就只有这两样了吗？”

    西门吹雪看着那些足有成人手臂粗细的弩箭，心里有些失望，他之前还以为战船上会有炮呢，没想到却是这样。

    “除了床弩之外，咱们还有一些偃甲火鸟，不过这需要另外加钱购买，这些偃甲火鸟不但能够承载士卒飞上天空，还能喷出火焰，火焰经过特殊处理，遇物即燃，遇水不灭。”

    “这个不错，给我们没人弄二十架！”唐小山开口道。

    “好的，没问题，两位公子还有什么要求吗？”

    西门吹雪四周看了看，问道：“你们这些战船上面难道就没有炮吗？”

    “炮？这是什么东西？你能详细描述一下吗？或许我能够让偃甲师给你做出来”红姐好奇道。

    “就是弄一关圆管，把类似赤雷丸的圆球发射出去，然后嘭一声爆炸，杀伤力很大。”西门吹雪比划了一下。

    红姐闻言掩嘴一笑，“赤雷丸我知道，那是神霄宗那群道士弄出来的东西，威力的确不小，不过这东西很不稳定，就算有封符贴着，一受到外力也会爆炸，恐怕到时候还没有发射出去，就先把自己给炸了，不过西门公子这个想法不错，回头我让偃甲师讨论一下有没有做出来的可能。”

    一艘银鲨战船价值十五万两赤金，也就是一百五十万两白银，加上二十架偃甲火鸟一共就是两百万雪花银，这么大一笔钱，西门吹雪身上剩下的金票根本不够，不过唐小山当场就直接把两艘战船的钱给付清了。

    “好了，都说了这是我堂姐送给你的见面礼，除了战船之外，诺，还有一份咱们唐家才拥有的精密海图，这份海图的价格可比那两艘船还要高，你可千万不要丢了。”

    回去的时候，唐小山一边推开西门吹雪递过来的金票，一边从怀里拿出一张兽皮递给他，“其实我有时候甚至怀疑你是不是我堂姐的相好，我从小到大还没有见过她对谁那么上心，老实交代你们究竟什么关系？”

    看见唐小山不要，西门吹雪直接把金票收回了储物袋里面，然后淡淡道：“你别乱想，咱们只是普通朋友。”

    “你骗鬼吧，有这样的普通朋友？你不说就算了，反正我迟早会知道。”

    偃甲坊的速度很快，当西门吹雪回到镇海军水师大本营没多久，他的那艘战船就送到了，里面还包括了二十架偃甲火鸟和五十根破甲巨大的弩箭。

    接下来的一段时间里面，西门吹雪和麾下的士卒基本都在银鲨战船上渡过。

    在他们熟悉战船性能的时候，突然一道公文发到了赤蛟营。

    训练了差不多一个半月，赤蛟营的第一个战斗任务终于来了，准确来讲是一次比试，公文上面写得很清楚，让赤蛟营各名队率带领麾下士卒出海，剿灭盘踞在东海一带的黑鲨海盗，如果谁能把海盗首领的脑袋拿回来，就能够破格晋升百将！

    公文的内容传开之后，整个赤蛟营都沸腾起来，对所有人的队率来讲这是一个难得的机会。

    公文下达的第三天早上，出发的军令就传达到了各个队率的手中。

    西门吹雪领到军令之后，立刻穿着暗银铠甲，召集士卒。

    他站在高台上，双手按在剑柄上看着下方的士卒。

    下面四十多人的队伍，个个身穿崭新的虎纹鲨皮甲，腰挂百锻钢刀，手提大盾，背着破军连弩，一个个昂首挺胸，士气高昂地看着前方。

    “今天就是咱们出海的日子，水上作战，武器以弓矢为上，所以我为你们一一配备了破军连弩，每人更是两百只弩箭！足够你们使用了！这段时间，我在你们身上消耗了这么多资源，现在是你们回报我的时候了，都给我听好了，这一次我们必须拿到‘黑鲨’的脑袋，夺取第一！而且每杀敌一人，我赏银一百两！”

    西门吹雪大声的喝着，将士卒们的士气一下子激发了出来，一个个举着手中的长刀大声喝道：“第一！第一！”

    “好！出发！”

    西门吹雪把手一扬，领着士卒快速登上了银鲨战船，这时候海面上已经有不少战船出发了。

    在五十艘出海的战船中，基本都是各自队率掏钱买的新船，但大部分都比西门吹雪的银鲨战船要差上不少，因此引来了附近船只上，不少士卒羡慕的目光。

    银鲨战船的舱室里面，西门吹雪把十名伍长都叫了进来，然后打开一张海图。

    “这是东海的精密海图！太好了，有了这张海图，咱们找到黑鲨海盗的几率就大大增加了！”吴法宪看到海图上面的内容之后，立刻激动道。