    接近半个月的高强度训练，西门吹雪麾下这一队士兵渐渐有了一些精锐的模样，举手投足之间，都带有一股彪悍的气息。

    因为顿顿凶兽肉管饱，士卒们一个个都养得精力十足，血气旺盛，实力最弱的士卒都达到了肉身境第二层的练筋圆满阶段，而十名伍长，几乎都达到了肉身境五层圆满阶段，只要机缘一到，就能够开辟丹田，成为一名修行者。

    如果在普通的地方守军里面，一名肉身境五层的人已经足够担任百将，统领百名士卒了，但是边军的要求比地方军要严格，除非是一些凭借军功晋升的老兵，否则大部分从军不久的人，就算拥有肉身境五层的实力，都只是担任什长，队率等职位。

    在一些亲军里面就更加严格了，肉身境五层只刚刚够资格做一个小兵！

    小校场上，西门吹雪穿戴着一身暗银色的铠甲，仿佛一个铁人，站在高台上，观看着下方士卒操练军阵，时不时开口指点一些错误的地方。

    镇海军虽然是水师，但是在一些情况下也要登陆作战，所以军阵的训练也是必不可少的内容，被传授下来的军阵有两种，一种用于进攻，一种用于防守，当然，这些军阵只是普通的军阵而已，并不是大汉天朝十八神候军里面那些强大的战阵。

    西门吹雪看着下方不断变换的阵型，心中暗叹，这些军阵虽然也能提高士卒整体战力，但是和当日在景阳县城所见到的燃血阵相比，差太远了。

    “据说大汉天朝那些闻名天下的战阵都是当今皇后从各种阵法之中，推演出来的，我是不是可以利用外挂的功能，弄一些出来？”

    他正想着的时候，突然听到有人喊他的名字，转头一看，唐小山领着他的三个炉鼎美女从外面走了进来。

    “西门兄，你听说了没有，明天的大操，咱们就要开始练习操船了，走，咱们去向百将要半天假期，进城选船去。”

    “选船？大营里面不是会配船吗？”西门吹雪问道。

    “呵呵，这你就不懂了吧，大营虽然给咱们配船，但是你知道都是些什么船吗？最普通的铁甲小船，就在木头外面包一层铁皮，这种船速度慢防御差，要是遇上凶兽级别的海鱼，诺，不说其他，就你们经常吃的那种虎纹角鲨，根本扛不住几下撞击，就要毁掉了。”

    唐小山指着校场角落里的鲨鱼头道。

    “嗯，那好，你等我一会儿，我先交代一下。”

    西门吹雪说完就走下去，把吴法宪叫出来，让他负责操练的事情，至于那五名什长，早就被架空了，除了大操露一下面，小操基本都不会出现。

    回营房时，白牛正眉飞色舞地和玉真道姑还有那两只大妖讲着自己在东海闯荡的经历，这只白牛来历神秘，让西门吹雪奇怪的是，那两只大妖似乎对它很感兴趣。

    换了一身衣服之后，他就带着阿龙去所属百将那里请假，这时候在这位百将的营房里面，还遇到了其他同样请假的队率，不过这些队率看见他都是冷眼以待，态度十分冷漠。

    对此西门吹雪也是见怪不怪了，现在整个赤蛟营里面，就唐小山与他走得近一些。

    离开水师大营之后，他乘坐着唐小山早已准备好的车辇顺着东海城方向走。

    车辇顺着一条官道走了小半个时辰，前方就出现了一座雄伟的大城，规模丝毫不亚于并州的明空城，而是靠近的时候，西门吹雪还注意到了城墙的每一块墙砖上面居然都刻着一些古老的符纹。

    “东海城是抵御东海万国异族和妖族入侵重要据点，修筑城墙的每一块墙砖上面都被阵法师刻录了阵纹，必要的时候，能够打开法阵御敌，不过这法阵已经有五十多年没有开启过了。”

    唐小山指着城墙给身边的西门吹雪介绍道。

    车辇穿过城门，顺着一条大街往城西方向驶去。

    “我们等下去的地方叫做偃甲坊，那里的船是东海城最好的，就连镇海军的战船也是那里的偃甲师造出来的，不过价格也不低。”

    一路上，唐小山不断给西门吹雪介绍两边的建筑和关于东海城的情况。

    也不知道过来多久，车辇慢慢停了下来。

    “公子偃甲坊到了！”

    外面传来声音。

    唐小山带着西门吹雪下车，指着前方一栋座落在湖边的建筑物道：“这就是偃甲坊，走，我们进去。”

    “咦，这不是唐公子吗？难怪奴家早上起床的时候听到外面喜鹊在呱呱叫，原来有贵客上门呀，快请快请。”

    在偃甲坊里面，一名打扮得花枝招展的女子一摇三摆地走了出来。

    “嗯，红姐，今天本少爷照顾你们偃甲坊生意来了，这位是我好哥们西门公子，你可不要怠慢了。”

    “哎哟，唐公子的好哥们，奴家哪敢怠慢，小一，你跑哪去了，还不快点上茶！”红姐一边领着两人进去，一边对着里面娇喝道。

    “茶就不用喝了，先带我们去看看你们这里的战船吧。”唐小山摆手道。

    “战船？”红姐闻言先是一愣，唐小山以前每次来都是购买私人的豪华渡船，这一次怎么喜欢战船了，这可是限卖品，因为大汉天朝有明文规定，战船只能卖给各地的水师。

    “这是我们的令牌，看好了，咱们现在是水师镇海军的队率，按照律例是拥有资格购买战船的。”

    唐小山把自己和西门吹雪的身份令牌递过去说道。

    红姐接过去检查了一下，确认了令牌的真伪，之后才笑道：“前段时间我听说唐公子进了镇海军，没想到是真的，刚好，前几天咱们偃甲坊刚做出了几艘新的小型战船，两位公子一定会喜欢的。”

    “只要船够好，钱不是问题，快带我们去看看。”唐小山豪气道。

    “没问题，两位这边请。”红姐笑眯眯道。

    很快三人就来到了建筑后面的大湖边上，在湖边港口周围，静静地停着一艘艘大大小小的船只，几乎每一艘船只旁边都聚集了不少人，正对着湖面上的船只指指点点，低声交谈。