    “桀桀······”

    妖虎身边的三团黑雾化成了三张红眼鬼脸猛然朝着慧能和尚扑了过来，黑雾弥漫，阴风阵阵冰寒入骨，西门吹雪感觉自己体内的血液都要被冻结了，浑身僵硬，如果不是有一层佛光护体，加上一身血气浑厚，恐怕此时已经被妖鬼气入体，丧失了神智了。

    就在这时候，老和尚眉心神庭，有金色的佛光沉浮。

    念诵的声音突然加大了，一个个金色的“卍”字从米粒大小变成篮球大小，突然从他的嘴里吐出，“卍”字打在黑雾上面，就好像烧红的烙铁插进了冰块里面。

    “嗞”的一声，三团黑雾就缩小了一半，当这些黑雾想要退走的时候，老和尚嘴里又突突飞出一连窜的“卍”字，直接就把那三团黑雾给淹没了，在这些金色“卍”字的轰击中，黑雾直接化为了虚无。

    “好强的嘴炮！”西门吹雪不由惊叹。

    “吼！”

    看到自己费尽苦心培养出来的三只妖鬼一下子就被老和尚给灭了，妖虎顿时大怒，强烈的妖风刮得飞沙走石，西门吹雪和玉真道姑更是连连后退，沉重的脚步在地面上留下了一连窜数寸深的脚印。

    “阿弥陀佛，孽畜还不快快受降！”

    随着一声佛号，慧能眉心处金光大作，仿佛有梵音环绕，一尊金色的人影仿佛挣脱了空间的界限，从洞虚中跨步而出，这是一尊罗汉，伏虎罗汉。

    “这是什么东西？罗汉下凡？”

    西门吹雪看着那笼罩在佛光中的罗汉大惊失色。

    “这不是真正的罗汉，而是慧能大师通过观想术由念头化成的化身，带有莫测的威能！”

    玉真道姑眼中绽放出一丝异彩，目光灼灼地看着半空中的伏虎罗汉，这种秘术，就算在旁门之中，也是凤毛麟角，以前她也只是听说过，没想到今日能够一见。

    伏虎罗汉出现之后，金色的佛光如同一轮大放光明的烈日，周围的妖煞之气瞬间被清空，只见他手持罗汉印朝着妖虎擒拿过去。

    看见那浑身金光闪闪的伏虎罗汉，妖虎眼中顿时露出一丝畏惧，转身想要逃跑，但是还没有等它有所动作，伏虎罗汉直接化成一道金芒钻入了它的脑袋里面。

    “吼！”

    一声愤怒的虎啸响起，随后妖虎那血红色的瞳孔里面就露出了挣扎、迷茫，最后完全平和下来，原本看上去狰狞的血瞳，诡异地给人一种温润，慈爱包容万物的感觉。

    “阿弥陀佛。”

    慧能缓缓睁开眼睛，妖虎轻轻走到他身边，那硕大的虎头轻轻地下，任由老和尚的手掌抚摸在上面，完全没有了之前的凶煞之气，仿佛变成了一只宠物。

    “从今天开始，你就是我佛门的护法，过往种种一切皆与你无关，烟消云散。”

    “吼。”妖虎低吼一声，露出诚服之意。

    西门吹雪看到这一幕，心中有些不安，这老和尚果然能耐不小，这么一头凶狠的妖虎，说降服就降服，看那模样已经完全变成了佛门忠虎，老和尚觊觎自己已久，万一将这种手段用在自己身上，那该如何是好？

    听说佛门蛊惑人心的本领不小，到时候自己会不会变成一个没有自己思想的傀儡？

    慧能此时并不知道西门吹雪心中所想，其实以他的实力，施展这一门佛门秘术也是消耗甚大，因为背对着身后两人，所以他们并没有看到老和尚那有些苍白的脸色和暗淡的眼睛，这个逼不好装。

    “没想到这一次居然这么顺利就将妖虎降服了，看来老衲的观想术又有所长进了，想那西门施主看到这一招之后，应该被惊呆了吧。”

    当日，罗刚前来拜师的时候，慧能也是略施手段，就让他屁颤颤地自愿把头发给剃光了，不得不说，佛门在唬人的本事的确不小，如果是百姓看到这一招，早就跪在地上大呼罗汉下凡，成为忠诚的信徒了。

    调整了一下子自己的气息，感觉恢复得差不多了之后，慧能慢慢转过身去，对着西门吹雪微笑道：“西门施主，你觉得老衲这一招神通怎么样？”

    一下子就收服了一头拥有三百年道行的妖虎，西门吹雪也不得不承认这一招十分强大。

    “十分厉害，我听玉真道长说这是一种佛门的观想术？”

    慧能闻言，有些诧异的看了一眼旁边的玉真道姑，点了点头，“没错，这门观想术唤作《十八罗汉图》，练成之后能够观想出十八尊罗汉，每一尊罗汉都拥有不可预测的威能，可惜老衲资质驽钝，花费了数十年功夫，只观想出一尊伏虎罗汉，实在惭愧。”

    毫无疑问，这所谓的观想术，就是西门吹雪梦寐以求的练神之法。

    “这个观想术大师有没有带在身边？”他有些期盼道。

    “呵呵，施主心动了？”

    慧能和尚脸露微笑，随后摇头道：“《十八罗汉图》原图乃是大智禅寺的无上秘术，平时都收藏在藏经阁里面，有高人守护，是无法将其带出的，如果施主想要学也不是不可以，只要加入大智禅寺，就有资格进入藏经阁。”

    西门吹雪听到原图收藏在大智禅寺，顿时露出失望的神色，至于加入佛门，这件事情他还真的没有考虑清楚，毕竟旁门虽然强大，但是上面还有更强大的上门，如果能够加入上门的话，旁门对他而言，就没有什么吸引力了。

    “大师刚才唤出的伏虎罗汉，形神具备，想来已经获得其精髓，这样的话，大师应该能够临摹出伏虎罗汉图，不如今天就让咱们开开眼界如何？”玉真道姑有些急切道。

    慧能和尚闻言，意味深长地看了玉真一眼，看到西门吹雪也是目光灼灼的看着自己之后，含笑地点了点头，“呵呵，道长果然见多识广，不久前，我正好临摹了一幅伏虎罗汉图，就拿出来让你们见识一番吧。”

    他之所以这么大方，是因为心里很清楚，临摹的观想图和原图有着很大的差异，而且仅仅有观想图，而没有专人指点，是不可能领悟这门观想法的，这是无数前人总结出来的经验。