    大汉天朝，閖洲，临近东海，境内多江河湖泊。

    永宁府，景阳县。

    叶城迷迷糊糊地睁开眼睛，首先映入眼帘的是白色的纱帐，脑子里昏沉沉的还有些隐隐作痛，过了许久之后，思绪才慢慢清晰，他转头看着周围陌生的环境，心里充满疑惑。

    “这里是哪里？”

    掀开被子坐起来，身体软绵绵的，低头看看，发现自己身上衣服的样式也有些奇怪，这是一套白色的古装，布料的质量极好，摸上去光滑细腻，“这质感好像是丝绸，不过感觉比寻常的丝绸又要胜一筹，嗯？这是我的头发？怎么这么长？”

    视线一转，整个房间都是仿古的摆设，叶城瞳孔猛然收缩，随后长长地呼出一口气，喃喃道：“我这是穿越了么。”

    他看了看两只显得修长苍白的手，上面的皮肤很细腻，一看就知道没有做过任何重活，绝对不是自己那双布满厚茧的大手。

    片刻，叶城走到一面铜镜前坐下，里面的影像虽然不是很清晰，但是还是能够勉强看清，一个剑眉星目，唇红齿白的俊美少年出现在铜镜里面，配上一身白衣就好像是豪门世家里的贵公子，这要比自己穿越前那张平凡粗狂的脸好看多了。

    推开房门，刺眼的阳光照射了进来，令他下意识地伸手遮挡了一下，视线清晰之后，叶城发现自己现在正处于一栋三层的楼阁上，举目望去，一个古色古香的园林出现在眼前，亭台楼阁，小桥流水，竹林花圃。

    “咦？少爷你醒了，感觉好些了没有？”

    刚来到下面的院子里，就看见一个穿着粉色衣裙的漂亮丫鬟从不远处的一个拱门外走了进来，在她的手上捧着一个长方形的托盘上面放着一些梳洗的工具。

    丫鬟的年龄大约在十四五岁左右，一头乌黑的青丝挽着一个简单的发髻，上面插着一支翠绿的玉钗，此刻正瞪着一双妩媚的大眼睛满脸惊讶地看着叶城。

    “嗯。”

    叶城愣了一下，然后不动声色地点了点头应道，看着这丫鬟，他脑海里突然涌现出许多零散的记忆，知道丫鬟名叫小环，是这具身体的贴身婢女，至于身体的原主人叫西门吹雪，景阳县西门家的二少爷。

    西门吹雪······这个名字起得——真不错，他看了看自己身上的一袭白衣，寻思着是不是应该再配把剑，这样才对得起自己的名字。

    丫鬟小环服侍他洗漱完毕之后，就捧着工具匆匆离开了，没过多久又捧着一大碗乳白色的米粥回来。

    叶城目光一闪，发现那米粥里面，米粒饱满如玉，散发着一股奇异的香味。

    “少爷你昨天失足掉进湖里，可把大家吓坏了，这是夫人吩咐灶屋专门给你做的雪米粥，快趁热吃吧。”

    小环说着朝着旁边走了几步，把手中的托盘放在院子的一张石桌上，然后拿着一只玉勺在米粥里面搅拌了一下，把粥舀在一个白色的玉碗里，可能是因为米粥散发出的奇异香味，叶城注意到，这小丫头偷偷咽了几次口水。

    小环作为贴身丫鬟，姿色不俗，特别是那一双水汪汪的大眼睛，带有一些媚意，十分撩人，只是年龄还小，身子尚未长开。

    他此时也感觉肚子有些饿了，也没客气，直接坐在石凳上，端起玉碗唏哩咕噜，喝了一口。

    “嗯——”

    米粥入口那一刹那，叶城的瞳孔就猛地一下睁大。

    米粒入口即化，变成一股暖流落入腹中，随后又仿佛化成一道岩浆流一般，从小腹流向他的四肢百骸，原本软弱无力的身子，顿时变得暖洋洋的，通体舒爽，每一寸皮肤都飘飘欲仙。

    此雪米乃是来自上门之一昆墟宫的半灵种，虽然还不算是灵米，但是品质已经超越了上等精粮，具有极强的补充精气效果，长期食用还能改善体质，这样的一大碗雪米粥放在京城里，至少也要价值十两雪纹银，而一户普通百姓一个月的用度也不过是百十枚大汉铜币左右。

    吃了两小碗之后，叶城发现尽管自己还有食欲，但是肚子却已经撑不下了，胃口实在有点小，要知道穿越前，他一顿可是要吃两大碗米饭才勉强够饱。

    看着旁边目光灼灼看着自己的漂亮丫鬟，他微微一笑，将玉碗一放，指着碗里剩下的些许米汤说道：“小环，我吃饱了，剩下的你拿去吃了吧，不用偷偷摸摸的。”

    “啊！”小环闻言顿时发出一声惊呼，白皙的脸蛋浮起一丝羞红，她低垂着脑门，有些结结巴巴道：“少，少爷，你都知道了？”

    “嗯，不用那么紧张，我又没怪你，快喝吧。”

    叶城摆手道，西门吹雪自幼体弱，这雪米就是他姐姐西门寒烟专门从宗门里给他带回来的，虽然不是很多，但是隔三差五吃一顿还是没有问题。

    小环作为他的贴身丫鬟，平时生活起居都是由她负责，西门吹雪胃口不大，所以每次饭菜吃不完的时候，都是由贴身丫鬟小环拿去处理，至于怎么处理，以前那个涉世未深的小少爷不明白，但是叶城这个穿越过来的大老爷们哪里看不出来。

    “少爷你真好。”

    听到少爷没有责怪自己的意思，小环甜甜地说了一句，然后直接端起盛放米粥的大碗小口小口地喝起来。

    而叶城则坐在那里慢慢梳理脑海里不断浮现出来的记忆。

    西门家世代经商，是一个商贾之家，在县里有五家药材铺子，两家当铺，三家酒楼，城外还有八百亩良田，这是西门家历经数代人一步一步积累下来的财富，当然和府城里一些豪门大族相比，这点家底不算什么，但是在景阳县里却是数一数二的富商。

    老天开眼了，上辈子投胎技术不好，现在总算让我穿越成了富二代，当他正想着以后锦衣玉食，遛狗逗鸟的美好日子时，有一段新冒出来的记忆让他脸色一变。

    因为他发现这个世界很危险，不但有吃人的妖魔鬼怪，还有强大的修行者，那些高来高去的修行者掌能开山断江，像他这种普通人在人家眼里就如同蝼蚁一般，路过踩死了也是白死，他之前失足落水，就是被一个路过的修行者给吓的。

    “不行，我要修行！”

    叶城猛然一拍桌面，大声说道，这突如其来的一下，把正在舔碗的小环给吓了一跳，她有些结结巴巴道：“少爷，你没事吧？往日你不是最讨厌修行了吗？”

    “我突然——咦？这是什么？”叶城眉头一皱，翻开手掌，只见一只蚊虫的尸体贴在掌心。

    同时，他的脑海里忽然响起出一段极其特殊的音节。

    “击杀蚊虫，经验+0.1”

    一个蓝色半透明方框在他眼前浮现出来，方框内的界面，十分熟悉。

    中间是关于他的信息。

    【姓名：西门吹雪】

    【技能：无】

    【经验：0.1】

    “这好像是我在穿越前弄出来的游戏外挂，它怎么跑到我脑海里去了？”

    叶城呐呐道，他闭上眼睛，摇了摇头，发现方框并没有消失，也就是说这不是幻觉，这个外挂十成就是自己的穿越福利，传说中的金手指。