    “董老，我们已经等不及了，你就快点开始吧。”

    “是啊是啊，这把灵剑我就算是倾家荡产也要买下来。”

    不少人开始不耐烦地催促起来。

    “呵呵，大家不必着急，这柄霜雪剑并不是价高者得。”

    老者笑着捋了一下胡子，“欧阳大师说了，只要谁能够把剑拔出鞘，谁便是剑的主人，当然啦，咱们聚宝阁也不是善堂，所以想要拔剑的人，必须要交一千两银子！”

    下面的人听到这个要求之后，纷纷脸露喜色，一千两银子不算多，在场的人几乎都能够拿出来，如果能够用一千两银子得到一把下品灵兵，这买卖赚大了。

    “我这有一千两，我先来。”

    一个中年汉子猛然跳上高台，正想要从怀里掏出银票，突然肩膀一紧，还没有明白怎么回事就被人扯了下去。

    “我先来，谁敢和我抢！”

    宋河站在原本属于那中年汉子的位置上，对着下面想要冲上来的人一声大吼。

    原本汹涌的人群一下子止住了，不少人虽然脸露不甘，但是却不敢冲动，宋家在永宁府势力很大，黑白通吃，得罪了这位宋家三少爷，到时候恐怕连自己怎么死的都不知道。

    宋河从怀里拿出银票递给董老，然后朝着剑架走过去，身后抓住霜雪剑，脸上露出狂喜的神色，他自称小剑痴，不但喜欢收集剑法，更喜欢收藏各种好剑，可以说嗜剑如命。

    “哈哈！这柄霜雪剑是本公子的了！”

    宋河抓住剑鞘横举在身前，并用挑衅的目光看了一眼坐在下面的吕方一眼，那神情仿佛在说，就算你有钱又能如何？

    “哼，连剑都还没有拔就敢口出狂言，我就不相信那霜雪剑会认你为主！”

    吕方哼声道。

    宋河目光一闪，把手放在剑柄上，凝神静气，猛然一拔！

    下一刻，他脸色猛然一变，手中的霜雪剑就好像和剑鞘连在一起似的，纹丝不动，无论他如何用力，都无法把剑发出来。

    “怎么可能？我自幼爱剑，就连大家都说我是为剑而生，你为何不认我为主！”

    宋河心中怒吼着，同时不断加大力气，脸色都涨红了，也不能把剑拔出一分。

    “好了，别再站在上面掉人现眼了，快把剑放下，让其他人来吧。”吕方嘲讽道。

    “怎么会这样？”

    宋河本想要发作，但是一想到对方的身份，顿时萎了，他有些失魂落魄地放下手中的霜雪剑，直接带着一名手下离开了。

    “好了，下一位！”董老笑呵呵地说道。

    第二位尝试拔剑的是之前的那个中年汉子，可惜他也无法让灵剑认主，接下来不断有人上台拔剑，但是竟没有一人能够把剑拔出来。

    最后，下面还没有拔剑的只剩下吕方和西门吹雪两人。

    高台上，董老把手中的一叠银票塞进怀里，乐呵呵地问道：“还有没有人要尝试？”

    “我来！”

    西门吹雪正准备开口的时候，已经有人先一步站起来了，此人正是那来自青州的吕方，吕方放开怀里的女子，轻轻一跃，跳上了高台，别看他体胖如球，但是身手十分灵活，落地无声。

    他走到剑架前面，伸手抓起霜雪剑之后，轻轻一拔，只听见锵的一声剑鸣，长剑出鞘，周围的温度急速下降，霜雪剑竟然被其轻易地拔了出来。

    长剑在吕方轻轻颤动，发出一声声清脆的低吟，似乎在欣喜，接着只听见周围那些护卫身上的武器也开始跟着颤鸣起来。

    看到这一幕，西门吹雪眼睛差点就瞪了出来，一副见鬼的模样，这剧本是不是拿错了？霜雪剑，光听名字就知道这是专门用来配我的才对呀，怎么这么简单就认主了呢？

    说好的主角光环呢？霜雪剑难道眼瞎了，放着自己这英俊潇洒的未来剑神不选，反而选了一个胖子？他突然觉得很受伤。

    高台上，董老看见霜雪剑被拔出之后，眼中露出一丝可惜，随即便满脸微笑的说道：“恭喜吕公子得到这柄灵剑。”

    “哈哈，这剑灵性不错，知道怎么挑选主人，你放心，我将来一定会让你晋升为神兵！”吕方大笑道。

    看着那胖子得意的模样，西门吹雪心里满不是滋味，他有些郁闷地站起来，领着小环朝着外面走去。

    走出聚宝阁大门时，外面的天色已经完全暗下来了，一轮弯月挂在天边。

    “少爷。”

    看见西门吹雪，守在马车周围的五名家丁立刻站起来恭敬道。

    “嗯，走吧，去四方客栈。”

    马车沿着宽阔的大街慢慢行驶着，西门吹雪看着外面感觉有些奇怪，空荡荡的大街上居然连一个人影也没有，难道府城这里不流行夜生活，居民一到晚上就回家上床睡觉了？

    叮铃铃....

    哒哒哒.....

    突然，一阵清脆的铃铛声和马蹄声从后面传过来。

    西门吹雪往后望了望，一辆通体金黄的车辇正快速地从后面赶了上来，车辇很大，有六个巨大的轮子，上面没有车厢，而是被一些半透明的金丝锦缎遮盖着，看上起就像是一张大床，透过这些金丝锦缎，能够看见一个小胖子抱着一个艳丽的女人坐在里面。

    当金色的车辇从旁边经过西门吹雪的马车时。

    “呼！”

    一阵大风吹来，风声中夹带着一丝刀剑入体的细微异响，只见一道道黑色的影子从四面八方快速掠向那辆金黄色的车辇，当场就有数名金衣护卫被切断喉咙，瞬间毙命。

    那几道杀掉护卫的影子刚准备冲进车辇时，突然好像撞到了一堵无形的墙壁，浑身一颤，如遭雷击，下一刻便以更快的速度倒飞出去，砸在旁边的墙壁上，气绝身亡。

    不知什么时候，那名躺在吕方怀里的妖艳女子此时已经站在了车辇的顶部，原本妩媚的脸蛋上面，带着一丝森冷的煞气。

    “有刺客！保护小侯爷！”

    随着一声凄厉的呼声，跟在车辇后面的那十几名金衣护卫纷纷发出武器，护在车辇周围。

    “真倒霉！”

    西门吹雪的马车也被迫停了下来，大街的前后和周围的屋顶上面，都站满了一个个手持兵刃穿着夜行衣的刺客。

    “少爷，怎么办？”

    五名家丁抽出长剑护在马车周围，每个人的脸上都带着一丝慌乱。

    “大家别紧张，他们的主要目标不是我们，有机会就冲出去。”西门吹雪郁闷道。