    “紫烟师叔说笑了，此人无论剑术基础还是所习剑术都在宋河之上，实力虽然差了一点，但眼下已经渐渐掌握住了节奏，赢是必然的事情，又与我何干？”

    被称作小夕的侍女双眼看着前方屋顶上的两道白影，淡淡说道。

    “嗯，小夕说得没错，那宋河被人誉为永宁三少，现在看来也不过徒有虚名罢了，下面还有人准备把他推荐见入门，真是瞎了眼，倒是另外那小子，各方面都很不错，如果能够在三年内筑基圆满，倒是可以引入宗门内门修行。”

    旁边那位身材异常火辣的红衣女子突然开口道。

    “咦？红颜师姐动心了，可惜他现在才肉身境二层，想要在三年之内筑基圆满，虽然很难，不过也不是完全没有机会。”

    说到这里，那唤作梦萝的绿衣女子颇有深意地看了红衣女子一眼。

    “哼，梦萝师妹你也不用拿话来激我，这些年，咱们丹霞峰已经很久没有出现好苗子了，宗门年年大比都是垫底，我娘为了这件事，愁得头发都白了，现在发现了好苗子，自然要留意一下。”

    “呵呵，我看司徒真人多虑了，毕竟丹霞峰大多数都是丹师，在某些方面稍微弱一点也是可以理解的，而且丹霞峰对宗门的贡献很大，大比的事情不必在意。”

    司徒红颜闻言白了梦萝一眼，“你又不是不知道我娘的性格，她向来要强，什么事情都要争第一，要不然我爹也不会被其他女人勾走了。”

    “噗嗤，咯咯~”

    话音刚落，旁边就传来一阵银铃般的笑声，当紫烟感受到两位师姐的看过来的目光时，连忙捂着小嘴，水灵灵的大眼睛一转，解释道：“真是失礼了，我刚才突然想起了一件有趣的事情，一时忍不住。”

    “哼，你就编吧，敢笑话我娘，要是让她知道，你这丫头以后就别想要在丹霞峰领到一颗丹药了。”司徒红颜瞪了她一眼，没好气道。

    “哎呀，红颜师姐，我错了，你千万不要和司徒真人说，不然我就惨了。”

    紫烟连忙拉着司徒红颜的胳膊，摆出一副可怜兮兮的模样，要知道司徒真人不但是丹霞峰的峰主，还兼任着戒律殿的副殿主，就连宗主见到她都要怕三分，更别说她们这些弟子了。

    “好啦好啦，你别摇了，以后注意一下就好了，这件事情可一直都是我娘的忌讳。”

    司徒红颜说着伸出手指头轻轻弹了一下紫烟的额头。

    就在这时候，外楼屋顶上的两人也分出了胜负，宋河看着贴近自己喉咙的锋利剑尖，满脸错愕。

    他居然输了！

    今夜这一场比剑可以说是宋河习剑以来最憋屈的一战，他自诩剑术天份不错，使用的剑法又是凡阶二品的《叠影剑》，自从他把这门剑法练到术法第二境略有小成之后，与人比剑都是无往不利，从无败绩，万万没想到在这小小的景阳县却碰到了铁板。

    其实，从比剑开始之后，宋河就感觉自己束手束脚，根本施展不开，剑招使到一半，就被迫变招防御，但是当自己转变防御剑招的时候，对方又没有攻击下来，让他郁闷得险些吐血。

    西门吹雪的剑不但极快，变化诡异，而且附带的剑风也是一大麻烦，宋河在应付其剑招的时候，还要分心躲避周围无形的剑风，一不留神就要着道，他衣服上面那几道口子就是被剑风划破的，如果不是躲避及时，恐怕已经受伤了。

    “你赢了，这本剑术归你了！”

    宋河脸色变幻了几下，从怀里掏出一本小册子扔给西门吹雪，随后转身跳下屋顶，转眼消失在夜色当中。

    西门吹雪没想到宋河这个公子哥居然还真的那么爽快地送出一门剑术，他还以为对方输掉之后，会恼羞成怒，胡搅蛮缠，赖掉这个赌注呢。

    不过，当他翻看了一下手中的这门剑术时，顿时露出失望的神色，凭着脑海里面关于那两门剑术的感悟，他现在已经不再是对剑术一窍不通的门外汉，所以很轻易就看出了手中这门剑术是属于那种不入品的普通剑术，对他来讲形同鸡肋。

    “还好，我也不亏。”

    西门吹雪微微一笑，调出外挂面板，只见在《清风明月剑术》的后面又多出了一门未入门的《叠影剑》。

    突然，他眼神一凝，发现在这门剑术后面还有一个奇特的符号，作为这款外挂的开发者，这个符号代表什么意思他再清楚不过了。

    “我记得同类型的技能是可以融合的，嗯，就以《清风明月剑术》为主体吧。”西门吹雪暗自嘀咕了一句，心神一动，在那个代表融合的符号上面点了一下，外挂面板上那未入门的《叠影剑》就消失了。

    与此同时，他脑子一沉，感觉自己体内忽然像是被抽离了一部分力量，突如其来的虚脱感，使得他头脑一阵晕眩，一下子裁倒在地上，失去了意识。

    等西门吹雪再次醒来的时候，已经是第二天的早上了，床边，丫鬟小环趴在那里睡的正香，清晨的阳光透过窗户，正好洒落在她如玉般的容颜上，映衬出她的肌肤越加晶莹剔透，让人有种忍不住咬上一口的冲动。

    可能是因为阳光的原因，小丫头眼皮颤动了一下，迷糊地抬起小脑袋，慢慢睁开朦胧的眼睛，看见自家少爷醒来之后，大眼睛扑闪了几下，小脸一喜，“少爷你醒了，太好了，你饿了没有，我去给你拿吃的过来。”

    “别，先去弄盘水来，我洗个脸。”

    醒来之后，西门吹雪仍然感觉脑子昏沉沉的，没有精神，感觉就好像连续几天几夜没有休息一样。

    对于自己现在这种情况他心里也有数，这和之前升级《大力牛魔拳》损耗血气一样的道理，无论是升级术法境界或者融合术法，都会耗神，昨天他一天之内将两门剑术提升了这么多，本身就已经让心神开始疲惫，后来再把两门剑术融合，身体一下子撑不住造成昏迷了过去。

    躺在床上，西门吹雪回忆了一下，脑海里顿时闪出一个个精妙的剑术招式，《清风明月剑术》融合了《叠影剑》之后，原本的十八路剑式一下子增加到二十四式。