    “哦？”

    西门吹雪诧异地看了他一眼，随后不予置否道：“你去把昨晚离开军营的人都叫过来查一查。”

    黑脸大汉站在那里纹丝不动，眼皮一垂道，拱手道：“大人，之前已经查过了，昨晚根本没有人离开过军营。”

    “没有人离开？那凤雀营的人怎么会找上门来？”

    “谁知道那些娘们在搞什么鬼，平时对咱们就没有好脸色，整天霸占着火泉山那片地方，不准咱们的人靠近，说不定那七八个娘们根本就是被摸上岛的海贼给祸害的，她们找不到真正的凶手就想要那我们出气。”

    突然人群里面有人大声说道。

    西门吹雪转头一看，只见一个年约三十，看上去流里流气，满脸桀骜的汉子从人群里走了出来，他的一条胳膊缠着绷带，挂在脖子上。

    “假司马程日拜见校尉大人！”

    看到流里流气汉子的时候，西门吹雪脑海里第一印象就像兵痞，但是没想到这家伙居然还是假司马，军营里面的三把手，地位仅次于军司马。

    “不必多礼，你这伤是怎么回事？”

    程日目光闪烁了一下，道：“前段时间与人切磋，不小心伤到的，劳烦大人关心了。”

    西门吹雪点了点头，对着那黑脸汉子说道：“让人带我去那些女兵遇害的地方。”

    “大人，你去那里做什么？我看那些婆娘纯属没事找事，咱们不用管他们，我就不相信她们真敢把我们怎么样，咱们鹰羽营两千多汉子，还需要害怕一群娘们不成？大家说是不是！”

    黑脸还没有开口，旁边的程日就嚷嚷起来，周围顿时也有不少士卒响应，由此可见他在军营里面人缘不错。

    “都给我住嘴！”黑脸汉子眼中闪过一丝阴霾，脸色一沉，大喝一声，然后对着西门吹雪拱手道：“属下马上安排人手护送大人去火泉山。”

    “不用这么多人，找个认识路的就可以了。”

    西门吹雪摆了摆手，又不是去打仗，用不了那么多人，而且从刚才凤雀营的态度可以看出她们对鹰羽营的成见很深，带这么多人过去搞不好反而会坏事。

    黑脸犹豫了一下，“那地方我知道，我带大人过去吧。”

    等西门吹雪一行人离开之后，程日往地上吐了一口唾沫，“大家都散了吧，没事，咱们新来这位校尉大人来头不小，一定不会让那些娘们冤枉我们的。”

    “程哥，俗话说得好，嘴上没毛办事不牢，那小子看起来还没有我儿子大，有什么用，我看还是让大伙警惕一点，要不然等凤雀营那些娘们打上门，大伙都没个准备，到时候可要吃亏了。”

    几个穿着鱼鳞甲的军候走了过来。

    “老巴说的没错，刚才咱们就是被人打了一个措手不及，差点就要栽在那些娘们手里了，这些婆娘下手可狠了，不少弟兄都被打伤了。”

    “嗯，是不能放松警惕，这样吧，你们带人去把东边防线上那些床弩拆下来，搬到这边来，如果凤雀营那些人还敢来，让她们尝尝咱们的厉害。”程日阴狠道。

    “程哥，那些床弩是专门用来对付海上的敌人，我们这样拆下来，恐怕不好吧。”

    “你怕什么，过了今天，咱们再弄回去就是了。”

    另一边，西门吹雪离开军营之后，在黑脸司马的带领下来到了一座烟雾缭绕的山峰前。

    “大人这里就是火泉山，那九名凤雀营的女兵就是在上面遇害的。”黑脸指着山峰说道。

    西门吹雪眼中金光一闪，“走上去看看。”

    “大人，火泉山上有温泉，凤雀营的女兵经常在上面沐浴，所以山脚下的路口有女兵把手，没有郑校尉的命令，她们是不会放我们上去的。”

    黑脸开口道。

    “嗯，我知道了。”西门吹雪脚步一顿，将天蓬放出来，叮嘱一番。

    “主人，俺知道怎么做了，包在俺身上。”

    天蓬说着，化成一团肉眼看不见的黑雾，直接朝着山峰上飘去，大约过了半刻钟，又从山上飘了下来，然后张嘴一吐，九条半透明的神魂就从它嘴里飘出来，这九个女兵姿色都十分不错，属于中上之选，不过因为神魂离体不久，魂力有限，所以还处于混沌状态。

    一旁的玉真道姑虽然无法感应到天蓬这种魔头的存在，但是似乎能够感应到那九名女兵的神魂，她心里一动，从随身的袋子里面拿出一个瓶子，滴了两滴液体在眼睛里面，下一刻瞳孔微缩。

    只见，西门吹雪走到其中一条神魂面前，伸手一点她的眉心，将一股纯净的神魂力量透过手指注入其神魂之中，那神魂原本呆滞的眼神慢慢变得灵动起来。

    “你是谁！”

    她猛然后退一步，满脸警惕地看着西门吹雪和周围的人，当看到身边另外八名同伴时，连忙喊道：“小丽，梅姐你们怎么了？你们对她们做了什么！”

    “好了，别紧张，你先冷静下来回想一下之前的事情。”西门吹雪淡淡道。

    周围的人看见西门吹雪对着空气说话，都是目露惊异。

    “大人怎么了，难道大白天活见鬼了？”方大同用肩膀撞了一下傍边的吴法宪，打趣道。

    吴法宪只是摇了摇头。

    谁也没有发现后面的军司马黑脸听到这话之后，眼底下闪过一丝不安和戾色。

    那女兵听到西门吹雪的话，先是愣了一下，随后似乎想起来什么脸色大变，眼睛里面满是恐惧，她难以置信地看着自己有些虚幻的身体，喃喃道：“我们都已经死了吗？”

    “没错，你还记得杀死你们的凶手是哪些人吗？”西门吹雪问道。

    “当然记得，那家伙我怎么可能忘记！”女兵满脸狰狞，原本半透明的神魂上开始冒出一团团黑气，周围的温度猛然下降。

    “咦？怎么突然一下子变冷了，不会真有鬼吧？”

    方大同脖子一缩，瞪大着两只眼睛看着西门吹雪的背影。

    “杀死我们的人是鹰羽营的假司马程日！”

    女兵一字一顿的说道，身上的黑气越发沸腾了，不知道是因为那女兵的关系，还是听到仇人的名字，连带着周围的八名神魂也开始闹腾起来。