    “天蓬！”

    西门吹雪看着那些快要被自己怨念吞噬化为冤魂的女兵，连忙喊了一声。

    天蓬作为魔头本来就是以各种怨念执念为食，这种东西对它来讲就是美味佳肴，还能增加实力，所以得到允许之后，立刻就迫不及待地张开大嘴对着那些神魂一吸，神魂身上的黑气顿时被它一口吸进了肚子里面。

    这些黑气乃是神魂力量的一部分，被天蓬吃掉之后，别说是那八条仍然处于混沌状态的神魂，就连清醒过来的那女兵也变得淡如轻烟，仿佛随时都会散去。

    西门吹雪再次出手，连续耗费了九枚纯净念头，然后将这些念头所化的纯净神魂之力注入那九名女兵的神魂里面，得到这么多神魂之力的补充，九名女兵的魂体不但稳固下来，还比之前更加凝实，而且所有女兵都恢复了意识。

    “发生了什么事情？”

    “我怎么会在这里？”

    “感觉好奇怪啊。”

    ······

    那八名女兵清醒之后，还没有发觉到自己死去的事情，最后还是之前最先清醒的女兵把事情说了一遍，那八人才恍然醒悟，脸上都露出仇恨的神色。

    “姐妹们，咱们现在就去鹰羽营找程日报仇！”

    其中一名女兵满脸恨意道。

    “我劝你们还是不要轻举妄动，现在太阳还没有下山，你们的神魂之前在火泉山的时候，因为有云雾遮挡住阳光，所以才没有消散，现在一旦走出这个隗树树荫，立刻就会太阳真火烧得魂飞魄散，而且你们现在的力量，连显形的能力都没有，怎么报仇？”

    玉真道姑看见那些女兵似乎想要离开，立刻出声警告，虽然她无法听到她们说些什么，但是也能看出大概，说完之后，有些好奇地看了一眼刚才怨念消失的地方，那里空空如也，什么也没有，牛眼泪就算百年老鬼都能看见，这个叫天蓬的到底是什么东西？

    不过最让她好奇的还是西门吹雪，自从成为西门家供奉之后，她还是第一次看见对方使用神魂方面的力量。

    玉真道姑目光一闪，“公子真是越来越让人看不透了，他什么时候拥有这种能力的，不会是慧能老和尚的那副观想图吧？”

    “我滴娘，还真的有鬼，你看连道长都开口说话了，难道大人真的把那些死去女兵的鬼魂给招过来了？”

    方大同此时的声音都有些颤抖了，这汉子不怕痛不怕死，偏偏就是怕鬼。

    黑脸此时的脸上也是露出一丝慌乱，不过很快就镇定了下来。

    九名女兵听完玉真道姑的话之后，相互对视了一眼，纷纷跪在西门吹雪面前，“这位公子，请你帮帮我们，我们姐妹做牛做马也会报答你的恩情的。”

    “你放心，这件事情查清楚之后，我会把凶手交给你们郑校尉处置的，不过你们确定杀害你们的就是程日？”

    西门吹雪总感觉有些不对，一个人奸杀了九个女兵，这该有多饥渴啊，他的持久力难道这么厉害，咳咳，扯远了。

    “我们记得很清楚，就是那家伙给我们下药之后——”

    说到这里，那女兵双眼红光一闪，神魂又开始波动起来。

    “冷静，别激动。”

    西门吹雪清喝一声，声音里面带着一丝念力，周围的人都感觉心神一颤，而那女兵眼中的红光也立刻消退了。

    这时候，远处一队五十人的火红色骑兵从不远处的弯角冲了过来，骑兵人人披甲，手执长枪，腰挂精巧连弩和汉剑，坐骑是清一色狮头马身尾部冒着火焰的火狮马。

    “大人，那是凤雀营的骑兵，领头那个是军司马陈茹。”

    黑脸走到西门吹雪身边低声介绍道，眼中露出一丝羡慕，众所周知，骑兵一直都是军中，最强大的兵种之一，不过也是最耗钱的兵种，越强大的骑兵消耗的钱财就越多，在鹰羽营中只有一支百人的轻甲骑兵，但是凤雀营里面却有一支千人的火狮骑兵，双方根本没得比。

    “轰隆隆~”

    随着那支骑兵靠近，地面都开始震动起来，虽然只有五十骑，但是一眼望去，却给人一种千军万马的气势，一股煞气滚滚而来。

    随着骑兵的靠近，树荫下那九名女兵的神魂开始露出难受的模样。

    西门吹雪剑眉一皱，举步挡在了那些神魂前面，这样她们才松了口气，对于她们这些新魂来讲，士卒身上散发出来的刚阳血气和煞气都会给她们造成伤害。

    “停！”

    随着一声娇喝，那奔驰中的骑兵立刻整齐地停在了西门吹雪两丈开外的地方，令行禁止。

    领头的女骑士先扫了西门吹雪一眼，最后目光落在黑脸身上，“李奎你带人来这里做什么？”

    “陈司马，这位是我们新任校尉——”

    话还没有说完，远处就传来了一阵沉闷的鼓声。

    “不好，这是战鼓声，有敌人来犯！”李奎听到鼓声，眼睛一瞪，发出一声惊呼。

    “先回去再说。”西门吹雪对着天蓬使了一个眼色，举步往前一踏，一股清风在他脚下生成，当脚步落下的时候，身影已经在十丈开外的天空中了，随后几个闪烁，就失去了踪影。

    看见他露出这一手绝妙的轻功之术，在场所有人无不露出震惊的神色，特别是李奎，震惊之中还有一丝忧虑。

    天蓬看见自家主人离开之后，也不久留，直接化成一团黑雾裹住树荫里面那九名女兵神魂就朝着西门吹雪追上去。

    “大家快跟上！”

    吴法宪反应过来之后，招呼一声，带着身后的士卒快速追了上去。

    看着一行人快速离开，火狮骑兵里面一名女骑士对着陈茹问道：“司马，我们怎么办？”

    陈茹犹豫了一阵子之后，拿出一块金属面甲盖在脸上，“鹰羽营的家伙虽然可恶，但是也是汉军，我们不能坐视不理，走，去看看！”

    说完之后，大长腿一夹马腹，驱使火狮马朝着前方追去。

    西门吹雪把军功兑换出来的轻功融合到《风影步》之后，这门轻功也突破了三品，至于达到哪一品还没有找人鉴定过，品级提升之后，速度也是大增，所以很快就回到了鹰羽营。