    “娘。”

    西门吹雪亲热地喊了一声之后，便乖巧地坐在柳婉身边。

    柳婉将一小碗雪米粥端到西门吹雪面前轻叹道：“你昨晚伤了神，这粥对养神方面也有些许功效，你多喝一点。”

    西门吹雪接过小碗，故作轻松道：“娘不必担心，我已经好多了。”

    柳婉白了他一眼，“你当娘是那些无知妇孺，伤神可不是一件小事，处理不好会成大问题，你刚开始修行，还是要注意一些才好，凡事讲究张弛有度。”

    “是，娘教训得是，我以后会注意的。”西门吹雪连忙点头应道。

    吃完早饭之后，柳婉又拉着西门吹雪聊了一阵家长里短，最后拿出一条项链递给他，“这条项链本来娘打算给你姐做嫁妆，现在暂时由你保管吧。”

    项链由一颗颗米粒大小的珠子串成，挂坠是一块乳白色的石头，上面带着一层圣洁的光辉，还雕刻着一些蝌蚪文。

    西门吹雪本来打算推迟，但是当他接触到这条项链之后，一股清凉的气息从上面透过手臂流入头部祖窍神庭，他顿时精神一震，原本萎靡的精神顿时变得活跃起来，那种感觉就好像干旱的田地遇到了雨露一般，整个人都舒爽了。

    “娘，这是？”

    他有些震惊的看着柳婉，盘桓在眉心神庭祖窍中那股清凉气流不是他的错觉，而是真是存在的，这股气流不断滋润着他的精神，让他的头脑变得前所未有的清明，思维无与伦比的清晰，他尝试回忆了一下关于《金蟾吞月功》里面的内容，发现之前对于一些难以理解的字句一下子产生了新的明悟。

    “这项链你必须贴身带着，也不要让其他人看见，否则会有杀身之祸，知道吗？”

    柳婉并不打算过多谈论这条项链的事情，只是郑重的嘱咐了几句，然后亲手把项链挂在他的脖子上。

    “娘你放心，我明白了。”

    西门吹雪点了点头，怀璧其罪的道理他还是懂的，不过看到这项链后，他心里越发肯定自己这位后娘绝对不简单，很有可能就是里面那些大隐隐于市的绝世强者。

    接下来的几天里，西门吹雪都是待在家里静养，每天除了到柳婉的小楼里给她请安之外，期间也不忘指点一下小环练习剑法，还有就是每天去灶屋收割一次经验，只是他达到肉身境二层之后，得到的经验又少了很多。

    这天，当他感觉自己的精神完全康复之后，准备去一趟凤栖楼，本来打算拉白展一起去，但是到了白家之后，却被告知白展被他爹带去访友了，也不知道什么时候回来，最后只有他独自一人前去。

    来到凤栖楼的时候，那名老鸨老远就跑了过来，热情地抱住他的胳膊，直接将他带进了后院的一个院子里面。

    “西门公子请稍等片刻，我们小夕姑娘马上就到，我还有事，就不打搅公子了。”

    老鸨说完之后，朝着西门吹雪暧昧一笑，就扭着圆滚滚的屁股离开了。

    没过多久，一名倩影就从外面走了进来，来人正是当日在外楼借剑给西门吹雪的舞姬林小夕。

    她进来的时候，手中提着两把长剑，也不说话，直接将手中一把长剑扔给西门吹雪，指了指外面，便走了出去，看架势明显是想要和他打一场。

    见到这种情况，西门吹雪顿时无语，怎么每次来这里都会有人找他比剑？难道自己和凤栖楼犯冲？不过为了弄清楚情况，他还是提剑来到外面。

    “请！”

    林小夕抱拳一礼，随后拔出长剑，身影一闪就朝着西门吹雪冲过去，人还未到，一股锋芒之气就率先而至，西门吹雪心神一凛，不敢大意，立刻拔剑还击，自从将两门剑术融合之后，他还是第一次在其他人面前使出来，正好检验一下威力。

    剑出，风起，剑影重重。

    林小夕眼神一凝，身影突然一晃，一下子就消失在西门吹雪眼前，来到了他的背后，手中长剑直指他的背心。

    “铛！”

    一道火花四溅，剑尖被西门吹雪反手一剑弹开，同时欺身而上，一招招精妙绝伦的剑式从他手中施展开来，两人你来我往，须臾间，就交手十余招。

    在交手过程中，西门吹雪发现眼前女子的剑术修为深厚，比起那剑痴宋河还要厉害不少，而且还游刃有余，显然没有使出全力。

    “看来只能用最后那一招了。”

    想到这里，他的剑招一变，剑风环绕，剑影如实质，直接在他周围形成一个剑刃风暴。

    “咦？”

    林小夕眸光一闪，尝试了几次之后，发现自己的攻击根本接近不了对方身边。

    她抽身一退，身影连闪几下，便退到一座凉亭上面，手中长剑一挥，虚空劈出一剑，顿时一道半月形的剑气破空而出，西门吹雪根本连反应都来不及，环绕在身边的剑刃风暴立刻就被切开，那道剑气切开他的剑刃风暴之后，便自动消散了。

    “真气境？”

    看着手中的断剑，西门吹雪瞳孔猛然一缩，他望着站在凉亭上面那道身影，怎么也没有想到这位看起来和自己年龄差不多的青楼舞姬居然是一名真气境的修行者！

    “短短几天之内，你居然就把宋河的叠影剑融入自己的剑术之中，让剑术更上一层楼，果然是当之无愧的剑术天才。”

    林小夕有些复杂地看着西门吹雪，眼前这人真是一个怪物，只是肉身境二层的修为，凭着一手剑术，竟然让自己不由拿出一些真本事才将他击败。

    西门吹雪苦笑了一声，将手中的断剑仍在地上，“不敢当，和姑娘相比，我可差远了。”

    他这话可不是谦虚，眼前的歌姬不但年纪轻轻就进入真气境，成为一名修行者，剑术修为也是极强，刚才的比试之中除了一招半式鬼魅一般的身法之外，使用的招式都是基础剑招，而最后那道发出的那道剑气，能够轻易切开他的剑招，却有不伤他分毫，这可不是一般人能够轻易做到的事情。

    “我只不过入门比你早几年，算不了什么，那丹药和筑基功是我师伯司徒红颜送给你的，如果你能够在三年之内，达到筑基圆满，就能够正式拜入她门下，进入纯阳宫修炼，希望你好好珍惜这个机会，还有那筑基丹用完之后，就来我这里取吧，我的名字叫林小夕。”

    林小夕说完之后，看了西门吹雪一眼，一转身，脚尖轻轻一点，整个人就如同月中仙子一般飘然离去。