    “啊！你是谁，为何闯进我的房间，来人啊！有色狼！”

    浴桶里面的女子看见西门吹雪突然现身之后，顿时被吓得花容失色，双手捂着身体躲在浴桶里面，但是这种半遮半掩反而让她更显魅惑，让人望之热血上涌，很快外面就响起了密集而急促的脚步声，似乎有许多人正朝着这里赶来。

    西门吹雪见状，嘴角微微一翘，如果换做他人见到如此真实的场景，这时候说不定已经被吓得惊慌失措，直接逃命了。

    他慢慢闭上眼睛，自从上次在东海经历了白灵制造的幻境之后，发现自己似乎对这方面的术法有了一定的抗性，加上神魂比起之前增强了许多，所以这种级别的幻境已经无法影响得了他的心神了。

    祖窍神庭之中，那尊差不多高达四丈的伏虎罗汉猛然睁开金色的眼瞳，一道金色的神魂之力从西门吹雪眉心发出，朝着四面八方扩散出去，周围的景象就如同被打碎的镜面一眼碎裂开来，所有的声音都消失了。

    当他再次睁开眼睛，这里哪里还有什么小楼，只有一座水潭，在水潭的周围种着几棵不知名的花树，淡淡的花香随风飘过来，香味十分熟悉，就是之前他在进入小楼前闻到的那股香气，显然他刚才经历的幻境正是由这几棵花树的花香引起的。

    “喂，小子你到了没有，有没有听到我的话？”

    “该死，刚才忘记提醒他外面有几株迷神花树了，他该不会已经被幻境迷住心神了吧！小子快醒醒！”

    幻境破碎之后，西门吹雪脑海里才不断响起之前那道声音。

    “我到了，这里只有一座水潭，难道被困在水潭下面？”他在脑海里回应道。

    “你终于有回应了，急死我了，没错，我现在的位置应该就是水潭的下方，入口就在潭底，不过下面有阵法覆盖，要先把阵法撤掉，你看见旁边那几棵迷神花树没有，走到中间那棵，往左走三步，再后退两步，左脚下有一个机关，踩下去就能够撤掉阵法并打开潭底的入口。”

    西门吹雪按照那道声音的提示走完几步之后，左脚用力一踩，地面一下子凹陷了一块，随后平静的潭面突然朝两边裂开，那深不见底的潭水似乎被某种力量分开两半，一个黑黝黝的入口出现在潭底。

    “真的有机关，只是你被关在下面怎么知道的？”

    “我自有我办法，别磨蹭了，你快点进来，还有一盏茶的时间，青山君那臭狐狸就要来这里了，时间不多了。”

    声音带着焦急和迫不及待。

    西门吹雪跳下潭底，身影一闪化作一道影子直接朝着入口冲了进去，大约前进了百米左右，一座巨大的地下宫室出现在眼前，宫室的周围镶嵌着不少夜明珠。

    在宫室中间有一座巨大的狐狸雕像，雕像栩栩如生，刚看到的时候，西门吹雪也是吓了一跳，以为那是真的，狐狸蹲坐在地上，脑袋低垂正对着下方的一道人影，那是一名被一根根红色锁链锁住的女人，从锁链上面流淌着的细小符纹可以看出这不是普通的锁链。

    除了锁链之外，女人的琵琶骨也被刺穿，伤口已经结巴，新长出来的血肉直接和那两根刺穿琵琶骨的勾刺长在一起，两个伤口看上去十分狰狞甚至恐怖。

    女子的容貌很美，完全不输于武家姐妹，不过长得不像他二娘，反而和西门寒烟几分相似，只是那两道笔直的剑眉让她多出了几分英气，看到她的样貌时，西门吹雪心里已经肯定此女的确与自己二娘有关系。

    “没想到二娘居然还有一个亲姐姐。”西门吹雪心里暗暗道。

    因为琵琶骨被穿，女人身上衣裳半解，露出里面雪白细嫩的肌肤，可能是长期被囚禁，她的脸色有些苍白和憔悴，我见犹怜，带着别样的魅力。

    最吸引的的还是那一双眸子，秋波流转，妩媚非常。

    “你终于来了，愣在那里干嘛？快过来！没多少时间了，想看的话，出去之后我让你看个够！”

    女子微微抬起脑袋对着西门吹雪说道，声音酥媚。

    西门吹雪老脸一红，走过去看着那数十根绑在她身上的锁链问道：“我要怎么做，这些锁链似乎不是那么容易被打开。”

    “你小子实力太低了，解不开这些锁链，还好你身上带了项链，要不然还真没办法救我，你把项链贴在我眉心。”

    “哦。”西门吹雪拿出项链，贴在女人的眉心上，很快他就感应到一股神魂波动从女子身上跑进了项链里面。

    “快走，先离开这里再说。”

    女人的声音再次从西门吹雪脑海里响起，不过和之前相比，显得十分虚弱。

    “你不要自己的肉身了？”西门吹雪把项链挂回自己脖子，看着眼前生机急速流失的肉身，忍不住开口问道。

    “怎么？你小子还真看上我这具肉身了？这具肉身已经废了，我需要重新找一具肉身，快走吧，青山君很快就要来这里了，那老狐狸······”

    脑海里的声音越来越弱，最后低不可闻。

    西门吹雪不敢久留，立刻以最快的速度朝着外面离开。

    凭着《风影步》的特效，他在黑夜中如鱼得水，很快就离开了城池。

    “想不到你还会这种遁术，难怪之前我与圣石的感应时断时续，原来是你躲到其他空间里面去了。”

    西门吹雪正准备御风朝着巨门方向飞去的时候，脑海里突然又想起了那女人的声音。

    “你醒了，说起来我还不知道你叫什么名字呢？”

    “我妹妹难道就没有和你提起过我们的事情吗？我叫司空秋水，乃天魔宗第十三任魔尊之女。”

    “天魔宗？魔尊？二娘来头果然不简单，居然是魔道第一大宗天魔宗魔尊的女儿，不过她怎么会在景阳县隐姓埋名？”

    西门吹雪心中有些疑惑，“该不会是天魔宗内部发生了什么事情吧，可是也没有听到过这方面的传言。”

    “小子你这是准备去哪？”

    就在他胡思乱想的时候，脑海里再次响起司空秋水的声音。

    “哦，我准备离开螭龙洞天。”

    “离开螭龙洞天？呵呵，且不说守护出口的一营符纹甲士和四大门将，就算你凭着遁术躲掉他们，你想通过龙门，有通行令牌了吗？”

    “还要通行令？”

    “不然你以为呢？这里可是大殷王朝那些家伙的老巢，你以为想进就进，想出就出？如果没有通行令，就算你没有被守门那些人发现，也是出不去的。”

    于是，西门吹雪又回到了宋府，在没有得到通行令之前，他也只能留在这里暂时藏身了。