    有了赤炎军的帮忙，那些被西门吹雪埋起来的尸体很顺利就被运回来，整整四百三十五具妖兽的尸体，其中百年以下的有三百九十八具，一百年到两百年之间的有三十七具！

    看到军营中那些堆积如山的妖兽尸体，当场不少人眼睛顿时都绿了。

    不过由于阎馨对外宣称，尸体是她让赤炎军去收集回来的，所以大家并不清楚这都是属于西门吹雪的东西。

    否则这么大一笔财富，就算现在有阎馨护着，事后西门吹雪也绝对会遭到有心人的惦记，怀璧其罪的道理在哪里都是一样。

    “这么多妖兽尸体，阎馨姐这一次可是收获巨大。”有人忍不住羡慕道。

    “如果我拥有这么多妖兽尸体，那能够换多少修炼资源？”

    “呵呵，兽潮的范围这么大，赤炎军不可能全部都收刮完，你羡慕的话也可以进去找啊。”

    “你不要开玩笑了，现在妖兽都已经回来了，我这点实力，要是遇上四百年以上的妖兽，那绝对是凶多吉少，我可不想英年早逝。”

    “听说之前有人也妄想穿过兽潮去后面捡便宜，不知道他收获如何？”

    突然人群中，有人高声问道。

    “呵呵，陈兄，都说他是在妄想了，能够保住性命回来就是最大的收获了，不过我最佩服的还是他的逃命本领，这一点我可是望尘莫及啊。”

    两人一唱一和，虽然没有指名道姓，但是不少人都用玩味的目光看着西门吹雪。

    “哎，真是无知的人，我要低调不和你们一般见识。”

    西门吹雪用怜悯的眼神看着两人，仿佛就在看着两个小丑一样，无知限制了你们的智商，难道我会告诉你们这些东西其实都是我的吗？

    “咦，天蓬怎么跑到陈杰身上去了？”

    他视线扫过陈杰的时候，突然从他身上感应到了天蓬的存在，目光一转，发现之前那个黑虎门的大师兄此时正一副肾虚的模样靠在一边，气虚神弱，看样子已经被天蓬榨干了，就算以后能够调养回来，寿命也要减少十多年。

    正想着要不要提醒天蓬悠着点，别玩脱了，毕竟陈杰来历可不小，这时候小青领着两名侍女走了过来，对他说道：“西门公子，我家小姐请你进去。”

    “哦，好的。”西门吹雪点了点头，跟着小青朝着阎馨的营帐走去。

    后面，陈杰满脸嫉妒的看着他的背影，心中怨念急速上升，同时附在他身体里面的天蓬顿时大乐，不断把吞食着那些负面情绪凝结的念头。

    吞着吞着一不小心，用力过猛，把一道魂也给吸了出来。

    “不好，把这小子的三魂中的幽精给吞进去了！”

    天蓬心里一惊，连忙张嘴把那幽精又吐了出来。

    可惜因为刚才吃得太快，幽精这道魂的某处少了一小块。

    外界，陈杰只是感觉心神恍惚了一下，随后就和身边的一名男子交谈起来。

    “咦？王石，我怎么发现你的皮肤好细腻哦，摸起来真舒服。”

    王石眉头一皱，连忙把手从陈杰手中抽出，退后了几步，不自然地笑了笑，“呵呵，陈兄真会开玩笑。”

    陈杰此时也猛然反应了过来，心中顿时一惊，“我刚才是怎么了？竟像鬼迷神窍一般，对这家伙生出了反应！”

    他有些惊慌地看了王石一眼，突然间视线就难以移开了，感觉他的模样十分俊俏，目光慢慢变得火热起来。

    王石被他看得浑身都起了一层鸡皮疙瘩，心中暗奇，“陈杰这家伙到底在发什么神经？眼神怎么这么可怕！”

    突然他目光一扫，竟然看到了一个小帐篷，瞳孔猛然一缩，菊花一紧，连忙转身离开，陈杰这家伙太诡异了，他可是堂堂正正的直男，可不喜欢古道热肠。

    营帐中，阎馨放下手中的一张白纸，上面密密麻麻写满了妖兽的道行和种类，她看着走进来的西门吹雪问道：“西门吹雪，这么多妖兽的尸体，你有没有想过怎么处理？”

    “怎么处理？”西门吹雪愣了愣，这个问题他还真没有认真想过，这么多妖兽尸体，仅仅拿来吃，太浪费了，而且他也吃不完。

    这些尸体虽然能够保持一段时间不腐，但时间一长，里面的血气精华就会流失，最后变成腐肉。

    “我和阎馨商量过了，这些尸体让我们帮你出手，全部换成金票，你觉得如何？”旁边，武媚儿开口道。

    西门吹雪闻言点了点头，没有反对。

    突然，他心里一动，看着眼前的绝色女子，此女无论是样貌还是身材都可以称得上祸水级，如果有这样的老婆也不错。

    武媚儿并不知道自己已经被西门吹雪误以为是他的未婚妻，此时被他那火热的目光注视着，脸蛋一热，心中顿时有些羞恼，对西门吹雪的印象一下子也降低了不少，有些冷淡道：“现在我们身上没有带这么多金票，反正再过一段时间，你也要来并州，到时候我再给你好了，你没有意见吧！”

    西门吹雪沉吟了一下，点头道：“也行，不过你们得给我留几头带回家。”

    妖兽的血肉只要祛除了妖兽，乃是大补之物，长期食用还能够增强体质，补充血气，一些大宗门里面的弟子，每一顿都会有妖兽肉或者妖兽骨头熬成的浓汤，对修炼大有裨益。

    “早就给你准备了，你现在只有肉身境三层，五天吃一顿就好了，免得补过头了，希望下次相见的时候，你的实力有所进步吧。”

    武媚儿拿出一个巴掌大的小布袋，递了过去，“这里面的妖兽肉我们已经帮你祛除了里面的妖气，应该足够你吃一阵子了。”

    西门吹雪看着眼前扁平的紫色小布袋，眼中精光一闪，伸手拿了过来，“这是送给我的吗？”

    “想得美，这种东西，我也是只有一个，等下次相见，你可要还给我。”

    武媚儿白了他一眼道，这个混元袋可是她求了好久，才从师父那求来的，可不止装东西这么简单，如果不是看在对方是自己妹夫的份上，她根本不会借出去。

    “哦。”

    西门吹雪顿时有些失望，他拉开袋子的口，往里面一看，顿时发现里面堆放着许多肉块，这些肉块仿佛缩小了无数倍一样，悬浮在里面。

    他伸手进去立刻就摸到了一团柔软的东西，拿出来一看，原本只有米粒大小的肉块离开袋口之后顿时变大，收进去之后，又瞬间变小了。

    “真是好东西啊！”

    他心中火热，把东西拿出来放进去，玩得不亦乐乎。