    轰！

    随着一根根火把从上面扔下去，原先在外面城墙脚跟堆放的柴垛顿时被点燃了，明亮的火光一下子把周围照亮，上面的人也能够凭借火光看见了靠近的虎群。

    “啪啪！”

    一些红斑猛虎猛然从黑暗中一跃而起，粗壮有力的四肢加上锋利的爪子一下子抓在城墙上面，直接借力连窜几下，眨眼就已经跃上了墙头速度快得惊人。

    西门当机看见身边林东一脸呆呆的模样，连忙伸手一把将其拉到后面，同时一道剑光在闪过，只见一只巨大的红斑猛虎突然从林东原来站在的位置上掉了下去，狠狠摔在下面的火堆上发出一声闷响。

    啊啊！

    远处传来的几声惨叫让林东瞬间清醒了过来，他转头一看，只见那边有几个汉子被从下面窜上来的猛虎直接咬断了脖子，鲜红的血液溅射在那张巨大的虎脸上，让它看起来无比狰狞。

    可以想象，如果刚才不是西门吹雪伸手将林东拉走，他现在恐怕已经和那边的几个汉子样，成为一具尸体了！

    “咕噜！叶，叶兄弟，真是——”

    林东浑身打了一个激灵，马上站了起来，刚想要朝着西门吹雪表达救命之恩，去发现对方身影一闪，如同一缕清风般，几乎瞬间就出现在了十多米外的两头红斑猛虎处，只见他手中长剑一个回旋，那两头凶猛的恶虎就同时倒地毙命了。

    “这是肉身三层实力？那我算什么？”

    看见西门吹雪举手投足之间就杀掉了三头红斑猛虎，林东震惊道。

    “你们还傻愣在那里做什么？之前老子给你们说的话，感情都是在放屁，现在只是试探性的攻击，你们就被打得措手不及，如果不是这位叶小哥，你们的下场就和这两人一样了！”

    那个叫郝伯的老兵拄着长枪对着周围的人大声怒吼道。

    不少人闻言脸色一红，纷纷露出羞愧的神色，然后打起精神，全神贯注地看着下面，准备随时应对下面的攻击。

    “叶兄弟，好样的！”王大虎对着西门吹雪称赞了一句。

    西门吹雪点了点头，然后回到自己的位置上，刚才那三只红斑猛虎只给了他48点经验，也就是说每一只只有16点，这和原来肉身一层时候的65点相差了四倍左右！

    “叶兄弟，刚才真是太感谢你了，要不是你，我就没命了，接下来我会小心注意配合你的。”看见西门吹雪回来，林东可以开口道。

    “哦，没事，等下你站在我身后就可以了。”

    西门吹雪摆了摆手，至于配合什么，就不需要了，区区红斑猛虎，来多少他杀多少！

    “呃——”林东闻言一愣，一时之间也不知道说些什么才好。

    没过多久，又有三头猛虎冲上来了。

    “大家快注意了配合，只是三头畜生而已，按照我之前所说的那样做，肯定能够——”

    郝伯话喊到一半，顿时戛然而止。

    因为那三头冲上来的红斑猛虎，几乎在眨眼间就被西门吹雪击杀了，他的《风影步》达到半步三品之后，身法一旦施展开来，连王大虎这个肉身境五层的人都看不清楚。

    “郝伯，我们能够什么？”一个汉子紧紧握住手中的长枪，呐呐地看着倒在自己身前的虎尸。

    郝伯眨了眨独眼，“能够搬尸体，你们还愣着做什么，快把尸体搬走，被挡着地方。”

    “哦，明白！”

    四五个年轻人立刻放下手中的武器，把地面上的虎尸搬到后面去。

    周围那些原本还有些紧张的队友看见西门吹雪大发神威之后，心里的压力顿时变轻松了不少，下面的那些红斑猛虎看上去也没有那么可怕了。

    随着时间的推移，经过最开始一段时间的试探性攻击之后，虎群开始了大举进攻，城墙上的压力顿时加大了不少，每一段防守的区域几乎同一时间，就冲上来十头以上的红斑猛虎，有些地方还夹带着一两只血虎。

    景阳县守军的伤亡一下子加大了，愤怒的喊杀声和凄厉的惨叫声此起彼伏。

    唯独在西门吹雪驻守的这五十米区域十分安静，原本靠近城墙防守的那三十多人已经退到了后面，变成了专职的搬运工，每当西门吹雪把冲上来的巨虎收割一波之后，他们就趁着空隙冲上去，把尸体拉到后面。

    王大虎本来想要帮助西门吹雪，但是发现自己根本就跟不上人家的节奏，看见巨虎冲上来的时候，还没有等他出刀，巨虎已经倒下了，最后他微微一叹，放弃了帮忙的想法，加入了后面的搬运工的行列。

    “郝伯，您老见多识广，你说叶兄弟到底属于那个层次的实力，该不会是一名真正的修行者吧？”

    林东坐在一具虎尸上，对着身边的那名老兵问道。

    “不是，修行者已经开辟丹田，生出真气，举手投足之间带有莫大的威力，随便一道剑气就能够把这面城墙切成两半，这位叶小哥虽然厉害，但是还没有达到那个层次。”

    郝伯仅剩的一只独眼里面露出一丝缅怀和憧憬的神色，当年他跟随着大汉天子的大军，围攻殷商的帝都，见过那些修行者之间的战斗，那场景可以说是翻江倒海也不为过。

    “可是为什么王大哥都肉身境五层了，但是看上去实力还远远比不上叶兄弟呢？”林东表示不解，他出身贫寒，对于修行界的事情知之甚少。

    郝伯目光一闪，缓缓道：“筑基功只是代表着基础，但是却不能代表战力，就算是同一个境界，所习术法品级和境界的不同，战力也有很大的区别，如果我没有看错的话，这位叶小哥的剑术和身法的品级和境界都不低，所以他才这么厉害。”

    林东闻言之后，眼中突然露出一丝黯然，他所习的刀术只是一门不入流的家传刀术，境界也是刚刚达到了术法的第二境略有小成，这样的实力在身边几个同为平民百姓的同龄人里还算不错，但是一旦和那些大户人家的子弟相比就有些相形见绌了。

    郝伯似乎看出了林东心中所想，安慰道：“你也不要灰心，你还年轻，资质也算可以，如果能够加入一些宗门修炼，将来成为一名修行者也不是不可能的。”

    “嗯，郝伯，这次如果我能够活下来，我就离开景阳县。”林东目露坚定。

    西门吹雪的身影不断穿梭这一段五十米范围的城墙上，下面无论是红斑猛虎，还是血虎无一例外，都无法在他剑下坚持一招，整段防线可谓固若金汤。

    然而其他路段就不同了，随着伤亡的不断增加，一些防线开始被突破，冲上来的红斑猛虎或者血虎在城墙上大杀四方。