    风府，迎客殿内。

    风磐端坐正中，宋霖四人在下首两侧分案对坐。

    西门吹雪跪坐一张垫子上，好奇的打量着眼前这座恢弘的大殿，这座迎客殿给他的第一感觉就是高和大，数十丈高的穹顶上面是一片黑幕，点缀着一颗颗如同星辰般的晶石，而且这些晶石的排列明显暗合着什么规律。

    在进入风府的一瞬间，西门吹雪也在这里面感受到充沛的元气，不过让他意外的是，这些元气的浓度和宋府差不多，可是当他跨进这迎客殿时，顿时就发现里面的元气又比外面浓郁数倍，已经超过了宋府。

    坐在大殿中，西门吹雪表面上若无其事的看着穹顶，但是暗地里浑身毛孔全部张开，功法悄然运转，疯狂地吞噬四周有如实质的元气，丹田里面，一滴滴液化真气不断凝成，他不敢全力吸纳这些元气，生怕生出什么异象引起大殿内其他人的注意。

    西门吹雪暗自估算了一下，这里的元气浓度甚至比当日在那古井之中的灵泉泉眼还要高，如果在这里修炼几天，等于在外面苦修一个月！

    “别看了，不过是一个简单的聚元阵而已，想学的话，我可以教你。”司空秋水淡淡道，声音中带着一丝不屑。

    这座迎客殿对于普通修行者来讲是修炼的宝地，但是对于司空秋水这位天魔宗圣女来讲就十分普通了，天魔宗身为魔道第一大宗，本身就建立在一个洞天福地之中，在里面她有专门的修炼禁地，那里的条件比这里强上千倍百倍。

    “今天已经是最后一天了，你难道就一点也不担心？”

    西门吹雪分心二用，一边悄然吸取元气，一边用念力和司空秋水谈话，这就是神魂强大之后的好处。

    “担心也没有用，天无绝人之路，到时候再说吧，对了，我妹妹这些年究竟都干了些什么，你怎么连这么简单的聚元阵也不认识？”

    “我二娘一直都深居简出，外人都以为她只是一名普通人。”

    “难怪我一直没有她的消息。”

    这时候，一队穿着红色皮甲，身材健美的女兵迈着大长腿从外面走了进来，在她们手中捧着一个个大大小小的玉盆玉盘，上面盛放着一些珍稀灵果，热气腾腾的菜肴和美酒。

    很快西门吹雪面前的长案上就摆满了各种珍馐美食，浓郁的肉香和酒香在大殿中飘荡。

    “你们有口福了，昨天我刚好在龙脊山猎了一头五百年的雷霆兽。”

    “五百年的雷霆兽？”

    宋霖和傅青李达两人对视了一眼，均从对方的眼神里看到一丝惊讶，因为他们都知道龙脊山乃是螭龙的脊骨所化，上面的妖兽都蕴含有一丝真龙血脉，而雷霆兽更是其中的佼佼者，真龙血脉加上五百年道行，这雷霆兽的实力根本不是大周天圆满的实力能够对付得了的。

    “恭喜风大哥晋升先天境！”

    三人不约而同地举杯道。

    “哈哈，没什么，我也没想到和那大家伙苦斗一场就晋升了，不过当时的情景还是挺凶险的，如果我没有及时晋升，说不定今天就见不着你们了。”

    风磐说着掀开身上的袍子，那如花岗岩般的肌肉上，布满了一道道触目惊心的伤疤。

    “好了不说这些了，大家快来尝尝这雷霆兽的味道怎么样。”

    他一边说着，一边抓起桌案上一条硕大的兽腿，张开满口白牙，狠狠的咬了上去。

    下首的四人也没有客气纷纷拿起那巨大的兽腿，大口大口的将那浓香醇厚的腿肉吞了下去。

    拥有五百年道行的妖兽加上秘法烹制，肉质变得鲜嫩可口，口感和味道更是没得说，西门吹雪两世为人都没有吃过这么好吃的肉。

    最重要的是，蕴含龙脉的妖兽根本不是普通的妖兽能够相提并论的，这雷霆兽腿每一寸血肉中都蕴藏了庞大无比的血肉精气，一口雷霆兽肉入腹，他的五脏六腑仿佛化作一座烘炉，不断把兽肉内的庞大精华炼化吸收。

    一股股血肉精华渗入四肢百骸直达丹田，化作血气和真气，从骨髓到皮肤，身体里面发生了天翻地覆的变化，他感觉体内的每一个细胞都在欢呼雀跃，最后身体深处甚至有隐隐的龙吟声传出。

    西门吹雪大口大口地吞咽着兽肉，一副狼吞虎咽，吃相狼狈，浑身汗出如浆，滚滚热力不断从每个毛孔中喷出，最后在头顶上凝成一团白雾。

    每吃一口，他都能够清晰感觉到自己的肉身在增强，丹田内凝结的真气水滴快速增加，随后一滴滴真气水滴汇聚在一起，形成了一汪小小的水池。

    主位上风磐大感兴趣的看着西门吹雪，等到他把一整条兽腿啃完之后，才放声笑道：“这小兄弟好饭量，不错不错，能吃才是真正的好汉子！而且你不用担心，这些兽肉都是经过秘法特制，多余的血肉精华都会沉淀下来，不会出现大补过头的现象，尽管吃！”

    宋霖看了凤磐一眼，笑道：“风大哥，这位就是我小舅子单良，今年刚好也到了婚配的年龄，所以就带他来给风大哥把把关。”

    风磐转动了一下手中的白玉酒杯，笑道：“我不怕几位笑话，虽然我是风蓥的大哥，但是她从小就被我爹宠坏了，所以她的事情根本轮不到我做主，不过安排你们见上一面还是可以的，至于能不能成事，就只能听天由命了。”

    “单良还不赶紧感谢风大哥，你能够与风蓥见上一面已经是天大的福分了。”宋霖脸上一喜。

    “诶！”

    凤磐摆了摆手，“以咱们的交情，哪需要这么客气，来人啊，快把我秘制的雷霆龙血酒拿上来。”

    很快，一个水缸大小的酒缸就被人捧了上来，上面的封泥被打开，顿时冒出一丝丝雷霆之气，这些雷霆之气在酒坛上方化作一条龙形，然后一头钻进了酒缸里。

    浓郁的酒香瞬间就布满了整个大殿。

    “大哥，你好偏心，酿了龙血酒竟然偷偷喝，也不叫上我，如果不是我刚好闻到这酒味，就错过了。”

    突然，大门处闪出一道倩影。

    西门吹雪抬头一看，眼中顿时闪过一丝惊艳。

    女神，绝对的女神。

    螓首蛾眉，神若秋水，肤若凝脂，嫣然一笑动人心，秋波一转摄人魂。

    这女孩穿着一件有很长拖摆的黑色宫裙，在那宽大的宫裙上，用紫金色的晶线暗抠了一些漂亮的花纹，华美大方，让她显得更美了几分。

    “嗯！我要她，乖侄子，无论如何你也要想办法接近这女孩！”

    看到这女孩的瞬间，西门吹雪脑海里立刻就响起了司空秋水焦急的声音。