    陈杰这时候的模样有些狼狈，披头散发，那一袭华贵的绿纹紫长袍也变得破破烂烂，上面还有一些烧焦的痕迹。

    “你应该是镇妖司的人吧？为何要攻击我师兄？”

    阎馨皱着眉头看着前方的那道人影问道，她心里虽然不是很喜欢陈杰这个同门师兄，但是他毕竟是五行剑宗长老之子，而那长老与自己父亲又是好友，不看僧面也要看佛面。

    柳元明看到下面的军营和那面“阎”字大旗的时候，心中一跳，立刻冷静了下来，在閖州，姓阎的不多，能够掌控军队的就只要一家。

    他从天空中落了下来，对着阎馨拱手道：“在下纯阳宫弟子柳元明，想必阁下便是大名鼎鼎的阎二小姐吧？”

    “你是纯阳宫的人？看来传言没有说错，纯阳宫行事果然是霸道得很，现在连咱们都督府也不放在眼里了。”

    阎馨眼睛微微眯起，锐利的目光如同两道利剑射向对方，气机散发之下，西门吹雪当即感觉仿佛置身于火炉旁边一样。

    柳元明闻言脸色微微一变，纯阳宫虽然已经拥有了晋升上门的实力，但是目前还没有得到朝廷的敕封，如果因为自己今天的事情，得罪了都督府，让那位阎都督向朝廷参一本，影响宗门的晋升，自己恐怕就要成为宗门的千古罪人了。

    “阎二小姐，你恐怕有所误会，我们纯阳宫绝对不敢对都督府有任何不敬之处，我之所以袭击你的师兄也是事出有因，之前，我在躲避兽潮的时候，你师兄陈杰却暗箭伤人，如果不是我命大，现在已经丧身在兽潮之中了。”

    说到这里，他立刻露出一副悲愤的神情。

    “放屁，我根本就不认识你，更别说什么暗箭伤人了，师妹，你不要听他胡说八道。”

    陈杰心里那个冤啊，他在寻找西门吹雪踪迹的时候，眼前这家伙突然就冲出来，不分青红皂白，对着自己就是一顿狂轰乱揍，如果不是自己轻功了得，现在恐怕就回不来了。

    “哼，陈杰你休想抵赖，这件事除了我之外，还有几个镇妖司的人都看见了，我现在就发信号让他们过来与你对质，省得你说我冤枉你！”

    柳元明说着从怀里拿出一个竹筒，朝着天空射出了一道烟花，没过多久，五名穿着镇妖司锦袍的男女就从远处飞了过来，落在柳元明身旁。

    “元明我们来了。”

    “柳百户。”

    “柳兄。”

    五人对着柳元明拱手问候，柳元明也一一回礼，然后指着陈杰说道：“诸位，这个人你们应该不陌生吧？”

    “咦，他不就是之前在兽潮中用箭射你的那个人吗？我记得他叫做陈杰，当时还挺嚣张的。”

    “没错，我也想起来了，的确是他。”

    “胡说，你们，你们绝对是串通好的！”

    陈杰俊脸憋得通红，转头对着阎馨道：“师妹你不要上当，我也有人证，兽潮的时候，我和叶凡待在一起，根本就没有离开这里，你可以找他过来问一下便知。”

    其实不需要让人去叫，这里的动静早已引起了军营里面的所有人的注意，很快一群人便朝着这里走了过来。

    “叶凡你们来得正好，你快说说，之前兽潮的时候，我是不是和你在一起。”

    陈杰看见叶凡之后，立刻将他拉了过来。

    “没错，陈兄当时的确和我在一起。”叶凡疑惑地看了一眼柳元明几人点头道。

    “听到了没有，师妹我看这群人分明居心不良，你快让人把他们抓起来！”

    证明了自己的清白之后，陈杰下巴微抬嚣张地看着柳元明他们。

    此时外面前往寻找西门吹雪的赤炎军也陆续回来了，看着那些军容严整的红甲士卒，柳元明和他的同伴脸色微变。

    旁边，西门吹雪看到陈杰那得意的脸色，心里一动，开口说道：“谁知道你们会不会也是串通好的。”

    他的声音不小，在场的人都能够听得清清楚楚。

    陈杰闻言一怒，当他看见说这话的人，居然是自己最讨厌的西门吹雪时，眼睛瞬间就红了，心中恨不得将对方大卸八块，但是因为顾及自己师妹，只好极力忍了下来，只用吃人的目光看他。

    “主人好香啊！俺要吃！”

    祖窍神庭里面，天蓬突然满脸陶醉地叫喊起来，它仿佛一只瘾君子一样，两只猪鼻孔不停的吸着气。

    “嗯？”

    西门吹雪听到天蓬的话，瞳孔里面闪过一丝金光，看了陈杰一眼，只见一丝丝黑气不断从他身上散逸出来，凝结为一个个黑色的念头，正是这些念头引起了天蓬的食欲。

    魔头是以各种负面情绪凝结出来的念头为食，可见此时陈杰的负面情绪很大。

    虽然天蓬不断催促，但是西门吹雪却不敢用念力将那些念头拉进自己的祖窍神庭，毕竟这里不但有众多真气境的修行者，不远处的那几名灰衣老妪绝对是先天境的高手，这些人灵觉敏锐，只要他的念力一离开祖窍神庭，恐怕就会被察觉了。

    因为双方都无法拿出其他证据来证明自己，这件事就这样和稀泥不了了之。

    对于这个结果，无论是柳元明还是陈杰心里都是不服气，不过因为阎馨的关系都不约而同的忍了下来，准备他日江湖再见时，再做决断。

    柳元明在离开的时候还颇为感激地对着西门吹雪点了点头。

    “好了，大家都散了该干嘛干嘛，西门吹雪你跟我来。”

    事情结束后，阎馨把众人驱散，然后就带着西门吹雪来到一个营帐里面。

    “吹雪？你怎么会在这里？”

    刚进入，西门吹雪就听到自己二叔那熟悉的声音，抬头一看，营帐里面除了二叔西门勍之外，还有一个身材丰腴的妇人，从她身上的服饰可以看出她也是镇妖司的人。

    “西门吹雪，我答应给你的奖励已经做到了，你们叔侄慢慢聊吧，我先走了。”

    “慢着。”西门吹雪连忙开口叫住了阎馨。

    “怎么？还有什么事情吗？”阎馨问道。

    “阎二小姐，还有一件事，我想请你帮个忙。”西门吹雪诚恳道。

    阎馨目光一闪，双手一抱，“请我帮忙？什么事情？说来听听。”

    西门吹雪没有隐瞒，直接开口道：“我想要你麾下的士卒帮我运送一些妖兽的尸体。”

    “什么？运送妖兽尸体？”

    阎馨脸露惊讶，随后仿佛想到了什么，有些不确定道：“难道你真的穿过了兽潮，你是怎么做到的？”

    “我自有我的办法，不过这是我的秘密，不便透露，如果阎二小姐答应帮忙的话，事后我可以支付相应的报酬。”

    西门吹雪这也是没有办法，他发现自己之前想得有些太简单了，卧虎岗远比自己想象中要危险，单凭他自己的实力，想要带人来运尸体，恐怕有来无回，而且时间一长，埋在地下的尸体难保不会被一些鼻子灵敏的妖兽发现。

    “呵呵，我没听错吧，你给我支付报酬？我怕你给不起，算了不就是几具妖兽的尸体吗，我今天高兴，就帮你运出去吧，至于报酬就算了。”

    阎馨微微一笑，几具妖兽尸体在她眼里根本不算什么。