    “这，这是卧虎岗的血，血虎！”

    看到这头血虎，老杨头眼睛一瞪，脸露惊恐，浑身不住哆嗦，那血虎的两只血瞳就如同两个漩涡一样，他顿时感觉自己浑身的力气都被抽走了，直接瘫软在车座上。

    卧虎岗血虎的凶名不仅在景阳县这片地界，就算在永宁府也是赫赫有名。

    老杨头此时的模样明显是被血虎散发出来的煞气夺去了心神，心神失守，浑身自然使不上半点气力。

    凶兽不同于普通的猛兽，介于猛兽和妖兽之间，实力极强，已经不是普通人能够对付得了的存在，仅仅是它们散发出来的凶煞之气就能让普通人四肢无力，全身瘫软，最终只能沦为血食。

    西门吹雪掀起车帘，眸子一凛，自然也认出了那巨虎的来历，想起一些关于血虎的传闻，他心里猛然一跳，立刻抓起清风剑，身影一闪，直接越过那匹被血虎煞气所摄，匍匐在地上的黑马，朝着血虎冲了过去。

    在奔跑的过程中，他身上血气流转，周身笼罩着一层淡淡的红雾，每踏一步，都在地面上留下一个直径半米的土坑，二十多米的距离，只用了四步。

    锵！

    清风剑出鞘，一道剑光闪电般刺出，空气如裂帛，拉开一道长长的白练，刹那间剑影一分为二，二分为四，四分为八，清风伴随，白衣飘飘加上重重剑影环绕周身，仿似剑仙滴尘。

    一声低沉的牛吼响起。

    血气翻腾，显化成一匹火红的蛮牛，蛮牛一甩头颅，双角如锋利的刺刀，狠狠刺向前方的血虎。

    血虎也不甘示弱，低吼一声，带起起一股恶风，直接朝着西门吹雪扑杀过去。

    噗！

    漫天的重重剑影化为一道剑光，瞬间越过血虎的双爪，直接贯穿了它的眉心，留下一抹妖异的鲜红。

    嘭！

    血虎猩红的眼眸渐渐涣散，身体一晃，倒在地上，失去了气息。

    ＂击杀血虎，经验＋115＂

    西门吹雪站在巨大的虎尸旁，把剑还鞘，心里依然砰砰跳个不停，他重重呼出一口灼热的气息。

    这血虎很强，根本不是红斑猛虎之流能够相比的，为了击杀这血虎，西门吹雪刚才的那一击，可是使尽了全力，这一式剑法乃是《清风明月剑术》二十四式剑法中攻击最强的一式。

    血虎的习性和普通的老虎有些区别，是一种群居凶兽，一旦遇到危险就会召唤同伴，西门吹雪虽然有信心对付一两头血虎，但是一旦血虎的数量达到十头以上，那他就危险了。

    所以在遇见落单的血虎时，除了逃跑之外，最好的解决办法就是趁它还没有来得及召唤同伴时，以最快的速度将其击杀。

    “小环过来一下。”

    西门吹雪对着马车方向招了招手。

    听到自家少爷的叫唤，小环捧着长剑磨磨蹭蹭地从马车上面走出来，然后站在五六米之外，有些怕怕地打量着地面上虎尸，不敢靠近。

    西门吹雪看到小环那副胆小的模样，顿时没好气道：“你站这么远干什么？都死了还怕啥，过来！”

    “哦。”小环不情愿地应了一声，慢吞吞地靠近过去，她仔细打量了地面上的巨虎一眼，目光最后落在其眉心的那一抹鲜红上面，好奇道：“少爷，刚才你使用的是什么剑法，我好像都没见你练过。”

    “哦，这以一招叫做一剑飘雪，是《清风明月剑术》第二十三式剑法，改天教你。”

    “诶？”

    小环闻言顿时懵了，《清风明月剑术》她翻了不知道多少遍了，里面的只有十八路剑法，这第二十三式剑法是什么鬼？难道少爷给我的是阉割版？这也不对啊，当时她明明看到老爷当场把秘籍给了少爷，少爷随手给了她，应该不会是阉割版才对。

    “好了，那是我自创的，所以你没见过，别想那么多了，过来，搭把手，你抬那边，这血虎可浑身是宝，至少价值三千两银子，咱们可不能浪费了，把它抬到马车上，等下带回去。”

    西门吹雪为了照顾小环特意走到虎头那边，抱起那狰狞的脑袋。

    小环本来还打算问一下自家少爷什么时候自创剑法的事情，但是听到三千两之后，两只大眼睛一下子就冒出了绿光。

    这时候什么剑法，什么害怕都顾不上了，眼前狰狞的老虎仿佛变成了一锭巨大的银子，她连忙跑到另一边，学西门吹雪那样将自己的长剑插在背后的腰带上，双手抱住虎腿，主仆两人合力将虎尸抬了起来放进来马车的车厢里面，幸亏车厢够大，否则这么大一头虎尸还不一定塞得下去。

    老杨头这时候也回过神来了，尽管身体还有些发软，但已经不影响行动，他有些畏惧地看了那虎尸一眼，对着两人问道：“两位，我们现在是不是回城？”

    “不，继续走，前面不远就是村子了，先去那里看看。”西门吹雪摇头道。

    “还去啊？这，万一再碰到血虎怎么办，我估计那村子肯定——”

    老杨头话还没有说完，就感觉浑身一冷，脸上的皮肤都有些刺痛起来，目光一抬，对上西门吹雪那冰寒的目光，剩下的话语一下子吞进了肚子里面。

    马车很快再次出发，不过因为车厢已经被虎尸塞满了，西门吹雪和小环两人只能坐在车厢顶上面，黑色的健马费力地往前走着，滚动的车轮在路上留下两道深深的压痕。

    没过多久，前方的地势瞬间开阔，在一个山谷里面出现一个小村庄，三三两两的茅草屋分部在周围，中间是一个大鱼塘，周围还种着一些庄稼。

    马车来到村口的时候，还有一些小孩在那里玩耍，不远处，几个村妇在小溪边洗衣服。

    看到小村里面的情形，小环脸上的忧色顿时消失了，她轻轻一跃从车顶上面跳下来，然后像一只花蝴蝶般飘进村子里面，大声喊道：“爹，娘，我回来啦！”

    西门吹雪跳下车顶，目光一扫，在周围打量了一圈，对着老杨头说道：“你在这里等我们吧。”

    “好，不过你们最好快一点，天黑之后，夜路可不好走。”

    老杨头抬头看了一眼天空，不知什么时候，天上的太阳已经被乌云遮盖，天色黯淡，只等太阳一下山，恐怕就是伸手不见五指了。

    西门吹雪背对着老杨头摆了摆手，举步朝着村口处走进去，当他走进村子的那一瞬间突然感觉好像山林中似乎有股冷气吹在身上，随后体内的血气翻滚了一下，冷气就消失了。