    马车翻过大山之后，进入了平和县。

    刚进城不久，天上就下起了瓢泼大雨，整片天地都笼罩在一片白茫茫的水幕之中。

    四方客栈。

    玉真道姑撑着一把油纸伞从外面走了进来，在她那件月白色烫贴在身上的道袍上，有蓝光流转，周围的水花一靠近，便被无形的力量弹开。

    “公子，我打听过了，这段日子江口都没有船去东海，我们要坐船的话，只能自己买一艘小船，或者走陆路了。”

    “嗯，辛苦你了，这雨估计下到晚上都不会停，我们先在这里待一宿，明天再去江口买船吧。”西门吹雪看着外面白茫茫的景色淡淡道。

    “这场雨有古怪，应该是故意要把你挡在这里，今晚你最好稍微注意一点，我们姐妹虽然受恩于太白剑圣，但是只会出手三次，你可不要浪费了这三次机会。”

    突然一道柔媚的声音在他耳边响起，西门吹雪看了一眼旁边假寐的狐狸，轻轻点了点头。

    在离开都督府的时候，林蝶梦将一只狐狸和一条白蛇送给了他，这两个家伙都是化妖境的妖族，实力比寻常先天境圆满的大修行者还要厉害几分，只差一步就结出内丹，有这两个妖物相护，就算是真人境的强者来了，也能抵挡一段时间，让他逃命。

    可惜如此强力的打手，只会出手三次，三次只会它们就彻底自由了，所以这三次保命底牌不能轻易动用。

    西门吹雪看着外面白茫茫的雨幕，手指轻轻敲击桌面，心里陷入沉思，从见到那萧步凡开始，他就很清楚对方不会善罢甘休，前往东海的路上一定是危机四伏，黑莲教的人只是一道开胃小菜，越到后面必然越凶险！

    想到这里，他打开外面面板，看着上面一门未命名的技能，这是一门功法，真气境的功法，每一个肉身境圆满的人想要开辟丹田，都需要一门真气境的功法来凝练真气。

    之前他之所以赖在都督府不走，就是为了都督府藏书楼那成千上万册秘籍，可惜因为他不是都督府的人，被老太君派人盯得死死的，只能让两姐妹帮他偷偷抄写副本带出来。

    由于时间太短了，只来得及融合功法，那些三品以上的术法一本都没摸着。

    西门吹雪看着那未命名的功法，心里想着自己到底要不要把丹田给开了，这样的话，实力倒是提升了，但是得到的经验也会随之变少，就好像之前那些黑莲教的人，一名开辟丹田的修行者才给100点经验，那些肉身境的更离谱，都是个位数，全部加起来的经验才三百多，还不够他之前一口气连升四层所耗经验的一个零头。

    当日从肉身境三层升到七层足足消耗了9600点经验，现在经验池里面还剩下十八万多。

    想来想去，他最后还是决定路上找个天地元气充裕的地方，把丹田给开了，省的阴沟里翻船，要是被人一掌干掉，存再多的经验也没有用处了。

    大雨一直下到晚上才停止，乌云散去，天上明月高挂，月光从西门吹雪房间的窗户外面照射进来，在地面上形成几道斑驳的影子。

    突然，地面的影子扭曲起来，似乎有什么东西在里面，要挣扎起来！这诡异的一幕要是被寻常人见到绝对要被吓晕过去。

    那扭曲的影子慢慢从地面上升起，最后变成了两个身穿皂衣，手拿锁链的青脸汉子，两名汉子看到不远处正在熟睡的少年，相互对视了一眼，露出阴森的笑容。

    “此人就是土地爷要抓的人吧！”

    “错不了，咱们还是赶紧把他的生魂拘回去交差吧！”

    两人说着，手中的黑色锁链就如同一条蟒蛇一般朝着床上的西门吹雪锁去，当那黑色的锁链即将靠近床铺的时候，一道人影毫无征兆地挡在了床前。

    鲛人阿龙张开带有鱼蹼的大手，直接把那一条锁链捏成了粉碎，当他正准备一掌把眼前的两个鬼卒扑灭的时候，一道黑烟从飘出。

    “兄弟快住手，让俺来。”

    天蓬瞬间飘到两名鬼卒身边，在其惊骇欲绝的眼神下，张开巨口将他们一口吞了下去，随后显出形态，摸着大肚皮走到阿龙身边，咂咂嘴，“味道还不错，这么长时间了，总算能够开荤了。”

    与此同时，位于平和县的西面的一座土地庙里面，那尊金漆神像突然冒出一团金光，金光落在地面上化成一个手持拐杖的老头，他看了一眼神像下方两个碎裂的神主牌一眼，转身望着四方客栈方向，跳脚大骂，“这两个该死的短命鬼，平时浪费老夫这么多香火，关键时刻一点用处也没有，最后还要老夫亲自出马！”

    骂完之后，又露出愁苦之色，“果然，那些贵人的买卖都不好做啊，我得谨慎一些，省得到时候晋升不成，连这座小庙都保不住。”

    这土地公是本地一个拥有数百年历史家族的祖宗，年轻的时候机缘巧合得到了半张真人敕令，百年之后就让子孙修了一座土地庙，将自己的神魂搬进那神像之中，依靠那半张敕令吸收香火，慢慢成为了平和县地界半吊子的土地神。

    可惜因为敕令不全，神位有缺，无法承受太多的香火，一直都晋升无望。

    就在不久前，一个神秘人找到他，让他出手对付一个年轻人，一旦事成，就帮他取得敕封为城隍的敕令。

    土地神当场就答应了，立刻派出手下的游魂潜伏在城门处，一旦发现画像中的年轻人立刻汇报，因此才有了一场大雨。

    等到夜里的时候，土地神又派出了自己坐下实力最强的两名鬼卒前去试探，这也是没办法，他这个半吊子的土地神连本命神术都不全，一般神砥都会的法眼他却不会，根本看不出西门吹雪他们一行人的深浅，所以只要派两个替死鬼去了。

    两鬼都是五十年的老鬼，平时从他这里得到香火修炼，误打误撞悟出一门勾魂鬼术，就算寻常开辟丹田打通一两条经脉的修行者都难逃被他们勾魂的下场。

    “那两个家伙的神主牌都碎了，肯定难逃魂飞魄散的结局，如此看来那年轻人身边有高手护送。”土地神眼中精光闪烁，随后脸上露出一丝阴笑，喃喃道：“看来只能智取了。”