    “这家伙，想要博人眼球也不用拿命来拼，选谁不好，偏偏选了黄蛮这一根筋不懂留手的家伙，他的《熊灵功》可是练到了肉身境五层圆满，这一掌下去，至少有一千斤的巨力，那家伙被拍中，不死也残啊！”

    有人看着西门吹雪脸上露出一丝怜悯。

    “这都是他自找的，区区肉身境三层却要越两个小境界挑战，能怪得了谁，就算黄蛮真把他拍死了，也不会受到责罚。”

    “你们快看那家伙，被吓得连动都不敢——”

    话还没有说完，周围的人纷纷眼睛一瞪，似乎看到了什么不可思议的东西，只见黄蛮的手掌就要印在西门吹雪胸口的时候，却猛然停了下来，他的手腕被两根手指轻轻捏住，进退不得。

    “力量不错，可惜了。”

    西门吹雪一扬手，黄蛮整个人立刻就被抛飞了出去，摔在七八米外的地面上，一时之间全身筋骨松软，竟无法站起来。

    寂静！

    整个校场的人都难以置信地看着这一幕，谁也没想到肉身境三层对五层，竟然还赢得那么轻松。

    “好了，姑娘，现在带我去第二关吧。”

    “啊，哦，好的，请跟我来。”

    负责西门吹雪的那名粉衣丫鬟猛然回过神来，一边在前边走着一边用好奇的目光打量着他。

    两人很快就来到了一个偏殿之中，刚走进去，西门吹雪就在里面发现了两道熟悉的人影，其中一人就是那人老心不老的王富贵，还有一人便是之前在平和县客栈里面见过一面那个带着书童的公子哥。

    偏殿里面的人数不多，加上西门吹雪只有六人，除了王富贵之外，其他四人身上都会在不经意间流露出一种临渊峙岳的气势，而且脸上都露出自信的神色，显然对这一关十分有信心。

    这四人一看就知道来历不凡，只是不知道是来自哪个门阀或者上门。

    “奇怪，之前不是说就连那什么小剑仙都没有通过这一关吗，这些人哪来这么大的自信？”

    看着这些人信心十足的模样，西门吹雪心中大感惊异。

    当他进来的时候，偏殿内的五人也纷纷把目光落在他的身上。

    “咦？这家伙什么来头，竟然连丹田都没有开辟就来闯关？”

    修行者开辟丹田之后，因为体内真气的缘故，相互之间都会生出一丝感应，虽然感应不出对方的真正实力，但是却能辨别普通人和修行者的差别。

    王富贵看了西门吹雪一眼，胡子一翘，低声哼了一句，“又是一个败家子。”

    他这么说也是有原因的，这第二关就连之前小剑仙也没有通过，可见难度有多高，但是正因为有小剑仙的尝试，第二关和第三关的内容也开始泄露了出去。

    大家知道内容之后，就开始想办法破解这两关。

    第二关这对于普通的修行者来讲很难，但对于某一小撮人来讲，却不是无解的，领悟术法第九境虽然十分困难，但是如果有真意种子就简单多了。

    只要闯关的时候激活体内的真意种子，在种子消散的这一段短暂的时间内，激活种子的人会进入某一做玄妙的状态，在这种状态中，就能够掌握术法第九境的力量。

    不过真意种子十分稀少，用一枚少一枚，所以在王富贵看来，为了通关直接消耗一枚价值连城的真意种子是极其败家的行为，当然其中也有几分吃不到葡萄说葡萄酸的心思。

    由于大家现在都是竞争者，所以偏殿里面很安静，谁也不搭理谁，西门吹雪喝完第三杯茶水之后，终于有一个白胡子白发的老头子走了进来。

    老头子身穿白色长袍，上面流淌着点点霞光，一看就知道不是凡品，雪白的长发被一顶羽冠束住，仙风道骨，他刚出现的时候，还在门口处，只是一步踏进来时，整个人就已经出现在了偏殿最里面上首的座位上。

    “好了，今天通过第一关的只有你们六个，现在进行第二关，谁先来？”

    “云供奉，让本公子先来吧。”

    一个身穿纯白镶金边长袍青年男子站了起来，他丰神如玉，气质出尘，背后悬浮着一柄三尺来长的白色长剑，不需要刻意摆什么造型，单单这么站起来，就已经逼格十足了，通俗来讲，此人就是属于那些拥有时装，套装+10以上的氪金玩家。

    “哦，我记得你，你是独孤家的三少爷独孤惊鸿，去年曾经和独孤剑圣来过府里做客。”

    “没错，本公子就是那时候有幸见到了你们小姐一面，当时真是惊若天人，就在那一刻，我就下定决心非她不取，本来打算趁着这次成年礼求亲，没想到事情却变成了这样，不过我有信心能够闯过三关，抱得美人归。”

    独孤惊鸿淡笑道，语气中充满自信。

    “抱得美人归？大话说得太早了些，你还是快点开始吧，后面还有人等着呢。”

    旁边，一个黑衣青年冷冷道。

    独孤惊鸿扫了那黑衣青年一眼，走到偏殿的中间，心念一动，悬浮在其背后的长剑划过一道轨迹落入他的手中，随着一声清脆的剑鸣响起，剑光乍现，一朵完全有白色剑气形成的莲花以他为中心慢慢盛开，随着一种奇异的意境之力浮现，在剑莲周围的虚空都开始荡起了一圈圈真空波纹。

    西门吹雪当即感觉自己神魂一寒，仿佛被成千上万的利刃锁定一般，竟有一种针扎的感觉！

    不过这种感觉来得快去得也快，而站在偏殿中间的独孤惊鸿在剑莲散去后，双眼微闭，似乎还在体会刚才的那一式剑招。

    “嗯，想不到独孤剑圣居然把这门剑术的真意种子赐给了你，看来他对你期望很高啊。”

    那位云供奉捋着胡子点了点头。

    独孤惊鸿闻言，双眼一睁，一道白色的剑芒一闪而逝，眼中神光内敛，看样子收获不少，只是不知道他将那真意种子中的剑术领会了几成。

    接下来又有两人相继展示了自己激活真意种子之后，所掌握的术法，毫无悬念，前三人都通过了这一关，第四个闯关的人正好是王富贵。

    他展示的是一门掌法，不过和前三人只能用出一招半式不同，他掌法施展之后，连绵不断，似乎把整套掌法都打出来，偏殿中直接出现了一个巨大的火球，空气瞬间变得灼热、扭曲。

    随着一股真意浮现，火球猛然散开，王富贵整个人的气势一变，原本花白的头发披散，如同燃烧的火焰一般，双眼如炬，空气都在这股真意的影响下燃烧起来，在他周围环绕着一朵朵火云，整个人看上起，如同一尊古老的火神。

    “嗯！这是——”

    云供奉目光一亮，从椅子上站了起来。