    “就因为这个？这也怪我，因为事情太突然了，我也没来得及和管家交代清楚，不过你也太谨慎了，难道我还会害你不成。”

    方林氏白了西门吹雪一眼，然后把名额的事情解释了一遍。

    原来不久前，方家的家主方天化在突破境界的时候，出现了一点意外，伤到了一条经脉，方远特意从药王谷请来了这位董长老，想让他开炉炼制一枚温脉丹，不过因为董长老出谷的时候，没有带药童，所以需要两人帮忙，就有了这一次的名额之争。

    在这里的人，其实几乎都是方远自己招揽的门客，为了笼络人心，所以把这两个名额抛了出来。

    听完之后，西门吹雪才恍然大悟，还以为是什么重要的名额，原来只是做药童，专门给人家打下手的，他有些不以为然道：“夫人，我对药材一窍不通，这临时药童不做也罢。”

    方林氏听到这话，脸上露出几分恨铁不成钢的神色，“不懂没关系，这里的人还不是和你一样，有薛神医在一旁照看着，你们只需要手脚灵活一点就可以了。”

    她说到这里，看了周围一眼，把嘴巴贴近西门吹雪的耳朵，悄声道：“我得到消息，董长老原来的那两个药童因为要参加晋升考核，所以才没有跟着一起出来，万一他们通过考核，就能够脱去药童的身份，成为药王谷正式弟子，这对你来说可是一个好机会，只要在帮忙炼丹的时候，表现得好一点，说不定临时的就能变成正式的了，到时候被董长老带回药王谷，那可就一步登天了。”

    药王谷乃是大汉天朝敕封的左道宗门，门内有真人级的高手坐镇，比起一些不入流的宗门要强大得多。

    在永宁府地界，大大小小的宗门无数，但是位列左道的宗门就只有两个，其中一个就是药王谷，不少家族子弟削尖脑门都想能够成为药王谷的弟子。

    “原来这其中还有这种道道，只是我又不是方府的门客，和他们争夺名额恐怕不太合适吧？”

    西门吹雪委婉的说道，他有金手指傍身，心里其实并不怎么看得上药王谷，对着这种被人使唤的临时药童就更不感冒了。

    方林氏微微一叹，“你这人就是太老实了，虽然说这不是什么坏事，但是老实人容易吃亏，这一点，你可要和人家高天赐好好学学，人家和你一样，都不是方家的门客，但是为了拿到那个名额，可是做了不少功夫。”

    “高天赐？”西门吹雪举目看了不远处那道人影一眼，原来这伪君子叫高天赐。

    高天赐似乎感受到了西门吹雪的目光，也抬头看了过来，看到对方和方林氏站在一起之后，眼底闪过一丝阴霾，不过因为掩饰地很好，没有人发现。

    “你们两人都对我有救命之恩，不过相比之下，我更喜欢你多一点。”

    方林氏一脸我很欣赏你的模样。

    “什么！”

    西门吹雪闻言一惊，悄悄的瞥了不远处的方远一眼，发现他并没有留意这边之后，才松了口气，心里有些无奈和窃喜，有时候人长得帅就是没办法，就算不去招蜂引蝶，狂蜂浪蝶也会自动飞过来。

    “高天赐这个人给我的感觉不怎么好，虽然看上起表现得像彬彬公子，但是总让人觉得不真实，所以我才选了你。”

    “这个，方夫人，我十分感谢你的厚爱，只是恐怕有些不合适吧，万一让你丈夫知道，那就不好交代了。”

    西门吹雪没想到对方竟然如此大胆，难道就不怕她丈夫听见？他觉得自己有必要挽救眼前这位想要出墙的少妇。

    “放心吧，这件事情，我夫君也是知道的。”

    “什么？！这，这怎么可能，难道他——”西门吹雪说到这里，悄悄看了方远的脑门一眼，感觉上面好像有一片青青草原，没想到他居然有这种嗜好。

    “这有什么好惊讶的，虽然说这是我妹妹的事情，但是我夫君作为姐夫，自然也要关心一下。”方林氏一脸理所当然道。

    “你妹妹？什么妹妹？我好像有些糊涂了？”西门吹雪突然发现自己好像误会了什么。

    “事情是这样的，今年我一个亲妹妹已经到了出阁的年龄，所以我就暗暗留心想给他找一位如意郎君，我觉得你的条件很不错，如果能够加入药王谷，就更好了，到时候我爹娘也不会反对的。”方林氏如实说道。

    “呵，呵呵，原来是这样子，我还以为——”西门吹雪顿时觉得有些尴尬了。

    “还以为什么？”方林氏疑惑道。

    “没，没什么，不过方夫人，这种事情要讲缘分的，急不得，况且我已经有婚约在身了。”

    西门吹雪说到这里，心里不由想起那位从未谋面的未婚妻，下个月两人就要见面了，不知道怎么的心里就有些紧张。

    “你有婚约了？那真是太可惜了。”方林氏顿时露出失望的神色。

    这时候前面的选拔也差不度到了最后阶段，经过连番的比斗之后，现在站在中央的是一个年约二十五六的男子，手中的兵刃是两把长剑。

    男子将自己最为忌惮的对手击败之后，满脸意气风发，喝道：“还有谁？”

    现在，院子里还没有上场的，就只剩下高天赐一人，他慢慢走出去，拱手笑道：“李兄，在下不才，请指教。”

    “嗯，就剩下你一个了吧，放马过来吧！”双剑男子脸色一收，立刻认真起来，好不容易到了这一步，他可不想阴沟翻船。

    “李兄小心了！”

    高天赐说着，身影一闪，就朝着对方冲了上去，他的实力本来就达到了肉身五层圆满的境界，加上全力爆发，速度更快了。

    太快了！

    姓李的男子脸色狂变，高天赐变现出来的速度远远超出他的想象，他的眼睛根本跟不上，更不用说闪躲了。

    “锵！”

    弹指间，一声剑鸣响起，随后他就感觉双手一痛，手中的长剑就掉落在地上。