    回到房间，西门吹雪打开外挂面板，在生活技能选项，又多出了一个新技能，这是他在郑府融合了那八个书架上面所有关于阵道和符纹方面的书籍之后，形成的技能。

    【符阵（高级）】

    这和所谓的符阵双修不同，他凭借外挂直接将两门内容融为一体，创出了一个新的体系，所以之前郑龙看他图纸的时候，才会看不懂上面的内容。

    八个书架的知识量，加上八千多经验，再加上八十枚纯净念头的消耗，最后形成了这一个符阵体系。

    一夜无语，第二天一早，西门吹雪开始着手建造符纹大炮的事情，制造大炮不是一件简单的事情，单凭他一人，恐怕等到开战后，都无法完成，所以必须要找帮手。

    唐府。

    “还以为你是专程来看我，原来是来让我帮你办事的，不过你算是找对人了，上面这些材料也只有咱们唐家才可以帮你在短时间内收集到，换作其他的商铺，没有一两个月，根本不可能，不过这些材料加起来，起码要二十万两银子。”

    “这么贵！”

    西门吹雪惊呼道，他清单上面所列的材料都是用来锻造那门大炮和刻画符阵所用。

    “还贵啊，我看在大家朋友的份上，都给你打六折了，你看这星辰沙，你到底想要用来做什么，居然要半斤，你可知道这些星辰沙可是只有从天外陨石上面才能收集到，一两就价值五千两银子，你居然要这么多，还有这黑曜粉末，火精，淬元液，等等都是高级材料，一般只有那些强大的阵法师才会购买，我很好奇你到底想要用来做什么？”

    唐琳目光灼灼地看着西门吹雪，似乎要看穿他的心思。

    西门吹雪把脸一侧，从储物袋里面掏出五六张大面额的金票，“你帮我照清单准备三份吧。”

    “可以。”

    唐琳点了点头，对外面招了招手，随后一个中年人快步走了进来，“小姐有何吩咐。”

    “马上帮我把上面的材料拿来！准备三份。”

    中年人接过几乎写满整张纸的清单，扫了一眼之后，恭敬地点了点头，“小的马上去办。”

    没过多久，那中年人就拿着一个黄色的储物袋走了进来，将其递在唐琳面前，“小姐材料已经收集好了。”

    唐琳随手接过扔给西门吹雪，“你检查一下有没有遗漏，这储物袋就当做赠品送给你了。”

    “不用检查了，唐家的信誉我信得过，对了唐琳，除了材料之外，我还想和你们四海商会借几个高级铁匠，不知道可不可以。”

    “可以，别说高级铁匠，就算是大师级的铁匠也没问题。”

    “那么价格方面——”

    “几个铁匠而已，你管他们吃喝就可以了，工钱我帮你免了。”唐琳眯着大眼睛道，那模样就像一只小狐狸，“西门公子，我帮你这么大忙，你是不是该告诉我，你到底想要做什么？”

    “秘密，不过等我做好了，自然会第一时间让你开开眼界。”

    就这样，西门吹雪带着七个浑身肌肉的铁匠带着他们的工具回到了黄石巷的屋子，他将七人分散在不同的地方然后拿出一些零件的图纸，让他们分别打造出图纸上面的东西。

    七人的图纸各不相同，分别负责大炮的闭气环，引体，拉柄，横楔式闩门，炮体，靠扉，联接销轴等部件，这些部件都是使用硬度极强的玄铁掺合铜精打造。

    “这些部件的精度十分重要，所以你前往不能出现任何差错，明白吗？”西门吹雪给每一个铁匠都叮嘱了一便，然后就让他们开工锻造。

    所有锻造完成及格的部件都送到他的院子里面，由他刻画符阵，然后组装。

    转眼，半个月时间就过去了。

    在这半个月里面，西门吹雪除了在军营大操的时候，露一下脸，其余时间都躲在家里刻画符阵，符阵的活比锻造部件要精细和困难很多，稍微一点意外就会导致失败，尽管西门吹雪有外挂相助，也耗费了不少时间才完成这三门符纹炮的刻画工作。

    接下来就是试炮了，这天，西门吹雪特意让人把郑志，唐琳还有唐小山三人都叫过来，然后一行人来到了东海城外面的一座荒山上。

    当他把储物袋里面的一门符纹炮拿出来了，周围的人都是好奇地围着这门大炮观看起来，大炮因为是用玄铁打造，通体黑色，上面那些符阵纹路带着莹莹霞光，让人一眼望去，有种高大上的感觉。

    “西门兄，这就是你做出来的大炮？这东西有什么用处？”

    郑志努力观看着大炮上面的符阵，这些日子他跟在诸葛烨身边学习，进步不少，但是现在发现自己依然看不懂上面究竟画得是什么。

    “这又粗又长的是什么？”旁边，唐琳捧着一枚炮弹问道。

    “等下再给你们解释，好了，见证奇迹的时候到了，大家捂住耳朵。”

    西门吹雪将一枚炮弹塞进去，关上闭气环，然后发出一丝真气激活炮体上面的符阵。

    符阵被激活之后，立刻冒出一阵阵明亮的光芒，随后“轰”地一声平地惊雷，震得耳膜生疼。

    “轰隆——”

    下一刻，所有人感觉地面微微一震，随后炮体上面的符阵光芒就渐渐暗淡。

    “西门兄，这好像除了声音大一点，也没有发生什么呀？”

    郑龙放开捂住耳朵的双手，看着大炮疑惑道。

    西门吹雪没有说话，只是伸手指着前方。

    只见远处一座山峰好像被一只洪荒巨兽咬掉了一块，出现了一个巨大的缺口。

    “那，那是这大炮弄出来的？”郑志转头看到那一幕，整个人都结巴了。

    “要不然你以为呢。”

    西门吹雪对这次试炮十分满意，符纹炮虽然造价高，但是威力却比他想象中还要巨大，这一炮下去不亚于一名先天强者的强力一击。

    “吹雪哥哥~”

    突然，西门吹雪感觉自己胳膊一紧，随后一张妩媚的脸庞就贴在了眼前，唐琳眨着大眼睛，用甜腻的声音道：“我要你的大炮！或者你帮我造也行，价格好商量！”