    没过多久，军功碑上原本显示军功八十五的数字发生了变化，一下子减到了二十五，那楚轩瞳孔一缩，眼中就迸射出第一道精芒，原本垂落下来的龙气在他手中变成了一个光团，关团散去，露出里面一枚玉简和一柄长刀。

    看到那伍长手上凭空出现的物品，周围的所有人都吃惊地瞪大眼睛，有些人还使劲捏了自己一下。

    而楚轩本人也是满脸激动，拿着两样东西回到了自己的队伍里面。

    “伍长，这些东西哪来的？是不是你用军功兑换的，我看见你军功碑上的数字下降了好多。”

    “哈哈，没错，刚才那军功碑上面射下一道光，我一下子就去到了一个奇怪的空间，里面的宝物多不胜数，我甚至看到了上品灵兵和道阶术法，可惜，我只是一名小小的伍长，连官身都没有，只能换了一门凡阶二品的刀法和一把三千锻的宝刀。”楚轩解释道，他的嗓门不小，也没有故意要隐瞒的意思，所以周围的人都听得一清二楚。

    “好了下一个！”

    军功碑旁边的文官把楚轩的军功记录完之后，继续道。

    “轰！”

    几乎同一时间，所有人都冲了过去。

    “混账，你们这是做什么？军纪都忘了吗？所有人给我排成十队！”

    看到那些人一窝蜂的冲过来，那看上起文弱得一阵风就能吹倒的文官大喝一声，顿时所有人的耳边仿佛想起一道惊雷，有一部分士卒甚至被生生震晕过去。

    一声大喝之后，周围那些激动的士卒顿时清醒了过来，一个个满眼惊惧地看了那文官一眼，自觉排成了十列整齐的队伍。

    军功碑的体积很大，一次性可以显示五十人的军功，所以十列队伍中，每次上去五十人，不过在这些人之中，却极少有人能够得到龙气垂落，进入那个空间换取宝物。

    西门吹雪观察了一阵子，发现能顾得到龙气的人，军功都超过五十，也就是说五十军功是一个门槛。

    随着时间的推移，前面的队伍越来越少，就当快要轮到西门吹雪的时候，一群人从外面走了进来，直接走到了队伍的前面。

    这是十分明目张胆的插队行为，但是当大家看清那些插队的人居然是各营的校尉时，顿时不敢出声了，就连那负责记录军功的文官也没多说什么，仿佛这是理所当然一样。

    突然，西门吹雪感觉有两道目光注视在自己身上，他抬头一看，视线顿时和一名身着青色战袍的青年对上了，此人正是赤蛟营的校尉萧阎。

    萧阎那凌厉的目光仿佛实质一般，一般人对上，早就被刺得泪水横流，睁不开眼了，不过这种程度的目光对西门吹雪来讲，根本不算什么。

    “萧阎，原焚天军军司马，现隶属閖州东海城镇海军校尉，骨龄二十六，斩首一千三百人，其中校尉十人，军候二十三人，百将八十人，什长一百一十七人，伍长两百零五人，士卒八百六十五人人，军功合计四万零三百六十！”

    “王华，隶属閖州东海城镇海军校尉，骨龄三十六，斩首······军功合计三万七千！”

    ······

    “郑小小，隶属閖州东海城镇海军校尉，骨龄十七，斩首······军功合计三万九千四百！”

    嘶！

    看到军功碑上面显示的内容，这一下，周围观看的所有人都忍不住倒吸一口凉气，要知道刚才这些校尉没有来之前，军功最高的人是一名军候，大约有一千多这样子，现在和这些校尉相比，简直就是小巫见大巫，更别说那些只有个位数的普通士卒了。

    “郑校尉不愧是安东将军的女儿，果然是将门虎女，你看就连萧阎的军功也比不上她，最重要的是这位小姐今年才十七岁就升到了校尉，将来恐怕比她父亲还要有出息。”

    “听说这一次，郑校尉单凭一人之力就击毙十三名敌军的校尉。”

    这时，有人开口，在这一次先锋部队中，郑小小的凤雀营也随军出击，表现出色，军功碑上面的数字一出，更是让不少人为之惊叹。

    西门吹雪还注意到周围不少年轻男子看向前方那拧着方天画戟的红甲女子，目光灼热，但是眼底也含有一丝畏惧。

    那些校尉从军功碑的神秘空间中挑选完宝物之后，就离开了，只有萧阎留了下来，除了他之外，萧圭和萧泉等神候府子弟也在，不知道准备打些什么主意。

    此后，又陆续有校尉、军司马或者军候拿出印章，腰牌登记军功，其中有人突破万数，但能够超越萧阎的一个也没有。

    现在在各营校尉中，排名最高的，除了郑小小之外，就是他了。

    慢慢地等那些将官都登记完毕之后，就轮到了西门吹雪他们，吴法宪他们在之前的大战中，跟在西门吹雪身后连续攻占了三艘中型战船和五艘小型战船，所以他们这些人的军功相对其他同级别的人来讲要高出不少。

    “什长吴法宪，隶属閖州东海城镇海军，骨龄二十三，斩首六十七人，其中什长两人，伍长七人，士卒五十八人，军功合计一百一十三。”

    “什长方大同······军功合计一百零五。”

    除了两人之外，其他伍长都在八十以上，就连普通的士卒也超过五十，看到自己的军功，大家看着西门吹雪的目光都带着感激，因为所有人都清楚，自己能够获得这么多军功，完全都是眼前这人的缘故。

    “你们快看大人的军功！”

    突然有人指着军功碑上面刚冒出来的一行信息惊呼道。

    只见军功碑的最后西门吹雪的信息慢慢显示出来。

    “百将西门吹雪，隶属閖州东海城镇海军，骨龄十六，因发现螭龙洞天入口上报有功，赏赐军功三千，斩首一万零八百五十人，其中裨将军两人，牙门将军五人，校尉······军功合计十万零三千一百一十二！”

    “这，这我没有看错吧，大人竟然有十万军功！”

    方大同看着上面的数字，舌头都直了。