    当听完玉真道姑的解释之后，他才知道自己想岔了。

    俗话说龙生九子各有不同，一些世家豪阀为了培养那些资质不够好的嫡系子弟，会派人到各州搜罗一些资质极好的孩子入府中修行，耗费资源培养他们，让他们修炼最好的功法，使用最好的灵丹妙药，提升实力，这些孩子其实就是炉鼎。

    等那些嫡系子弟成功开辟丹田之后，就会让相对应的炉鼎使用《移花接木》或者《嫁衣》等秘术，将自己的修为逐渐转移到那些嫡系子弟身上，这样一来就算这些家族嫡子资质不行，一身修为也不会差到哪里去，而且因为主人和炉鼎修炼的是同一种功法，大家的真气也不会出现排斥或者相冲的现象。

    “难道这些人就这么甘愿把自己一身修为作嫁衣裳？”西门吹雪问道。

    “这有什么不情愿的？如果不是这些世家豪阀将他们找来培养，这些人说不定一世蹉跎，百年之后化作一捧黄土，哪有机会接触修行，而且成为炉鼎也不是没有好处，能够成为炉鼎的人，资质自然不差，而炉鼎的主人不可能一下子就吸干他们全部修为，只要修炼的速度跟的上去，就算被吸走一部分修为，也没多大损失，在下一次被吸的时候及时补回来就是了，而且一些大家族的子弟身边都不止一个炉鼎！”

    西门吹雪闻言，顿时露出一丝羡慕，这年头投胎技术果然很重要，像那些世家豪阀的子弟，就算资质不够好，修炼不勤奋，只要家族给他找一两个“奶妈”整天躺着也能成为一名修为不弱的修行者。

    “公子也不必羡慕，通过这种法子修炼的人，将来成就有限，根本不可能有机会成就真人之位，而且战力相对于同境界的人来讲，弱上不少。”玉真道姑说道。

    听到这话，西门吹雪心情顿时舒畅了不少。

    在赤蛟营第一曲第一屯所在的一个小校场上，数十个换上了新甲衣的青壮已经聚集在这里，此时正三三两两聚在一起，交头接耳。

    “不知道咱们队率是个什么样的人。”

    “管他是什么人，只要够大方，老子就给他买命。”

    “你们发现了没有，咱们这一队的那五名什长好像一个都没来！”

    “嗯，那些传话的刑徒不可能不通知他们，这样的话，今天恐怕有好戏看了，不知道咱们的队率会怎么处理。”

    “嘘，大家都别说了，队率来了！”

    当西门吹雪带着玉真道姑和阿龙来到这个属于他们这一队士卒的小校场时，原本分散在里面的士卒连忙停止了谈论，聚在一起，歪歪斜斜拍成了一个方阵。

    赤蛟营在镇海军里面，是一个比较特殊的存在，这个营号完全就是专门给那些推荐进来的贵人们准备的，所以招收进来的士卒，都不是修行白丁，每一个人都是有一些筑基功的功底，只要稍加训练，就能够成为一名合格的士卒，上场杀敌立功。

    看着眼前这数十名精壮士卒，尽管他们连简单的队列都没有站好，但是西门吹雪心中依然升起一股愉悦，因为这些人以后都是他的兵了。

    他目光在人群中一扫，虽然队伍的人数一目了然，但还是问了一句，“人都到齐了没有？”

    “禀队率，应到五十人，实到四十五人！”

    一名甲衣上纹有一个“伍”字的青年站出来大声回道。

    “你叫什么名字？”

    西门吹雪看着这个青年问道，此人筑基功练得还算可以，身上血气浑厚，远超过其他那些伍长，紧密结实的筋肉将身上的甲衣撑起来，而且在自己的注视下，神情自若，坦然不变，倒是个可造之材。

    “回队率，属下东海人士，吴法宪。”吴法宪立刻大声回应道，神色微微有些激动。

    吴家只是一个小家族，为了能够进入镇海军，家族里面动用了所有关系，才给他求得一个伍长之位，他不是一个甘于平凡的人，因此当西门吹雪问话时，立刻就抓住机会站起来回答，希望能够借此得到对方的注意。

    “嗯，不错，我记住你了，你先回队列。”

    西门吹雪伸手拍了拍吴法宪的肩膀，然后对着旁边的阿龙招了招手。

    阿龙点了点头，走到队列面前，将手中的一个大箱子放在地上，并将其打开，当箱子打开之后，里面那白花花的雪花银，立刻就晃花了在场大部分士卒的眼睛。

    “你们想要这些雪花银吗？”

    西门吹雪一脚把箱子踢到，里面一箱子雪花银哗啦啦倒了一地，看得在场的士卒，血都涌到了脸上，大声吼道：“想！”

    他们之所以来这里卖命，最终不都是为了钱吗？有钱就能够买到资源，有资源就能够提升实力，甚至成为人人仰慕的修行者。

    “想要的话很简单，你们都给我听好了，我是这里的目的，就是为了拿军功，加官进爵，你们在我麾下，只要严格执行命令，英勇杀敌，我自然少不了你们的好处！这些银子就是我送你们的见面礼！如果日后谁立了功，我还有另外的赏赐，丹药，秘籍甚至灵兵我都不会吝啬！”

    西门吹雪这话一说完，在场的士卒，立刻就激动起来。

    “吴法宪，你把这些雪花银分下去，每人二十两！压压你们的钱袋子！”

    “是！”

    吴法宪马上站出来，大吼一声，地上这些雪花银虽然不少，但是对于他来讲诱惑力并没有那么大，毕竟他出身和那些普通士卒不同，这些年为了能够把筑基功练到第五层，家族为他所花掉的银子就是这里的数倍以上，他更在意的是西门吹雪后面说的那些话，丹药，秘籍甚至灵兵！

    当每一名士卒都拿到那沉甸甸的二十两雪花银之后，小校场里面的气势增添到了极点。

    吴法宪心里一动，乘着这股气势大声吆喝道：“为大人效死！”

    这一声吆喝，立刻把气氛给点燃了，随后剩下的士卒都随着吼叫起来，那巨大的声浪甚至把周围的几个队伍都惊动了。

    不远处的一间营房里面五名穿着“什”字甲衣的青年聚在一起，有说有笑。

    “林少，那西门吹雪可是咱们顶头主官，咱们这么做，真的没问题吗？”

    “怕什么，大不了脱掉这身衣服不干了，我跟你们说，萧家的人已经答应了，只要我们能够给西门吹雪弄一些麻烦，拖他后腿，以后萧家会补偿我们家族。”

    “大伙不要再犹豫了，神候府萧家可是咱们大汉天朝的顶级门阀，随便从指缝里面漏出一些好处给咱们，都能够让咱们家族受用无穷了。”

    “嗯，说的有道理，算我一份！”

    那林少见状，脸色一喜，道：“那就这么说定了，不过单凭咱们还不行，如果能够把那小子架空，就再好不过了，我们——”

    话还没有说完，就在这时候，外面突然传进来一阵巨大的声浪，里面的人纷纷脸色一变。

    “走，我们出去看看！”

    林少眉头一皱，大手一挥，领着其他人朝着小校场走了过去。