    “大哥，为什么我们不直接击沉那艘船，反而让下面那些小的跟他们在这里浪费时间？我的狼牙棒已经饥渴难耐了！”

    在一艘海盗船的甲板上，一名赤着膀子的独眼怪人对着身边的一名鲛人瓮声问道。

    此人身高三米，膀大腰圆，手中提着一根粗大的狼牙巨棒，腰间简单围着一条兽皮，光秃秃的脑门长着一只巨大的眼睛。

    如果对东海万国有些了解的人看到这标志性的独眼时，就会知道此人一定来自异人一族的独眼族，这一族的族人虽然脑袋不怎么灵光，脾气暴躁，但是战力异常彪悍，每一个独眼族族人都是天生神力，肉身再生能力强悍，只要不是致命伤，很快就会自动痊愈。

    成年的独眼族人就算不修炼也有肉身境五层的实力。

    “独眼，大哥这是在拖延时间，如果想要击沉那艘战船，我们几兄弟随便让一个人过去，就足以屠杀战船上的人，但是这样一来，我们就要面对周围那些战船了，在那些战船上面，可是有不少强者。”

    一名长着六条胳膊的异人指着远处围观的那些战船说道。

    “哈哈，六手说得没错，大汉人就是喜欢内斗，如果他们一拥而上，我们这一次还真是难逃一劫，不过那些人喜欢看戏，我们就配合他们，这样正好让我们有了一线生机，我已经传信给九岛联盟，他们很快就来支援我们，到时候我们就可以把这些大汉人一举消灭在这片海域上。”

    鲛人大笑道，脸上那些带着吸盘看上去滑腻腻的鱿鱼触手不断摆动着。

    另一边，在一艘挂着“萧”字大旗的站船上，身披银甲的萧圭背负着双手站在船头上看着不远处的战斗，银鲨战船不愧是偃甲坊最新出的战船，每一支弩箭的威力都不容小觑，如果那六艘海盗船上面不是专门有修行者负责将那些弩箭拦下，恐怕那些艘海盗船已经被射沉了。

    “七哥，那些海盗明显是在拖延时间，我看他们应该是在等援军，我们真的不趁现在击沉他们？”萧泉一边从船舱里走出来一边问道。

    “不，我研究过黑鲨海盗出没的区域，他们的老巢应该就在这片海域附近，海盗之间都有联系，他们如果真的把援军叫来，其中说不定就有黑鲨海盗，到时候我们正好将他们一举歼灭！”

    萧圭剑眉轻轻一扬，脸上露出自信的神色。

    萧泉闻言眼睛一亮，称赞道：“还是七哥厉害，我怎么就没想到这一层。”

    就在这时候，远处突然传出一阵剧烈的轰鸣声。

    听到这种熟悉的轰鸣声，萧泉脸色一变，立刻抬头一看，只见那六艘海盗船上面都冒出了浓烟，原本完好无损的船体被炸开了一个巨大的窟窿，大量的海水不断地汹涌进去，让船身开始倾斜。

    “发生了什么事情？”萧圭眉头一皱。

    “七哥，这是赤雷丸，之前我在那岛上的时候见过，没想到救我们的居然是他们！”萧泉这时候的脸色有些复杂。

    “哦？他们竟然还藏有这种底牌。”萧圭眼中异色一闪，随后露出一丝冷意，“不过这样一来，那些海盗怕是不会再继续演下去了，那些人死定了。”

    萧泉闻言，嘴唇微微一动，最后化作一声叹息。

    事实正如萧圭所说的那样，那名鲛人海盗头子看到损失惨重的部下时，眼睛一下子就红了。

    当时玉真道姑在西门吹雪房里找到一些赤雷丸之后，就让人将这些赤雷丸用布条绑在弩箭上，朝着海盗船射过去。

    海盗们根本没想到那些弩箭上面还附带有这种大杀器，赤雷丸炸开之后，不仅给那些海盗船造成了巨大的损伤，就连那些拦截弩箭的海盗也跟着倒霉了。

    赤雷丸里面的火药经过西门吹雪改良之后，加上赤雷丸外壳上面原本的增强符纹，威力大增，除非是打通十二条经脉，真气形成小周天循环，从而生出护体真气的高手，否则小周天以下的真气境修行者，猝不及防之下，被赤雷丸炸中，绝对要倒霉。

    在那六艘海盗船之中，真气境的修行者有十几人，但是达到小周天以上的只有五人，偏偏这五人没有出手拦截弩箭，所以负责拦截弩箭的那些人就悲剧了。

    运气好，身法够快的直接被炸断了双手，运气不好的直接就嗝屁了，至于那些真气境以下的小喽啰更是死伤不少。

    “大哥，我现在就去宰了他们！”

    独眼怪人怒吼一声，纵身一跃跳进海里，踩着水面就朝着银鲨战船冲过去，每一步踏出，都瞬间越过十多米的距离。

    “快后退，别让他靠近，所有人瞄准，给我射！”

    吴法宪看见冲过来的独眼怪人，立刻大声命令道。

    一些负责风帆和船舵的士卒连忙调整战船的方向，但是战船还没有行驶出多远，立刻就遭受到了猛烈的撞击，船上的士卒一下子重心失守，重重摔在甲板上，一些倒霉的士卒更是掉进了海里。

    眼看着独眼怪人就要靠近战船，吴法宪一个翻滚靠近一架床弩，然后瞄准那怪人，按下发射按钮，手臂粗细的弩箭嗖的一声，化作一道黑色闪电朝着独眼怪人射过去。

    “死！”

    独眼大喝一声，那条握住狼牙巨棒的胳膊猛然粗大一圈，劲力涌动，皮膜下仿佛有一条条巨蟒在扭动，狼牙巨棒在真气灌注下，散发出耀眼的土黄色光芒。随着狼牙棒对着弩箭和银鲨战船遥遥轮下，天地间仿佛一根天柱倒下，前方数十丈范围的空气粉碎，那一根弩箭连同箭上的赤雷丸直接就炸开。

    轰！

    海面上直接激起一道惊天巨浪，海面上被砸出一条黑黝黝的沟渠，足足过了数秒之后，周围的海水才缓缓倒灌，形成一个个涡流。

    看到这一幕，别说是银鲨战船上面的那些普通士卒，就连吴法宪他们这些伍长也是愣住了，眼中充满绝望的神色，这样强者根本就不是他们能够对抗得了的。

    “道长，我们这里就只有你一个真气境的修行者，趁那独眼巨人还没有靠近，你快点用轻功逃走吧。”

    吴法宪满脸苦涩地对着身边的玉真道姑说道。