    “我想起来了，这是《元鼎化魔经》！但是她怎么会这门功法？这可是我们天魔宗的秘术，对了一定是青山君那老狐狸，难怪当日他愿意花这么大代价都要跟我换取这门功法，原来是为了这女孩！”

    突然，司空秋水在西门吹雪的脑海里发出一声惊呼。

    “这功法很强？”西门吹雪好奇道。

    “这功法很特殊，想不到这妮子的肉身早就被人盯上了，哈哈，太好了，之前还担心夺舍之后，会被风家守护魂灯的人发现，现在不需要担心这个问题了！”

    司空秋水笑道。

    水池中，风蓥眉心的莲花一敛，随后慢慢睁开眼睛，懒洋洋地从那水池中站了起来，一滴滴水珠从她白皙的身体滑下，那细嫩的肌肤，连水滴都停留不住。

    也不见她有什么动作，头上带着湿气的长发一下子就变得干爽了，接着彷佛有一双巧手在梳理一样，很快就挽起了一个精致的发髻。

    离开水池之后，风蓥也不穿衣服，就这么光溜溜地走向了水池不远处的一座亭阁，倒是让竹林里的西门吹雪大饱眼福。

    风蓥慵懒地斜躺在一张玉床上，对着旁边的两个侍女道：“你们两个去帮我把龙血酒拿过来。”

    “是！”

    两人躬身一礼，缓缓起身退出了亭阁。

    就在这时，外面走进来了一名白衣女子，女子容貌很美，浑身上下带着一股浑然天成的魅惑，在她裙摆的后面，竟然拖着一条毛茸茸的尾巴。

    “你来了，过来坐。”

    风蓥看到那女子后，伸手拍了拍身边的玉床，满脸温柔。

    女子嫣然一笑，柳腰轻摆，还没有坐下，玉床上的风蓥就已经伸手一把将其拉在身上，然后对着那殷桃小嘴就是一个法式湿吻。

    西门吹雪看到这一幕，眼睛顿时就瞪大了，难怪之前风蓥对他的态度这么差，感情这家伙是一朵百合花。

    “听说最近有不少人上门准备向你提亲？”

    热吻过后，白衣女子娇喘吁吁地趴在风蓥身上，妩媚地看着对方。

    “怎么？你难道吃醋了，放心吧，那些臭男人怎能与你相比。”

    华蓥伸手捏了捏白衣女子的脸蛋调笑道。

    这时候，一名侍女匆匆从外面跑了进来，然后低声对着风蓥道：“小姐，夫人过来了。”

    “什么！那我先躲一躲。”白衣女子听到这话，立刻从玉床上蹦了起来，然后左右看了看，满脸焦急。

    “别急，你到后面的竹林里躲一躲，等我应付完我娘之后再出来。”风蓥说着从玉床上站起来，伸手拿起旁边的一件长袍简单地披在身上，遮住了那迷人的春光。

    白衣女子身影一闪，飞快地躲进了竹林里面，躲藏的位置刚好就在西门吹雪的前面不远处。

    “乖侄子，这是一个好机会！”

    司空秋水突然开口道。

    “什么机会？”西门吹雪突然有些不好的预感。

    “我记得你会一门改变容貌的术法，不知道能不能变成那女狐狸。”

    “不行，大姐我可是男的，变成一个女的成何体统，不干，打死也不干！”西门吹雪连忙摇头，一想到自己变成女人的模样，他浑身都起了一层鸡皮疙瘩。

    “我的好侄子，这可是唯一能够接近风蓥并且不会引起她戒心的机会，你想想，风蓥这丫头实力虽然不怎么样，但是对付你一根手指头就足够了，要不是用这个方法，你怎么接近那丫头身边？我现在只剩下一个神魂，不能离开圣石太远，想要夺舍成功，必须把圣石贴在那丫头的眉心，不要在犹豫了，已经没有多少时间了，你难道就忍心眼睁睁地看着我就这样神魂消散？”

    说到后面的时候，司空秋水语气顿时变得忧伤起来。

    “我们再想想吧，或许还有其他办法，对了，风蓥那小妞好像从风磐那里拿了一半龙血酒，这酒很厉害，我们只要等她们喝醉了，悄悄靠过去也可以啊。”西门吹雪眼睛一亮，开口道。

    “这个办法有太多不确定因素了，万一她们没醉怎么办？就算她们喝醉了身边也有侍女守护，你一现身就被发现了，到时候惊动了其他人就再也没有办法靠近那丫头了，别犹豫了，现在最好的办法就是你变成这狐狸的模样，然后接近她，这只狐狸只是一只半妖，实力低微，根本不是你对手。”

    “还是不行，我虽然能够改变容貌，但是那条尾巴我可变不出来。”

    “尾巴藏在裙子里面，不会有人专门去掀起你裙子去看有没有尾巴的，没时间了，你快决定吧，我司空秋水这一辈子都没有求过其他人，这一次就当我求你了，你放心今天的事情只有咱们知道，我不会传出去的。”

    西门吹雪犹豫了一会儿，最后点了点头，“好吧，谁让你是我二娘的亲姐呢，就这一次啊。”

    前方，那白衣女子此时正满脸紧张地看着亭阁里面的情景，根本没有注意身后悄然靠近的西门吹雪。

    等她察觉到不对劲的时候，脖子一痛，就失去了知觉。

    看着躺在地上，浑身散发着魅惑的女子，西门吹雪咽了一口唾沫，慢慢伸出双手解开她腰间的丝带，慢慢将其剥光。

    大约过了半柱香的时间，竹林外面传来了风蓥的声音，“宝贝快出来吧，我娘离开了。”

    西门吹雪闻言，深深呼吸了一下，柳腰一扭，就从竹林里走了出来，脸色带着一副惊魂未定的模样，拍着饱满的胸口道：“刚才真是吓死我了，要是被你娘发现我又来找你，我就惨了。”

    “咯咯，发现又如何，有我在不用怕。”风蓥娇笑一声，伸手拿起桌案上刚刚送上来的龙血酒就喝了一口，随即身影一闪，突然就出现在西门吹雪身边，下一刻，西门吹雪还没有反应过来，自己的嘴唇就被封住了，一团醇香的酒水随着一根柔软的香舌钻了进来。

    “唔！”

    西门吹雪眼睛一瞪，脑子里轰的一下，变成一片空白，整个人都醉了。

    “喂，乖侄子，快醒醒，机会来了！”

    脑子里，司空秋水那焦急的催促声，顿时让他慢慢清醒过来，这时候，他才发现自己不仅是嘴唇失守，就连胸前也感觉到有一只柔嫩的小手在活动着。

    “这女流氓！”西门吹雪强忍着身体的异样，慢慢拿出项链。

    “咦？宝贝，你下面怎么藏着一根棍子！”

    就在这时候，风蓥突然松开西门吹雪的嘴巴，有些好奇地问道。