    西门吹雪发现在这金光照耀下，不仅是罗刚身上的黑气，就连旁边管家和小环身上的黑气都一下子融化得干干净净。

    “阿弥陀佛。”

    老和尚低颂佛号，身上的金光慢慢消散，那漫天的“卍”字和梵音也随之消失。

    刚才那绚丽的一幕，顿时让旁边的老管家，罗刚和小环看得目瞪口呆，他们哪里见到过这种景象，望着老和尚的眼神都变了，此时就算有人说老和尚是佛祖下凡他们也相信。

    “小乘佛光咒，大师是并州大智禅寺的和尚？”

    玉真道姑也有些惊讶的看着老和尚，她没想到会在这里看见并州五大旁门大宗之一大智禅寺的人。

    “贫僧大智禅寺慧能。”

    老和尚点了点头，然后看着西门吹雪，“西门施主，如果你愿意的话，贫僧可以将你引入大智禅寺内门修行。”

    西门吹雪摇了摇头，神情坚定，“多谢大师好意，不过我爹还指望我延续西门家的香火，我是不会去做和尚的。”

    “呵呵，施主不必这么着急就拒绝老衲，来日方长，老衲将会在景阳县逗留一段时间，希望施主认真考虑之后，再做决定。”

    “铛铛······”

    突然，外面响起了一阵急促的敲锣生。

    西门吹雪对着管家吩咐道：“让人去看看发生了什么事情。”

    “是，少爷。”老管家应了一声，匆匆离去，没过多久他就带着教头王剑走了进来。

    “二少爷不好了，城外突然出现了许多老虎，看模样似乎要攻进来了，县令大人刚刚下令，让大家待在家里，不要随意乱走，有能力的人，就去城墙上帮忙守城。”

    “少爷请放心，我一定会带着家丁守住大门，绝不会让那些畜生闯进来的。”王剑也拍着胸口保证道。

    西门吹雪闻言脑门一黑，他还以为王剑是准备带着家丁去守城墙呢，他摆了摆手对着管家说道：“我知道了，你去把这几位师父的住处安排一下。”

    “是，少爷。”

    管家点了点头，把道姑和几个光头和尚带了下去。

    看到他们都离开之后，西门吹雪回到小楼里面换了一身衣服，拿出霜雪剑，“小环，我出去一趟，如果有人来找我，你就说我在休息。”

    “少爷，外面这么危险，你还要出去吗？”小环有些担心。

    “放心吧，我会小心的。”

    西门吹雪说着打开房门，纵身一跃，一下子飘过七八米的距离，落在对面的屋顶上，然后朝着城墙方向冲去，在这过程中他整个人的模样一变，直接变成了穿越前的模样。

    当他刚刚离开西门府的时候，府里另一处别院里面，正泡在温泉中的柳婉目光一闪，眼睛视乎能够穿透了重重院落和障碍，落在了正在屋顶上御风飞行的西门吹雪身上。

    “咦？”

    她的美目里闪过一丝异色，“雪儿的实力虽然有些进步，不过外面有几只小猫咪对他来讲还是有点危险，得找个人暗中保护他。”

    想到这里，她目光一转，视线落在来西门府西边角落的一个柴房里面，柴房中，一个中年人被五花大绑地绑在了里面，嘴里还塞着一块臭袜子，脸上带着一些肿伤。

    突然，中年人的眼睛一瞪，脸色顿时激动起来，连连点头，嘴里发出呜呜的声音，随后只见他用力一挣，身上的绳子立刻寸寸断开。

    重新恢复自由之后，中年人眼睛顿时湿润了，他对着柳婉方向恭敬道：“前辈请放心，我一定会照顾好西门少爷的。”

    “如果他有什么闪失，我定会让你尝试一下裂魂咒的厉害，快去吧。”

    一道清冷的声音在中年人的脑海里响起，让他整个人都是一僵。

    裂魂咒在大汉天朝修行界并不陌生，乃是魔门中人最喜欢使用的术法，一旦中招，直接作用在神魂之上，生死都由不得自己决定，十分歹毒。

    “难道这里隐藏着一个魔门的妖人？！我怎么这么倒霉。”

    中年人顿时有种欲哭无泪的感觉，本来以为西门家只是一个小小的富商之家，没想到却是一个吃人的魔窟，现在落入魔门妖人的手里，以后的日子就难过了。

    “哼！你还愣在那里做什么，还不快点动身！”

    那一道清冷的声音再一次在中年人的脑海里面响起，让他浑身的真气都是一滞。

    “是，是，我这就走。”

    他惶恐地点了点头，从柴房里面走了出去，然后身影一闪，就消失在原地。

    西门吹雪并不知道家里发生的这一幕，他使用身法的特效，很快就靠近了城墙，景阳县的城墙和永宁府没法比，只有十多米高。

    他来到这里的时候，发现城墙上除了县里的一些甲士兵卒之外，还有不少穿着其他服饰的人在，这些人三五成群，分散在城墙的各个角落，和整然有序的士卒形成鲜明的对比。

    西门吹雪随便挑选了一个人群走了过去，就听见里面一个大汉对着身边的人说道：“各位，大家冒着生命危险来到这里，都是为了发财，刚才宋大人已经说了，下面的那些畜生，每斩杀一头，赏金一百两，而且尸体归我们所有，不过大家也看见了，下面除了大量的红斑猛虎之外，还有不少血虎，红斑猛虎对付起来不难，但是血虎却不简单，单打独斗的话很吃亏，所以我们必须要联合起来，一起杀虎。”

    “如果这样的话，等下虎的尸体怎么分配？”有人提问道。

    “这个好办，等咱们击退了下面的那些畜生，就把尸体全卖掉，大家平分得到的银子，如果有人不幸战死，那么我王大虎保证会将属于他的那份带会给他的妻儿！大家觉得怎么样？”

    那王大虎在这群人中的声望不错，很快就有了五六人赞成他的提议，并让他担任这个十三人组成临时团队的负责人。

    王大虎也没有拒绝，当仁不让成为了这个临时团队的负责人，他看到自己团队里面的人数还有些不够，防守这一段五十米的城墙有些困难，又去其他地方拉拢了一些人过来。