    西门吹雪揉了一下被拍红的肩膀，捡起地面上的黑曜弓和筑基丹，回道：“刚突破肉身境三层不久。”

    “什么？才肉身境三层？”

    阎馨眼里顿时露出一丝失望，在这个强者为尊的世界，没有实力的话，只会让人看不起，不过转念一想，对方毕竟是小县城出身，资源有限，这个年龄拥有这样的实力，也算正常。

    在修行界，除了一些经验丰富的人能够凭着阅历，估测其他人的实力之外，就只有瞳术和一些特殊的练神之术能够真正看清别人的底细。

    阎馨以前一直把精力放在筑基功上面，突破后，又把精力放在主修的剑术上面，没有空余的时间来修炼瞳术和练神之术。

    而且这两种术法都是十分珍贵稀少，对悟性要求极高，是出了名难练的术法，很讲究机缘，有些人闭关数十年也不得寸进，加上她自己更喜欢剑术这种攻伐力强大的术法，也就没有打算把精力放在这两种术法上面。

    因此无法像西门吹雪那样，可以将那种独特的念力注入眼睛，从而看到别人体内的血气，并以此来判断对方的实力。

    “媚儿妹妹，你不是说你娘把他当做半个儿子，以前难道就没有想过送些资源给她这个未来女婿修练吗？”

    阎馨对着身边的武媚儿传音道。

    “这件事情我好像听娘提起过，不过后来不知道怎么回事，我娘看完那家伙寄来的信之后，就放弃了，之后她就开始时常关注我妹妹的修炼情况，灵儿之所以能够在十六岁就打通小周天，这与我娘有很大的关系。”

    武媚儿说到这里，眼中露出既郁闷又庆幸的神色，她和武灵儿是双胞胎姐妹，两人的资质差不多，但是自己现在才打通九条经脉，比自己出生晚一些的妹妹都开始闭关冲击奇经八脉了。

    不过一想到这些年，自己娘亲对妹妹的高压要求，她又感觉自己有些幸运。

    阎馨闻言，脸色顿时变得有些古怪起来，继续传音问道：“你娘该不会是因为这家伙，才对灵儿妹妹这么严格的吧？如果是这样的话，灵儿妹妹真可怜。”

    “也不全是啦，你也知道我妹妹那家伙的性格，从小就是一个修炼疯子，我娘对她严格，反而正合她的意思，如果她自己不愿意的话，我娘也拿她没办法。”

    武媚儿说到这里，脑子里面就不由想起了那个沉默寡言看似高冷的面瘫妹妹。

    西门吹雪看着两人眉来眼去的模样，就知道她们肯定瞒着自己在说悄悄话，而且话题应该还和自己有关。

    “真奇怪，那阎二小姐好像是故意要把我留在这里，也不知道她想要做什么，不过目前看来应该没有什么恶意。”

    如果不是察觉到这一点的话，他早就想办法逃走了。

    “对了，西门吹雪，你实力这么低，为什么跑到这里来，难道不知道这里很危险吗，单凭那老和尚的实力根本不足以保证你的安全。”

    阎馨和武媚儿交流完毕之后，又把注意力放在了西门吹雪身上。

    “我是来找我二叔的。”西门吹雪如实说道。

    “难道你二叔被当做血祭的祭品让妖虎抓走了？可是就算这样，以你们的实力也无法将其从妖虎手中救出来，哦，我明白了，你们一定是知道了镇妖司的一名镇抚使已经来到了这里，所以才觉得有机会救出你二叔。”

    阎馨目光一闪，一下子想明白了前因后果，卧虎岗有妖虎化妖的事情已经在閖州传开了，她这一次和武媚儿两人来这里，也是为这件事，当然她们并非是为了屠虎，斩妖除魔这种事情交个镇妖司就好了。

    西门吹雪闻言点了点头。

    “放心吧，本小姐也要去妖虎王那里，到时候直接派人把你二叔救出来，不必感谢我，这就当做你赢了陈杰的奖励吧。”

    阎馨拍了拍鼓囔囔的胸膛说道。

    与此同时，在军营另外一处营帐之中。

    满肚子怒气的陈杰刚回到营帐的时候，就看见一个年轻人正静静的坐在里面喝茶，这年轻人，正是之前在主营帐中嘲讽他的那个姓叶公子哥。

    “叶凡你来这里做什么？”陈杰满脸生硬道。

    “听人说你刚刚和那个叫西门吹雪的小子比试了，不过看你这副模样，不会是输了吧？”

    叶凡故作惊讶道，随后目光一转，好像发现了什么了不得的东西，站起来，围着陈杰转了一圈，“哎呀，你的弓哪去了？”

    陈杰本来心情就糟糕透了，再被叶凡这么一嘲讽，就好像是在伤口上撒把盐，气得浑身都颤抖了起来。

    “姓叶的，你来这里是想打架的吧！我成全你！”

    他眼中迸发出惊人的锋芒，剑指一并，指尖上冒出数寸晶莹的黄色剑气，剑气凝而不散，周围空气扭曲，带着一股厚重的气息。

    这是五行剑宗土剑峰的五品剑术之一，艮山剑术！

    当陈杰朝着叶凡一指点出时，空气被无形的力量压迫，同时叶凡猛然感觉自己的身体一沉，好像被一座大山压住，无法动弹，只能眼睁睁的看着那数寸的剑气朝着自己刺来。

    他眼中精光一闪，丹田内的寒冰真气汹涌而出，面对朝着自己刺过来的剑指，他猛然一扫桌面的热茶，茶水飞洒，水滴在半空中被拉长，变成一枚枚晶莹的冰针，朝着陈杰覆盖过去。

    陈杰脸色一变，剑指化刺为扫，一道半圆形的光幕出现在他身前，将那些冰针挡住。

    两人瞬间在营帐里面交手了上百招，最后以陈杰不敌而告终，因为两人都有克制，所以战斗的余波并没有波及到营帐，否则整个营帐早就被毁掉了。

    “怎么样？现在心中的怒气发泄出来了没有，能坐下来听听我的来意吗？”叶凡一拂衣袖，重新坐回了椅子上面。

    陈杰脸色铁青地看着自己被寒冰冻住的手指，微微一震，将上面的寒冰震成粉末，然后看着叶凡问道：“有屁快放！”

    “其实我今天来是想要与你和解的，我放弃阎馨了。”

    “什么！”

    “听不清楚吗，我是说我不和你抢阎馨了，因为我有了新的目标。”叶凡淡淡道。

    陈杰闻言，顿时露出不信的神情，“你又在耍什么阴谋诡计，我不会上当的！”

    这些年来，两人为了阎馨针锋相对，他吃了不少亏。