    “二姐你和他是什么关系？”

    阎青露出一丝迟疑，反问道。

    “嗯，为什么这样问？”

    阎馨停下了脚步，那一双明亮有如星辰的眼睛似乎有着直透人心的力量，“他是不是出事了？”

    在二姐那目光的逼视下，阎青不敢与之对视，从小到大，他最怕的就是眼前的二姐，眼皮一垂，支支吾吾道：“兽潮来到之前，我派人去找他回来，没想到他却独自跑了。”

    “跑去哪里了？”

    “兽潮的方向，二姐这不能怪我，他自己不要命，我也没办法。”

    阎青一边说着，脚步一边往后移，与阎馨拉开了一段距离。

    阎馨听到这话，闭上眼睛，深深吸了一口气，揉着眉心怒声道：“你真是我的好弟弟，特意交代你的事情都能够给我办砸了！”

    这一次采集雷霆劫气的过程十分顺利，她的心情本来很不错，但是没想到刚回到这里，就听到了这样的一个坏消息。

    那西门吹雪可是并州都督的未来女婿，如果他没死还好，一旦死在了兽潮之中，自己难辞其咎。

    想到这里，阎馨满脸歉意地看着身边的武媚儿，“这事怪我，如果我之前没有把他留在这里，就不会出现这样的情况。”

    武媚儿听到这个消息时，也是感到很无奈，如果西门吹雪真的死了，那就不是自己妹妹做寡妇那么简单，一名剑圣的怒火，可不是谁都能够轻易承受得了的。

    她转头看了一眼后面人群中的西门勍一眼，轻声道：“现在还不是追究责任的时候，那家伙是生是死，我们都还没有确定，眼下最要紧的事情是赶紧派人去找，生要见人，死要见尸。”

    “要是真死在兽潮里面，恐怕连尸体都没了。”

    阎青在一旁小声嘀咕道，突然他感觉到两道锐利的目光落在自己身上，抬头一看，就看到了自家二姐那铁青的脸庞，心里一慌，“二，二姐我现在马上安排人手去找！”

    很快，赤炎军几乎全体出动寻找西门吹雪。

    “师妹你回来了。”

    “阎馨姐是不是出了什么事情，怎么赤炎军都派出去了？”

    “需不需要我们帮忙？”

    七八个年轻男女从不远处快步走了过来。

    阎馨对着那些人点了点头，然后和身边的三名老妪说道：“三位嬷嬷，麻烦你们也去帮忙寻找一下吧。”

    “放心吧小姐，只要那小子还活着，咱们三个老家伙一定会把他带回来。”

    “那就拜托你们了。”

    人群中，陈杰听到她们的对话，心神一动，问道：“师妹，你搞这么大阵势，不会就是为了找那小子吧，我看这完全是白费心思，那家伙只是一个肉身境的废物，怎么可能在兽潮中活下来，我劝你还是不要——”

    阎馨看着陈杰，目光之中带着强大的压迫力，“陈杰，如果你再胡言乱语，休怪我不念同门之情。”

    她说完之后，走到一边，低声吩咐了小青几句，然后就和武媚儿施展轻功，朝着一个方向飞去。

    看着自己师妹离开的背影，陈杰脸色一阵青一阵白，这已经是师妹第二次当众训斥他了，而且为的还是同一个人，一想到这里他心中的妒火就难以压制。

    旁边，叶凡看着这一幕，脸上露出一丝微笑，他转身对着身边的男女说道：“不如我们也去帮忙吧，说不定那家伙福大命大逃过了一劫呢。”

    “嗯！”

    陈杰听到这话，眼中杀机一闪，突然拔地而起，施展轻功朝着一个方向飞去。

    ······

    另一边，正在挖坑埋尸的西门吹雪并不知道阎馨为了找他闹了这么大动静，他必须赶在那些妖兽回到这片区域之前，尽可能收集更多的妖兽尸体。

    不过发生兽潮的区域不小，就算西门吹雪再努力，也无法将这片区域的尸体都收集过来，很快，他就发现了和自己抢尸体的家伙。

    那是一头刚从外面回来的妖熊，西门吹雪遇见它的时候，它正在享用大餐。

    “天蓬，你的补品出现了，不过记住留住最后一口气让我来！”

    西门吹雪面无表情地看着前方的妖***代了一句。

    “桀桀，主人请放心，俺知道怎么做！”

    一团黑雾从西门吹雪身上冲了出来，飞快地朝着前方的妖兽冲过去，将其笼罩在里面。

    “吼！”

    妖兽发出一声愤怒的咆哮，开始挣扎了起来，不过无论它如何奋力挥动那一双能够开山裂石的爪子，都无法对包围自己的黑雾造成任何实质伤害。

    随着妖气不断被魔气同化，黑雾慢慢融入了它的身体里面，妖兽渐渐放弃了挣扎，一双碎金色的瞳孔也便成为墨汁一样的黑色。

    妖熊活动了一下身躯，突然直立着朝着西门吹雪走了过来。

    “主人，俺已经控制住它了，你出手吧。”天蓬的语气中有些迫不及待。

    “锵！”

    西门吹雪默默拔出长剑，对着妖熊眉心一刺，瞬间了解了它的性命，没过多久，天蓬也从妖兽的尸体里面飘了出来，凶狠的脸上露出一丝疑惑的表情。

    “主人，俺觉得好奇怪，这妖熊起码有九十年的道行，但是神魂的味道怎么比起之前那些只有数十年道行的还要差。”

    “哦？”

    西门吹雪心里一动，很快就清楚怎么回事了，根据那和尚的记忆，魔头需要吸取各种负面的杂念强大自身，刚刚那妖熊可能因为死得太痛快了，所以神魂才没有产生多少怨念。

    “吼！”

    突然，不远处传来一声愤怒的咆哮，两人赶过去的时候，正好看见两头巨大的红色妖狼正和一头妖虎在争夺一具尸体。

    “主人，那妖虎起码有三百年的道行，我们还是快点离开这里。”

    看到前方的三头妖兽，天蓬连忙提醒道，它有自知之明，自己只不过是一只刚刚蜕变的魔头，别说现在伤势没有康复，就算是全盛时期，也不一定是那妖虎的对手。

    “嗯，咱们走。”

    西门吹雪十分干脆地点点头，随着妖兽的归来，这里已经变得很危险了，再逗留下去，恐怕会有生命危险。

    他让天蓬把妖熊的尸体带回藏尸的地点埋好，然后就离开这片区域，半路上虽然遇到了几只妖兽，不过因为道行不高，都成为了一人一魔的猎物。

    当西门吹雪独自回到赤炎军建立的临时营地时，可惊呆了不少人，小青看见他之后，立刻拿出一个信号弹射了上天，当信号发出后没多久，阎馨和武媚儿就赶了回来。

    看到完好无埙站在自己面前的西门吹雪，阎馨顿时恨得牙痒痒，不过心里也是松了口气。

    当她正想要说些什么的时候，不远处突然传来一阵雷鸣，随后就看见两道人影一前一后冲了过来，转眼就来到了营地前面。

    “师妹救命，有人要杀我！”