    西门吹雪修炼时日尚短，又是第一次接触修行，更不清楚红斑猛虎与普通老虎的差距，所以现在对自己的实力还没有准确的认识。

    但是那两个猎户却不同，长年在深山老林里来往，深知红斑猛虎和普通的黑斑老虎根本不是同一个级别的存在，三头普通老虎都未必斗得过一头红斑猛虎。

    两人对视了一下，其中一人苦笑道：“西门少爷，并不是我们没有见过老虎，只是这种红斑猛虎从来都没有在瘦狗岭出现过。”

    这种身上带着猩红色斑纹的猛兽乃是卧虎岗凶兽血虎和普通老虎交合而生，一般猎户根本不是其对手，两人的叔伯中有不少人死在这种猛虎嘴里，只是这种猛虎一直只在廋狗岭后面的那座黑山和靠近卧虎岗附近的区域活动，很少会出现在瘦狗岭这种这么靠近县城的地方。

    一想到瘦狗岭里居然有这种猛兽，两人心里就是一颤，如果不是眼前这位西门少爷提前将这头猛虎干掉，他们三人进山遇到的话，恐怕连逃都逃不掉，这种猛虎的速度和狡猾程度根本不是普通老虎能够相比的。

    “哦？你们的意思是有什么原因迫使红斑猛虎离开了它们原来的地方来到这里？”

    西门吹雪诧异道。

    “啊？我们倒没有想到这层。”

    两人只是担心红斑猛虎出现在这里会威胁到他们的安全，至于是什么原因让它出现在这里，他们并不关心，他们都是本分的猎户，深知好奇心太重的话，往往会断送性命。

    “好了，你们留一个人在这里帮我看守虎尸，然后另外一个人带我去寻找猛兽，瘦狗岭你们比我熟，应该知道哪些地方又猛兽出没吧？”

    西门吹雪说道，他虽然好奇红斑猛虎为什么在这里出现，但是也不打算到黑山那边去探究，就算要去，至少也不是现在。

    “嗯，知道，知道，距离这里不远的地方就有一个熊瞎子的巢穴，只是不知道有没有被这头红斑猛虎吃掉。”其中一个猎户讨好道。

    “先带我去看看。”

    “好。”那人和身边的同伴交代了几句，然后就领着西门吹雪朝着一个方向走去，大约过了半个时辰之后，两人就来了熊瞎子巢穴的附近。

    “看，就是那里。”猎户伸手指着不远处一个隐秘的山壁说道。

    山壁不是很高，只有七八丈，上面长满了青苔，在山壁偏左的位置有一个漆黑的山洞，四周静悄悄，空气中充斥着腐朽难闻的味道。

    “你在这里等我，我过去看看。”

    西门吹雪对着猎户吩咐了一句，然后双脚一蹬地面。

    “呼！”一声，整个人就越过四米多的距离，随后脚步连踏，踩在凸起的山岩之上，几次腾跃之后，就来到了山壁前，一百多米的距离只花了数个呼吸的时间。

    他回头看了一下，都觉得有些不可思议，这样的速度，就算世界短跑冠军也跑不出来，“据说练出真气之后，就能够修习轻身的功夫，什么水上漂，草上飞都不在话，高深一点的轻功甚至能够做到凌空虚度。”

    走进山洞之后，西门吹雪立刻就闻到了一股呛鼻的浓浓腥臊气味，透过洞口依稀能够看见山洞里面，一头约有两米七八，毛发乌黑油亮的熊瞎子趴在里面沉睡。

    在熊瞎子周围，堆满了一些没有啃干净的动物尸骨和粪便，一些白花花的虫子在那些烂肉里面进进出出，西门吹雪眉头一皱，也不打算进洞了，他脚尖一踢，将地面上的一块石子踢进山洞里，击打在那头熊的脸上。

    “啪！”石子碎裂，并在其脸上留下了一道红色的印记。

    熊瞎子虽然皮粗肉厚，但是石子上蕴含的力道也不弱，强烈的疼痛一下子就把它从沉睡中惊醒过来。

    吼！

    一声愤怒的咆哮从山洞里面传出来，站在洞口的西门吹雪甚至感觉到一股强烈的腥风从里面冲出来，刮起他的长发和衣摆。

    熊瞎子醒来之后，也第一时间发现了站在洞口的那道白色身影，它的视力虽然不怎么样，但是耳朵和鼻子却十分灵敏。

    毫无疑问，这个突然出现在这里的陌生人，就是惊扰自己睡觉的入侵者，它那铜铃般的眸子猛然睁大，身上散发出狰狞、残暴的气息，四肢一踏地面。

    “呜！”一声，一道黑影就从里面闪了出来。

    蒲扇般的熊掌朝着西门吹雪当头拍落，空气都被掀动，发出呜呜的声音。

    与此同时，西门吹雪轻轻舒出一口气，浑身肌肉崩劲，血气沸腾，一层淡淡的血气在他身后形成一头模糊的牛影。

    锵！

    侧身，拔剑，收剑，三个动作，行如流水，干脆利落，只见一道剑光如雪，无声无息，熊瞎子的眉心就出现了一道淡淡的红痕。

    熊瞎子暴虐的目光骤然间凝滞，硕大的熊身一下僵住，随即它的目光逐渐黯淡，生机渐逝，最后“嘭”的一声倒地。

    “击杀黑熊，经验+18”

    听到脑海里的提示音，西门吹雪顿时有些错愕，同是山中猛兽，黑熊和红斑猛虎两者之间的经验差距未免有点大，难怪之前那两个猎户看见红斑猛虎会露出这样的表情。

    想到自己只用了一招简单的刺剑，就将黑熊秒杀之后，他此时也有些明悟了，对自己的实力有了新的认识。

    刚才，别看那只黑熊一副凶猛暴虐的模样，但是速度和力量，的确要比之前遇到的红斑猛虎差上很多，对付红斑猛虎的时候，他都被迫要使出凡阶二品的《清风揽月剑术》才将其击杀，而黑熊只是一招简简单单的基础剑术，两者之前的差距显而易见。

    远处，那猎户看到能够在山中称霸的黑熊被那西门少爷一件秒杀之后，虽然有点惊讶，但却不觉得意外，随后两人将那头熊尸抬走，让另外一个猎户负责一起看守，就继续寻找猛兽，可惜两人的运气好像用光了，接下来去的几个地方都扑了个空，那些猛兽的巢穴里面不时空空如也，就是只剩下一具骨头架子，看样子这些猛兽早已遭受了那只从黑山过来红斑猛虎的毒手。

    最后，西门吹雪只能去击杀一些普通野兽，虽然经验不多，但是蚊子腿再小也是肉，凭着他的实力，瘦狗岭那些普通飞禽走兽就开始倒霉了，一直等到太阳快要落山的时候，他自己都不记得到底杀了多少野兽，打开外挂面板，瞧了一下。

    【经验：485】

    这一天的收获，比在家里七天加起来还要多，回去的时候，西门吹雪心里一高兴，很大方地让那三个猎户各自挑选一只猎物作为报酬，他带着家丁运着三架牛车回到西门家的时候，一辆装饰豪华的马车刚好在西门家大门前停了下来。