    随后又过了两天，这两天内，出海的队率们接到飞鹰传信之后，都陆陆续续回到了军营，在这一次剿匪过程中，几乎各队都有损伤，不过最严重的还是萧家那些子弟，活着回来的只有十二人，在这些人之中有七人是萧家的铁牌供奉，只有五人是萧氏子弟。

    这种情况甚至惊动了赤蛟营的校尉大人，五人一回到军营立刻就被传去问话，至于问些什么事情，就不得而知了。

    随后，赤蛟营二把手军司马曹毅将剩下的人召集在校场，宣读西门吹雪的任命，将他晋升为赤蛟营，第一曲，第一屯百将（屯长），正九品军职，原来的百将则调到了其他军营任职。

    宣读完任命文书之后，接下来就是赤蛟营的休整工作，现在整营的士卒损失过半，必须要重新补充，训练，这些工作被分配到各自的百将来完成。

    西门吹雪升官之后，第一件事情就是招兵，补全自己麾下的编制，现在属于第一屯的一共有两支队伍，除了他自己之前的第二队之外，还有就是云家兄弟第一队。

    “哥，那天旭道长果然有几分能耐，当日所言竟然成真了。”

    在一处营房里面，云烈满脸激动地对着自己大哥云晟说道。

    “嗯，可惜此人神龙见首不见尾，如果能够为我云家所用，云家将来未必就不能将叶、唐两家压下去。”云晟一边说着一边整理衣甲朝着外面走去。

    “大哥你这是要去哪？”

    云烈好奇道。

    “去拜见咱们的顶头上官，咱们这位上官可不好惹，你没看见那几个家族的人吗？直接一贬到底变成了大头兵，现在还在刷马桶呢，恐怕有那人一天，他们都别想要出头了，咱们现在是他的部下，可不能大意，就算不能交好也不能交恶。”

    “嗯，大哥所言有理。”

    对于两人的到来，西门吹雪虽然有些意外，但是并没有感到吃惊，简单的聊了几句，云晟就把来此的目的说出来。

    “我们云家在东海还有些名望，招兵的事情不如就交给卑职替大人分忧吧。”

    “嗯，可以。”

    西门吹雪点了点头，云晟能够担下这件事，他自然乐见其成，对于军中的杂物他一向不喜欢分心去管理，一些不重要的琐事都是放权给下面的人处理。

    云家兄弟离开没多久，一名文吏便送来了西门吹雪身为百将的印章，腰牌，一套属于百将的制式甲胄和长剑，一份屋契。

    看着手中这张屋契，西门吹雪也是大为惊讶，他万万没想到军营还会给他配房，这是一座两进的屋子，面积不大，但是位置却在东海城城里，要知道东海城里面的地段都是寸土寸金，想要在里面拥有一座私宅，可不单单是钱就能够解决的问题。

    按照镇海军的规矩，非战时，百将及以上的军官除了每三天军中大操要点卯之外，其余时间不必整天留在军营，因此这一纸屋契也是有原因的。

    拿着屋契，西门吹雪当即叫上玉真道姑和阿龙离开军营，准备去东海城看看自己的房子，顺便去拜见一下那位镇海军统帅郑志。

    三人一出军营，就遇到了唐小山这厮，他看见西门吹雪之后，当即含笑一拜，“属下拜见百将大人，百将大人为了庆祝你晋升之喜，我让人在天香居摆了几桌酒菜，到时候还有不少人到场，百将大人一定要赏脸啊。”

    西门吹雪露出一丝苦笑，“这恐怕要辜负唐兄的美意了，我这次进城是要去拜访郑志大人，所以无暇分身赴宴了。”

    “哦，这样也无妨，反正以后有的是机会，不过我姐可能会有些失望了。”唐小山摆手大笑道，没有在意。

    “这样吧，你回去之后告诉唐琳，明天我去唐府拜访。”

    “那敢情好，就这样说定了，西门兄你可不要匡我，否则你没事，我就有麻烦了。”唐小山叮嘱道。

    “放心吧。”

    **********

    西门吹雪来到东海城之后，就让玉真道姑拿着屋契先去整理屋子，他领着阿龙前往内城东大街拜访郑志。

    作为朝廷的安东将军，正三品武官，郑府就坐落在东海城内城东大街，整座府邸几乎占据了半条大街。

    “止步！”

    刚走到大门前，西门吹雪主仆二人就被一名士卒给拦下了，守门的士卒都是来自军中，身上杀伐之气极重，带有一种迫人的威势，普通人被这么一喝，早就心神失守了。

    “我叫西门吹雪，受并州都督之托，拜访郑大人，麻烦你前去禀报一声。”

    西门吹雪淡淡道，眼前士卒这么一点煞气，根本难以撼动他的心神。

    “你稍等片刻，容我去禀报一声。”

    那士卒闻言也没有多说什么，直接转身快步走了进去，随即一名头发花白的老人从里面走了出来。

    “西门公子，快快请进，我家老爷早有吩咐，如果你来拜访，无需通报，可以直接去见他。”

    老人一边说着一边暗暗打量眼前的少年，心中暗暗惊奇，要知道在整个东海城能够有这种待遇的人，不超过五个。

    西门吹雪跟在那老人身后穿过几个大院，最后来到了正府旁边的一座院子外面。

    “西门公子，老爷就在书房里等你，你自个进去就可以了，至于这位异人，请跟我来。”老人轻声说道。

    “阿龙，你先跟老人家下去等我。”西门吹雪点头道。

    “是主人。

    两人离开之后，西门吹雪就举步走进了院子里面，来到了正中的书房里面。

    书房中，坐着一个身穿黑色绸缎蟒袍的汉子，汉子年约四十，一张国字脸，肩膀宽阔如山，仅仅坐在那里，就让人感觉到一股如山一般的巍峨气势扑面而来。

    西门吹雪知道，这人就是统领镇海军十几万兵马船舰的安东将军郑志，他拱手一礼道：“西门吹雪拜见郑伯父！”

    “嗯，坐！”

    郑志刀削般冷峻的面容上露出一丝暖意，指着旁边的椅子淡淡道。

    “不久前，我就收到了二弟的来信，说他的女婿准备来我镇海军历练，让我多加照看，不过我一直没有派人传唤于你，你心中可有想法？”