    方远看到西门吹雪站在中央，微微一笑，道：“好，第一位想要夺取名额的是这位西门公子，谁不服的可以上前去挑战他，如果没人挑战，那么名额将为他所有！那么有人要挑战他吗？”

    西门吹雪看到方远旁边方林氏那鼓励的眼神，立刻把手中的纸扇举起，开口道：“那个——”

    “我要挑战！”

    突兀的，那名一直待在角落里的黑袍青年走了出来，他步伐沉稳，似乎蕴含什么规律，每上前一步，身上的气势就增加一分，周围开始浮现一层滚动的血气，当来到西门吹雪身前的时候，身上的血气化开，一匹火红的巨狼，从滚滚血气里面走出来，巨狼昂首阔步，模样和神韵与真狼无疑，身上的每一根狼毛都纤毫毕现。

    “嗷呜！”

    巨狼仰头，竟然发出一声响亮的啸声！

    “血狼啸月，这是将军中筑基功《血狼劲》练至五层圆满才会出现的现象！”

    周围发出几声惊呼，他们本就看出黑袍青年不简单，没想到已经达到了这种地步，《血狼劲》五层圆满，已经有了开辟丹田，孕育内家真气的资格了。

    “你没带兵器，我也不占你便宜，请！”

    苏震对着西门吹雪一拱手，随后摆出一个拳架子，此时他浑身的气质已达到了巅峰。

    他说完之后，脚步向前一踏，一下子越过四米的距离，身似饿狼跳涧，一拳轰向西门吹雪，拳风炸裂，空气震荡，那火红的巨狼向前一跃，与他合为一体，这样的异象，也令周围的人大吃一惊。

    人狼合一！这是所习拳法与自身筑基功契合才会出现的现象，一匹血狼之力融入己身，人狼合一，能够增加一倍拳法的威力。

    呼！

    拳头转眼而至！

    方寸之间，西门吹雪如风扶柳，身子轻盈摇曳，于间不容发的那一刻，贴着苏震的拳头飘到了他身后。

    苏震的拳头一穿而过，右脚猛然一踏地面，强大的力量直接将地面铺砌的青石砖踏碎，他身形一止，蓦地转身，一连击出七八拳，拳影重重封住了整片空间。

    “好拳法！”

    西门吹雪心中赞叹，这一招竟然让他产生一种被群狼包围的感觉，看来这苏震的拳法修为并不弱，至少也有第三境登堂入室的境界。

    如果是这样的话，他的枪法只怕更强。

    这可能和苏震这些年身处的环境有关，毕竟他被特赦之前，还是炮灰营的一名普通士兵，如果战力不强，恐怕早就死在战场里面了。

    在重重拳影中，西门吹雪如同喝醉了一般，身体摇摇摆摆，速度虽然不快，但是却诡异地躲开了所以的攻击，随后一晃而过。

    苏震只觉得一阵轻风吹过，眼前就突然失去了对方的身影。

    他眉头一皱，由于常年在战场厮杀，他对气机捕捉十分准确，于是猛然转身一拳。

    嘭！

    苏震的身形一顿，感觉自己的拳头轰击在一面坚固的铁壁上面。

    只见西门吹雪伸出五指，按住了他的拳头，随后轻轻一震。

    蹬蹬蹬！

    苏震脸色一变，立刻感觉到一股无法抗拒的力量从自己的拳头上面传过来，身体不由自主一连退出七八步，在地面上留下来七八个数寸的脚印。

    他看着西门吹雪的目光变得前所未有的凝重。

    呼！

    紧握的拳头慢慢张开五指合并，一股惨烈的锋芒在苏震身上升起，他的手臂前伸，那合并的五指仿佛化成了一杆大枪。

    下一刻，他猛然一蹬地面，身影刷的一下，眨眼间就来到了西门吹雪身前，同时手掌如同闪电般朝着他直接刺下，血气急速凝聚，在手掌上凝聚出一个巨大的枪头。

    嗤！

    一道凌厉无比的破空声响起，空气被切开。

    西门吹雪立刻感觉脸部的皮肤有种针扎的错觉，他剑指一并，正准备还击，突然脑海里念头一转，“等等，我这是在干嘛？事情都没有搞清楚和他打得那么起劲做什么？”

    想到这里，西门吹雪又看了旁边那薛神医一眼，心里觉得还是先把事情弄清楚再说，于是浑身刚要喷涌而出的血气一下子平复了下来。

    “呼！”

    同时，苏震的指尖在西门吹雪胸口数寸的地方停止了下来，他诧异的看了西门吹雪一眼，嘴唇微动，想要说些什么。

    “好，第一场胜负已分，胜者是苏震，接下来还有谁要挑战他的请站出来。”

    方远神色一动大声说道，旁边的方林氏柳眉一皱，看了西门吹雪一眼，微微一叹。

    等了一会儿，院子里面的人互相看了看，都没有要出战的意思，他们的实力都是在肉身境四层到五层之间，与其冒险去和苏震一战，还不如保留实力争夺下一个名额。

    “好，竟然没有人挑战，那么我宣布，苏震将获得一个名额，下面开始争夺第二个名额，谁先来？”

    方远说完之后，院子里静悄悄的，居然没有人想要站出来，这些人都是人精，心里自然清楚第一个上场最吃亏，所以都打算让别人先上。

    场面顿时有些尴尬了，方远咳嗽了一声，继续道：“如果没有人站出来，那就代表着你们全部弃权了，这样的话，第二个名额将归那位西门公子所有。”

    听到这话，顿时有人忍不住站出来了，“老子先来！”

    之前西门吹雪进来时遇到的那个黑脸大汉提着一把长刀走到了中央，满脸煞气道：“谁不服尽管上来，不过事先警告你们，老子手中的大刀可不认人。”

    “哼，王大刀，我来会会你！”一个身材瘦小的汉子跳了进来，他双手各拿着一把匕首。

    两人很快就交上了手，一时之间院子里面金铁交击的鸣响不停传出，打得难分难解，他们的实力相差不大，想要分出胜负，至少要在百招以上。

    另一边，西门吹雪想着向谁打探这名额到底是什么意思时，突然一股香风飘过来。

    随后他的耳边就响起一道酥媚的声音，“西门公子，你刚才为什么要故意认输？”

    西门吹雪脑袋微微一侧，就看到了一张熟悉的俏脸。

    “这个，回禀夫人，我到现在还弄不清楚这是怎么回事？这名额很重要吗？”

    西门吹雪看了不远处的方远一眼，脚步悄悄往旁边移了移。