    一前一后，杜克施身后闯进来两个女人。后面那个女人是虞雅婕，她冲进来，是因为她没抓住前面那个冲动的庞家蓝。

    从昨夜在自家接受问话开始，庞家蓝就一直思考陈霞的为人，特别是她最后知道，陈霞是为了她才杀了庞晓飞，这更让庞家蓝对陈霞又爱又恨！所以，她决定一定要见陈霞一面。从一开始，她就暗中关注警方动态。当听到广播中陈霞的 声音后，她更是激动！直至发现警方朝着b楼设备室冲来后，庞家蓝就清楚，陈霞一定也在这里！

    所以，刚才趁着警方不注意，庞家蓝直接冲了进来。

    “陈霞，你不能死！”

    “出去，出去，庞家蓝！”陈霞完全没想到庞家蓝会出现在这里，她原本摁动按钮的手停在半空，原本松弛的神色瞬间紧张起来，“滚啊，我让你滚，你听见没有！”

    “你要炸，就把我一起炸死！”庞家蓝毫不退缩，“你虽然杀了我的父亲，但是我知道，你是因为爱我才这么做的！”

    “你少自作多情了。我杀了庞晓飞，是因为我把你当成了瑞塔。我真正爱的女人是瑞塔！”

    “你别忘了我也是心理小组成员，我难道不知道是投射情感吗！”庞家蓝哭诉道，“情感投射最起码也得需要你对这个人有足够的关注关心，能让你联想到投射对象之间的联系点！你敢说，你没对我关注关心？”

    “你……”陈霞被庞家蓝驳斥的无语，她确实最喜欢的女同是瑞塔，但是对庞家蓝也同样关心，这确实没问题。

    如果在平时，陈霞一定慢慢解释这些关系，但是现在，她早已经想好了自爆，哪会分心再说这些事情。

    “你给我滚！”陈霞青筋爆现，整个人都在颤抖了。

    “你不敢拉引线，是因为你爱我，你舍不得我死！”

    “我早已经看淡了一切，如何会在意其他人死不死！庞家蓝，我再问你一遍，你滚不滚！”陈霞双眼怒视，悬在空中的手指随时准备按下去。

    所有人都在紧张的呼吸，杜克施更是示意后方警察全部撤退。因为，陈霞已经疯了，一旦真的自爆，无辜人群绝对不能受到牵连。然而，原本杜克施只想一个人面对这局面，但是如今，屋内有四个人。除了陈霞，还有三个无辜之人。

    庞家蓝哭成泪人，可她的坚毅写在脸上，轻咬薄唇，挂着泪水的脸庞微微抽动后，她轻轻的摇摇头，不说话，可脚步也并没有挪动半步！

    “好，既然如此，家蓝，你就陪我一起死。等到了地下，我娶你！”

    砰的一声，又是一声尖叫！庞家蓝惊恐的呼喊让人耳膜都快炸了！爆炸声响并未发出，但是枪声却响了。杜克施的枪口对着满手血迹的陈霞，那一瞬间，他整个人都好似完全脱离了时空。他额头的汗水，还有粗重的呼吸声在提醒自己，那一枪如果射偏，后果是什么！

    其实在陈霞自我阐述犯罪经过期间，杜克施就一直在找机会。但是，陈霞非常小心，她的手指从来没离开过按钮。先不说杜克施万一射偏，陈霞随时可以引爆。就算杜克施真的射中了陈霞的手臂或者手掌，也因为手指万一本能收缩，也会在一瞬间引爆*。所以，杜克施所寻找的机会，一定是陈霞的手指至少要悬在按钮上方。这样，即使手指本能收缩，也不会触及按钮！

    起先，这个机会陈霞一直没给杜克施。但是，庞家蓝的意外出现，打乱了陈霞的计划。陈霞因为庞家蓝而略微分心，这个略微分析，便是将手指慢慢离开了按钮，所以那一刻，杜克施知道自己的机会来了。只是，这个机会稍纵即逝，且只有一次！

    幸好，杜克施强大的心理素质和扎实的基本功扛住了压力！

    陈霞手腕中枪，松开了引爆按钮。虞雅婕也在第一时间冲上去控制了陈霞，随着杜克施上前帮忙，陈霞的*危机瞬间解除。

    警察不是只是想着罪犯去死，而是要让罪犯接受法律的制裁！陈霞这条命，必须要交给法庭！

    功亏一篑的陈霞发出撕心裂肺的怒吼，她想要挣脱杜克施和虞雅婕的束缚，然而她当然不可能成功。直至庞家蓝过来也抱住了她，这才让反抗的陈霞渐渐安静了下来！眼泪从陈霞脸颊滑落，她本想结束自己的一生。因为，从她进入那样的家庭开始，她就觉得，自己想要的童年不存在了！而后，她的人格随着她的性取向也渐渐发生改变！表面上，她很开心，实际上，只有她自己知道这些痛苦。她和李德培在一起，也是因为李德培作为一个心理学者，能够深入了解她的内心！于是他们两人互相影响，最终走向极端！

    面对着庞家蓝，陈霞最后笑了，因为她死不了，却让她也看见了些许希望！她一直以为性本能中，没有x关系的结合，便不会继续产生欲望动力。但是庞家蓝被自己早已经抛弃，可是到最后，竟然愿意和自己一起死！所以她错了，性本能确实制造欲望驱使人行动。然而，性本能不是一切的源动力。人之所以是人，是因为他们有更好的道德标准，也有更高的道德追求！

    马斯诺需要层次理论中，确实把生理需要摆在第一层需要之上。但是马斯诺需要层次理论同样也说明，五种层次需要像阶梯一样从低到高，按层次逐级递升，但这样次序不是完全固定的，可以变化，所以也有种种例外情况。这些例外情况同整个社会环境和个人都有关，当这个国家的经济发展水平、科技发展水平、文化和人民受教育的程度达到一定水准后，低级别的需要已经不可以成为本能，因为他们无需为低级别需要忙碌。所以，人们会去追去更高级的需要！

    庞家蓝的家庭情况优越，且个人素质也相当之高，所以，她所追求的不可能仅仅是生理需要。她需要的是关怀和理解，这是陈霞当初给她的，于是，她念念不忘！

    师范大学图书馆的剪彩仪式显然不能如期举行了，警方封锁了现场，没多久，受伤的陈霞被人从设备室中带了出来。媒体记者并没有拍到陈霞的面部，但是具体的情况，很多传闻也已经陆续发酵。学校内部，孙和才躲在办公室不敢露头，市领导早就离开了现场，并且责令此事要给出一个结果。所以，孙和才清楚，一旦事情闹大，学校方面肯定要抛弃自己，保全其他人员。只是他还没意识到，李德培等人是让孙和才生不如死，身败名裂，至于其他尸位素餐的校领导，李德培只有一个字，杀！

    庞家蓝和陈霞说了一些话后，便被虞雅婕带离现场。稍后，虞雅婕还要处理媒体关系，所以，她接下来会很忙！

    杜克施也和文肖薇、谢钟阳汇合！现在他们肯定来不及赶到美好秀水度假村，关于那边的情形，曹倩和罗小军也已经第一时间知会众人，并且实时汇报最新进展。

    校长曹德行在美好秀水度假村养病期间，校方也有不少人经常去那。一来看望曹德行，二来也趁机在那休闲度假。今天，除了曹德行之外，李德培在学校的几个对头基本上也都去往美好秀水。就是因为如此，再加上新图书馆剪彩，于是，李德培等人才选定要在今天搞事！

    幸亏薛凯带队来得及时，在张广和李德培准备用*械和*对曹德行等人进行杀戮攻击之前，薛凯已经布控了全场。目前，*已经被找到，而张广和李德培携带*械目前还在美好秀水和警方对峙。

    “薛队，张广的手指非常灵活，我猜测他应该接受过特殊训练，所以，你千万不要轻敌！”电话中，杜克施不停嘱咐，“目前我们和文队正在赶往你那。”

    “等你们来的时候，我怕是已经解决战斗了！放心吧，我知道如何应付！张广和李德培都抱着必死之心，所以，他们在没有干掉曹德行等人之前，不会善罢甘休！”薛凯挂了电话后，继续指挥警方在度假村布控找人。

    同时，他还派人对曹德行等人实施保护！

    度假村2202房间内，曹德行等人面色苍白，如果刚才不是薛凯来得及时，现在他们已经是一具具尸体了！

    在检查了安全防范后，薛凯走进房间！

    那些校方领导个个看着薛凯，想要从薛凯口中听见李德培和张广已经落网甚至被击毙的消息。因为这样，他们就安全了！

    警方不是要保护恶人，他们只是在维护法律！这些人中确实有些渎职贪污，以职务之便干着各种龌龊的事情。然而，审判这些人的绝对不应该是李德培和张广。

    “曹校长，李德培为什么要杀你，还有在座的大部分人，你们应该心中清楚！今天，李德培和张广肯定会落网，但是我也希望你们明白一个道理。人在做天在看，若要人不知除非己莫为！孙和才已经被彻底曝光，下一个身败名裂的人会是谁？”薛凯怒视众人，心生怨气，却也需要压制。

    眼前的这些人是高校领导，担负着培养大学生的任务，可是他们自己确是这样一群人！这如何不让人恶心！

    “薛队，发现张广和李德培！”耳机中，一个警员正在汇报。