    那一拳砸的杜克施眼冒金星，因为压根没有防备，所以自当会更加晕头转向。他感觉到脸上火辣辣的，只是一摸便知脸颊彻底鼓了起来。

    “罗小军，你在干什么。”戚蕊赶忙上前搀扶杜克施。

    然而怒气未消的罗小军就跟这段时间一样，直接暴走的吼道：“杜克施，是你让戚蕊和鞠琳再次见面的吧！你很清楚受害者在短时间内再次同要杀了她的人单独见面，会对受害者身心造成什么影响。万一出现意外，你能担当吗！”

    “是我同意跟鞠琳见面的，不怪杜克施。你这是干嘛啊！”戚蕊真的难堪了，这一拳竟然是为了她挥舞过来。

    罗小军却依据咆哮道：“你同意的？那你问过我没有！真正关心你的人是我。我一直在尽力让你远离这个案子，从里到外保护你。为了能尽快结案，我昨天根本没睡终于找出了真正目标人物，而你竟然真的背着我去见鞠琳。不仅如此，整个小组没人告知我这件事情。你们把我当什么？你把我当外人，全组人都把我当外人吗！”

    文肖薇担心的事情终究还是发生了。罗小军对戚蕊太过于关心，他真的不会同意戚蕊在受到任何伤害，更别说这次是大家背着他让戚蕊和鞠琳见面。

    被打了一拳的杜克施无话可说，他早已经想过这个结果。摸着脸颊，他将戚蕊的手推开，挥手示意自己没事后，只是对罗小军淡淡一笑，随即头也不回的转身离去。这一幕也被薛凯和虞雅婕看在眼里，紧急案件处理小组七人组如今走到这一步，是因为大家都是个体，每个人都有每个人的生活和思维方式，你不能强求他们都按照一个人的标准去执行。是群体，就必然存在磨合冲突，而现在，小组的冲突进入了一个新的阶段。

    一开始谢钟阳和杜克施的不对付，随着谢钟阳重伤养病稍微消停了。但是如今罗小军的情绪突变，让小组两个领导知晓，势必要给罗小军放个假了。

    随着吕安阳落案，邢鲲等四人犯罪团伙连环案宣告破获。除了郎通贤和朴昊死亡之外，其他人受害者都被及时营救成功，上级对这个结果也相当满意。有陈寒生的赞赏，候长生也亲自表扬了文肖薇等人的工作能力和效率。市局局长还询问文肖薇是否有要求提出，而文肖薇则表达了两个请求。这两个请求中，候长生也只能同意一个。另外一个关于提前结束杜克施处罚的要求则被拒绝。候长生直言市局必须要支持督察部门的工作，这样才能更好的约束警察队伍，所以，杜克施依然需要继续停职。

    候长生同意的请求则是关于罗小军的。

    文肖薇为罗小军申请了长假，同时安排市局的心理专家为罗小军做心理辅导。只有等到罗小军的心理测评通过之后才能重新回到工作岗位。

    面对这个结果，罗小军显得很不理解：“在小组缺人手的情况下文队竟然还让我放长假？”

    文肖薇道：“这是我和薛队共同商议后的决定！小军，你应该很清楚最近一段时间你的状态很不稳定，我们担心你的状况！”

    “我的状态很稳定！难道是因为我打了杜克施一拳，所以你们才多想了？”罗小军用力的捏着拳头，“我不接受休假决定。”

    “这是命令！你必须执行！”文肖薇很少对手下态度强硬，但是这次她不会妥协。她很清楚罗小军如果继续带着这样的情绪工作，一旦接触更多的外界干扰，很可能会让罗小军陷入万劫不复的境地。

    警察几乎每天都要面对罪犯，而紧急案件处理小组更是面对的各种高智商罪犯！这些罪犯不仅狡猾，同样也深谙人心！警察在抓他们，可是他们何尝不曾影响他人。

    “我们工作的性质决定了我们必然身处案件漩涡，每个人都不能置身事外。职业病会让每个人陷入抉择的困难，作为警察，我们自身都会时常游走在自己也会犯罪的边缘。在追捕嫌疑人的同时，我们每个人自己也可能不小心就成为犯罪嫌疑人。小军，我是你的领导，我不仅需要你帮助我抓住每一个罪犯，我同样也需要让你们走在正确的道路上！每个人都要客服心中自我、本我和超我的矛盾。你清楚弗洛伊德对犯罪描述过的那段话，当自我要求获得本能的满足而又不能按照超我所要求的、能为人们所接受的方式来实现时，就可能走上犯罪的道路。我知道这段时间你经历了什么，我也知道安路权和吕安阳等人对你产生的影响。我不希望你迷失，所以，我需要你冷静一段时间。等你真正找回自己的时候，你会更加强大！到那时，我们整个小组会更加需要你！”文肖薇起身走到罗小军身前，关心的将手搭上去道，“你对我们小组来说很重要，我们等着你回来！但是，你也不用急着回来！因为你大可以相信你的队友，他们同样优秀！去放松一段时间吧！”

    真正关心你的领导不会榨干你的所有价值，他们会让你享受工作。而工作暂时得不到享受时，他们会主动让你们去重新享受生活！

    罗小军没有在坚持，他决定去休假了。

    不久之前这个办公室还有七个人，而现在，一个在医院，一个被停职，一个已然准备去旅行了！

    薛凯看着屋内的三个女同事，他只能苦笑一番，接下来的大部分工作只能靠他了！当然，文肖薇不会让自己的老搭档太累，这个组长势必会亲自出马处理更多事情了。

    他们两人都将承担更多责任，他们也期待着“放逐三人组”的尽快回归！

    和谢钟阳还有罗小军“放逐回归”日期不确定不同，杜克施的回归时间是确定的，而在回归之前，杜克施也想把薛凯交代他的任务完成。当他肿着半边脸出现在赖亚轩家中时，这让陈姗姗捂着肚子笑趴在沙发上。

    “笑个毛啊！想不想我也揍你一拳。”

    “别别别，我可不想跟你一样被打的毁容！”

    “毁容？开什么玩笑！我这张帅气的脸依旧好嘛！”杜克施唯一蛋疼的就是打哪不好，偏偏打脸。罗小军打自己确实有理由，但是至少得挑个好地方吧。

    吕安阳那边事情结束后，杜克施便去了医院处理了一下伤口，随即他赶到赖亚轩这边，是因为赖亚轩终于找到了新线索。

    “郭德民说他接手过因为被骗被害而被迫成为城市流浪人群的案子，而我当初也确实报道过这方面的事情。杜警官之前给我的关键词宿干村我没找到，可是我关注过的一些人倒是更你说的来自同一个h省份。他们因为各种原因在城市流浪！从昨天回来后，我就翻阅关于h省人员的报道，结合郭德民昨天说的，我理出了几个可能和郭德民有交集的报道！”

    赖亚轩将整理的报道资料交给了杜克施和陈姗姗。两人接过后一边听着的赖亚轩的报道描述，一边仔细的看着上面内容。

    在将所有内容浏览一遍后，杜克施将目光集中到了一个报道上。

    差不多一年半多前，一对姐弟来到s市开始新的人生。姐姐叫应小苑，弟弟叫应卓祥。姐弟两人形象都不错，而且开朗大方。经人介绍后，他们两人同时进入一家文化表演公司，在各种场所进行演艺表演。

    对这对姐弟来说，每天不停赶场子是他们增加收入的唯一手段。一开始他们乐此不彼，为了赚钱，他们不辞辛苦，可是后来他们却意识到很多并不比他们努力的人赚得更多，而这些人获取钱财的手段更加直接。

    于是，这对姐弟开始动了心思！为了能够获取更多的资源和机会，姐姐和弟弟都频繁出现在各种有钱人的聚会之中，甚至姐姐还想搭上一些娱乐圈的人，都想一炮而红。然而，这些事情哪能这么简单。多少人为了红，结果却把自己的一切都赔上去了，这对姐弟同样不例外。

    在他们不断走动的同时，这对姐弟也得罪了不少人！但是那时候应小苑和应卓祥还不自知，直至最终两个人都走向了悲惨的命运。

    姐姐应小苑被所谓一个娱乐经纪公司负责人骗财骗色，据说还遭人设计lun奸，最后坠楼而死。当时警方判定应小苑确实是跳楼自杀，可是背后的事情因为没有证据也无法详查。弟弟应卓祥受到极大的刺激，精神失常，最终成了s市的流浪人群！

    “我那时候听说了这件事情，于是想要去核实。可是应卓祥的思维已经不清晰，明显是受到了刺激，又或者他害怕威胁而描述不清！”赖亚轩道，“关于应小苑被人骗色甚至是lun奸的消息无法核实，我也找了一些人了解情况，但是阻力重重，获知有限。”

    “说重点！”杜克施直截了当，“在这件事情你的职业操守是否出现了问题。”

    已经没什么好隐瞒的，赖亚轩只能点点头：“说起来我确实有点对不起这对姐弟。因为开始介入这个报道时，我承诺一定会挖个水落石出，甚至还当着应卓祥的面发誓要给这对姐弟一个说法！哎，那时候的应卓祥已经表述不清，可是在听到我的誓言后，也终究陆陆续续对我说了一些情况。”

    杜克施质疑道：“你是说应卓祥还记得他们姐弟遭遇的事情，只是有时他说不清，或者是不想说？”

    “至少我感觉差不多就是这样，但是不能否认，应卓祥的精神状态确实有问题！”