    咔嚓一声，当杜克施将其中一条线剪短后，虞雅婕甚至都没弄清楚刚才到底发生了什么。明明没有红色，为什么杜克施却偏偏提问红色和黄色的选择。

    “地球那么大，你一屁股都能坐到一颗*上，你说说你到底有多背才能碰见这概率！”杜克施深深出了一口气，将手上的剪刀摆弄两下，道，“行了，搞定！”

    “你没开玩笑？”虞雅婕神色紧张，有些摸不透套路，“对，这种事你不可能开玩笑。你到底剪得哪一根！”

    “如果你当时回答是黄色，我一定剪白色。而你偏偏回答的是红色，所以，我决定剪黄色！因为，墨菲定律！”

    “混蛋，那种情况下，你还拿我做实验！”虞雅婕真的被弄得哭笑不得。双眼不觉有些微红，看着还躺在地上的杜克施，她觉得这张脸她好似重新认识了一般。

    简单来说墨菲定律中，你越担心什么事情发生，就越可能发生什么不好的事情。杜克施既然认定虞雅婕很背，他就想到了虞雅婕一定在脑补什么不好的结果！所以，按照运气来说，虞雅婕这会的选择一定是错误的！然，杜克施还想认定一下虞雅婕是不是真的“无药可救”，所以，他用一个假的选项测验。结果，虞雅婕真的背到家了！她所选的红色，偏偏是假的选项！这就意味着，如果是虞雅婕自己选择拆弹，她现在已经死了！因为，她连掌握自救的正确路径都没找到！

    “运气博弈！其实我也在赌！”

    确实在赌！当杜克施将那个*取出，上面的计时器显示还剩最后两秒钟的时候，虞雅婕刚刚缓和的心再次剧烈跳动。她想过时间紧张，却没想到，当仅剩这几秒钟的时候，杜克施还没抛弃自己！

    咚咚咚，自己的心跳声让她话音颤动！

    “你干嘛还不起来！”擦了擦眼角，虞雅婕很想给杜克施一个拥抱。

    同事这么久，两人一直逗乐。生死时刻，最喜欢“欺负人”的杜克施却在用自己的性命保护虞雅婕，这如何不让女神感动。

    杜克施的视线却有些猥琐：“下面风光挺好，所以想多待会！”

    “你能不能不要这么无聊！”噗的一声，虞雅婕破涕为笑。赶忙用手遮住自己的裙摆，她撒娇般的用脚尖轻轻踢了杜克施一脚。

    以前公报私仇，她的力度绝不控制，这次这一脚，更像是轻轻的触碰，表示一种特别的示好。

    不正经的杜克施还是恢复了原先的本色。都冒着生命危险拆弹护花，那他当然趁机看看别处好风光了！这也当救人的福利吧！被虞雅婕亲手拉了起来，杜克施也接受了虞雅婕一个温暖的拥抱！但当女神深情的说了一声谢谢你后，杜克施刚想伸手拖出虞雅婕的屁股。但这一次，虞雅婕可不给他这个机会了。

    “喂，不用这么小气吧！”见到虞雅婕蹭的从自己面前跳开，杜克施还有些失落。

    虞雅婕傲娇的抬了抬头，用还显微红的双目投过一个坏坏的眼神：“以后，我不会让你轻易占我便宜了！我的命是你救得，自当珍惜我的一切。所以，我更得好好保护我的身体。”

    “我靠，这什么狗屁逻辑！喂喂喂，要不要我两在好好谈谈！”

    杜克施还想伸手搂住肩膀，已经发现，虞雅婕笑呵呵的拿着手机跑到墙角了。

    她需要向文肖薇汇报情况，证实自己无恙！

    这个消息，也让一直紧张站在办公室的文肖薇松了一口气。组内每个成员都是宝贝，文肖薇可不想他们中任何一人出事。

    “虞美人，你和小杜都得注意安全。投弹者非常聪明，他算到警方会找到李教授的家，所以他提前在那安置好*，准备给我们警方一个威慑！由此可见，从他开始杀了庞晓飞开始，他心中的禁忌就彻底打破。最后一个炮子未动，他一定会有一个更加疯狂的举动！”

    “明白，我和杜克施会尽快找出那个人！”通话结束，虞雅婕慢慢恢复刚才的激动心情，生死一瞬间，确实最有感触。

    劫后余生，应当更尽力的去抓捕罪恶！

    虞雅婕看见杜克施已经又在研究棋盘，走上前，主动搭在肩膀，道：“你想到了什么！”

    杜克施摇摇头：“棋盘的意思我还解不透，但是，我想我们应该去找一个人！庞家蓝！在找她之前，我需要你帮我做一件事情！”

    从昨夜北极星ktv爆炸开始，杜克施一行人一直在忙碌不停。不知不觉，这会已经是晚上七点多。饭点时间，自当要去饭店！虞雅婕出现在s市一家特色土家菜酒家。和刚刚还略显保守的着装相比，这会的虞雅婕非常性感。

    红色超短裙将她修长的美腿展露无意，红色的高跟鞋配上黑丝袜，更是因为包臀裙太短，让她裙下的风光若隐若现。上身紧身宽口衬衣，加上虞雅婕特意将最上面的扣子解开，白皙的肌肤内，让人不觉窥欲着最美好的春色。

    红裙效应能增加人的眼球关注，同时，黑色丝袜确实能修饰女人腿部，加上高跟鞋和超短裙的搭配，光这双腿都足够让男人侧目。更别说虞雅婕除了这双腿，她全身上下充满了魅力。打扮成这样，还刻意化了妆，依照虞雅婕的外形条件，只要她出现的场合，显然足够耀眼了。

    就是这样一个女人，当她在这家土菜馆和一个男人不小心撞到一起后，还故意撩动着头发，目送秋波之下，用自己的身体不经意的碰触男人的胳膊和大腿，如此这般，谁能受得了。

    “不好意思，把衣服弄脏了。不如你留个电话给我，改天请你吃饭赔罪！”虞雅婕主动要着对方男士的电话号码。

    这样的邀请，男士自当不拒绝，拿出自己的名片，互做认识后，两人互道再会。

    得手之后的虞雅婕迅速走出土菜馆，就在街对面，杜克施已经等候多时。如此这般的虞雅婕让他又忍不住想要伸手去搂，这一次，虞美人可没拒绝。救命之恩，就当给杜克施吃颗甜枣了。

    “你如果天天这样上班，我还怎么破案啊！”

    “我如果天天这样去总部，早被开除了！”虞雅婕将上衣的扣子赶紧扣好，因为她发现杜克施那眼神又在乱瞄，“你猜得没错，张彪确实有问题。”

    那张名片上的姓名就是张彪，身份书写中，就有北极星ktv董事长这几个字！刚刚虞雅婕将自己打扮成绝大部分男人都不会轻易拒绝的模样，张彪表面上确实留了电话，然而，他的微观动作，逃不过专业人士的观察。

    红裙效应中的红色高跟鞋和红色包臀裙配上黑丝袜，加之特意的性感修饰，虞雅婕的出现肯定能刺激男性本能。这种时候，一个男人如果对虞雅婕产生兴趣，那基本的表现首先是眼球。眼球瞳孔变大聚光，表明产生*，进而有诸如吞咽唾沫，或者主动产生面部愉悦微笑的微表情。

    接着，随着女性主动示好，男性会试探性的靠近女人的身体。特别是虞雅婕故意碰触之下，男人应该会给出一个回应，比如，自己也会有意的做出一些看似无意的碰触动作。

    最后，一般性感女人主动开启的谈话，且明显表现出继续交流的意向后，如果男人真的对女人感兴趣，他是不太可能自己主动结束这番对话。除非是他真的赶时间，又或者交际能力确实太差。但是，在刚刚虞雅婕和张彪的对话中，是张彪主动先说再会。而交际能力，以张彪的社会关系网络，他不可能差到哪里去！

    “所以，要么你的魅力不够，要么，就是张彪的性取向有问题！但是你都这样了，如果还魅力不够，我确实不知道张彪的品味得有多高！”杜克施啧啧称赞，手还想顺势而下，却听见啪的一声，他的猫爪子被虞雅婕狠狠的打开。

    虞雅婕道：“张彪瞳孔没有明显变化，肢体在我有意接触后，还产生一定的回避，身体甚至微微后倾，这显然是在抗拒和我的接触。同时，他也没有表现明显的愉悦。所以，张彪确实性取向有问题！你这个家伙到底什么时候发现的！”

    “还记得ktv中找到的碎纸片吗，上面有张彪的书写。随后，我还让曹恰帮我弄到了张彪的其他亲笔手写！”

    “笔迹心理学！”虞雅婕恍然大悟。

    笔迹心理学是以笔迹为研究对象，根据笔迹特征与书写者的内在素质相对应的原理，推测书写者的各种个性特质。除了笔迹之外，绘画甚至是无意义的墨迹描绘，都能表现一个人的相关特征。比如罗夏的墨迹测试就能反应一个人潜意识的投射状态。

    在心理学发达的国家，特别是欧美社会，还有专门的笔记研究中心。专业人员通过笔迹研究，不仅能分析现代人的行为特征，甚至还能还原历史人物的真实面貌。一些国家的大学还专门设立笔迹学专业，比如法国的马赛第二大学，德国的波恩大学、瑞士苏黎世大学等。

    “之前天蝎座包厢内的那张碎纸片上，张彪书写的字体我就感觉到有些奇怪，随后，在我看到更多张彪书写的字体后，我终于明白是哪里有些别扭了！”杜克施将曹倩早前传过来的一些张彪字体拿给虞雅婕看，“你发没发现，张彪在书写自己名字，每次在收笔的时候，有意无意都是靠着内部收缩。除此之外，他的每一个字，都让人感觉他内心隐藏着什么秘密，却又想表达，欲言又止！”