    从今天一天来看，杜克施就已经感觉到虞雅婕对自己的异样，包括他几次和小组成员联系，又或者来到办公室时，虞雅婕对杜克施的态度都不冷不热。联想到昨天晚上上了陈姗姗车后的感觉，杜克施觉得身后被人盯着的感觉，他意识到虞雅婕一定看见了什么。

    “哎呀！”一阵钻心的疼痛来到杜克施心间，右胳膊的骨裂感让杜克施站立不稳。

    本来一只手开车就属于杜克施给自己增加难度，更别说之后追击吕安阳，以及和吕安阳的单挑，这都导致他被迫用了右手。因为情势所逼，加上杜克施身体素质一向尚可，所以当时杜克施确实没感觉到异样。现在忽然骨裂疼痛再现，怕是右胳膊的伤势加剧了。几乎是抬着自己的右手慢慢走了几步，杜克施知道，这次是真的麻烦了。

    之前医生就提醒他尽量少用右手，结果他不仅用了，还跟人打了一架，这不是要命吗！

    下了电梯后，他强忍着上了车。刚刚将车开出警局，那种疼痛让他终于放弃自己驾车离开。所以，他连忙将车停在一旁，自己打车先去了医院。到了医院后，杜克施当然被医生直接“骂了”一通。明知道右胳膊不能随意发力还这般不要命，医生直言，你这是在找残废啊。

    杜克施不能更多解释这是因为办案需要，他也知道医生是为自己好，所以笑哈哈言到没事。

    在重新包扎伤口，又打了一针止痛后，医生告知杜克施绝对不能在自己找不自在。右胳膊一定不能在发力，否则原本不是严重的骨裂都可能演变成更麻烦的后遗症。

    听医生的话肯定没坏处，再者，杜克施也不想自己总一只手做事。好吧，那就真的尽量少用右手，怪怪等着右手康复吧。

    因为把车丢在了市局门口，所以杜克施还得打车离开。他先看了看陈姗姗给自己发来的信息，知道陈姗姗和赖亚轩现在已经和郭德民碰面。郭德民即使垂涎陈姗姗的美色，但是他也不敢胡来，所以，陈姗姗这边应该是安全的，就看陈姗姗今晚能从郭德民口中套出什么有用的信息。

    接着，他又给戚蕊打去电话。

    “戚蕊小姐，我想和你谈谈。但是请你先不要和小军提及此事。”

    “是和案件有关吗？是和鞠琳有关吗？”戚蕊可是个聪明人，她不可能不知道杜克施作为警察这会找自己的原因。

    杜克施索性承认道：“是的，你有空吗？”

    电话那边陷入了短暂的沉寂，随后都能听见那边的呼吸声，戚蕊的声音传来道：“我差不多半个小时后离开公司，你到时把地点发给我吧。”

    “好的，但是请你务必不能给小军先提及。”

    “我知道你的意思！”

    罗小军对自己什么情感，戚蕊一清二楚。如果跟罗小军提及，他一定阻止戚蕊掺和警方的事情。但是这又涉及到鞠琳，想着鞠琳最后没有杀了自己，却被警察直接带走，戚蕊的心五味杂陈。她不可能熟视无睹完全置身事外，她也想听听杜克施到底对她说些什么。

    搞定了戚蕊，杜克施便想着今晚在哪见面合适，站在医院门口，他也一直没能上出租车。又等了一会，出租车没来，可是一辆红色的跑车直接停在了杜克施面前。这辆跑车很漂亮，颜色鲜艳的也不可能让人不将目光锁定。不仅杜克施，更多人都对这辆车投来了欣赏的眼神，神色中带着对车主的羡慕！

    但是，无论如何，这辆跑车的外观都不是最重要的，因为当车门打开，一个坐在架势位上的女人对杜克施莞尔一笑，随即招招手后，一切都让杜克施恍然隔世。

    “嗨，我还以为看错了人，没想到真的是你！咦，你的胳膊怎么了！”

    熟悉的容貌，熟悉的音色，还有那温柔透到骨子里的性感妩媚。坐在架势位上的女人一个笑容就足以让杜克施将一切的疼痛遗忘。不仅是杜克施，就连旁边的人看见这辆车的主人，都一时间忘了行走，驻足看了一会。

    这是一个美人，一个性感到骨子里的大美人。何为香车美女？此情此景便是最佳的诠释。修长的美腿加上高跟鞋几乎占据了一多半驾驶空间，挺拔的身躯坐在椅子上，依然可以见凹凸有致的身材。她的胸口微微袒露，露出傲人的事业线，而她的裙摆盖在大腿之上，也几乎隐隐可见裙内风光。

    耳环还在摇曳，身上的珠光宝气让这个女人显得高贵不凡，即使是那双美脚上的高跟鞋，也因为镶钻而显得耀眼无比。

    就是这个女人，杜克施怎么可能忘记。而和当初相比，她更加美丽性感，身上也增加了更多成熟的魅力。一颦一笑足以让人痴迷，更别说她现在只对人一人而笑。

    “嘿，我在跟你说话呢！”程雨蝶有些娇嗔的埋汰，让人听着心痒痒。

    杜克施回过神来，赶忙恢复神态：“我还以为这是哪位女明星呢。”

    “噗！女明星怎么了？我比她们差了吗？”程雨蝶傲娇的抬着下巴。

    确实，她完全不比很多女明星差。当初在学校就有星探看上她，只是程雨蝶自己不想进入娱乐圈罢了！用她的话来说娱乐圈太复杂，她也不想委曲求全，还不如现在活得潇洒自在！

    “怎么可能差。你可比很多女明星都要有明星范！”杜克施真的忘了疼痛，因为眼前的女人似乎是一剂良药，能医好他身上的诸多伤情。

    程雨蝶对他真的太重要了，这是一个一度改变了杜克施生活方式的女人。一个让杜克施当初真正决定要安稳下来，沉迷于她的魅力而想跟她好好过一辈子的女人。一个即使狠心离开了杜克施，可是依旧不曾让其忘却的女人。一个魅力大到让施玥都感叹，自己儿子只是因为她而把虞雅婕这样的大美人当成替代品的超级大美女！

    “去哪？要不要我送你一程，正好我现在没事！”程雨蝶主动发出了邀请。

    杜克施真的无法拒绝，即使他还以为自己在做梦。

    一上车子，那种熟悉的香味瞬间充满了杜克施的全身。他有些贪婪的深呼吸，想要将以前的这种美好感觉全部唤醒回来。陈雨蝶虽然一直用香水，可是那种诱人的体香并不是简单的香水味能给与的。这是一个从内而外都能让人着迷疯狂的女人。

    “你还没告诉我，你要去哪呢？”陈雨蝶将玉手放在方向盘上，扭身看着杜克施。

    这样的距离对视，让杜克施瞬间想起以前的岁月。

    幸好杜克施还没忘记他们已经分手了，而他现在的女朋友叫做虞雅婕！

    “其实我也不知道去哪，只是约了人吃饭顺便聊点事情。”

    “是约了女生吗？”陈雨蝶坏坏一笑，“我猜就是的！你的魅力依旧那么大。”

    “哈哈，别扯了！在你面前谈魅力，这不是自讨没趣吗！不过我确实约得是女生，可那个女人跟我真的没关系，她倒是我同事的梦中情人。”

    “哇哇，背着你的同事和他的梦中情人单独见面！这其中一定有蹊跷！”

    “蹊跷真的谈不上，但是这个事情确实得不能先让我同事知道，否则不仅对他，也对我们整个小组有影响。”

    “小组？”程雨蝶恍然大悟，“我差点忘了你现在是警察，所以这个事情一定和案子有关咯？呵呵，我知道了！要不要我给你推荐一个地方。”

    “你推荐的地方肯定都是高大上了，但是消费一定也不低吧！”

    “真的被你打败了！”程雨蝶捂着额头，那种可爱的劲头让人痴迷。微微一笑，扭头故作无奈道，“你放心，绝对在你的消费能力之内。另外，我可以在那打折，不会让你吃亏的！”

    既然如此，杜克施肯定不会在有争议。再者，即使杜克施是月透族，可是一顿饭他还是付得起。

    两人在车上又是闲聊了会，程雨蝶总算知晓杜克施的胳膊是因为办案所伤，还露出心疼的表情。

    而至于程雨蝶自己，杜克施也终于知道她是不久前刚刚回国。目前她作为一家美国金融投资公司在s市的全权代理，正在洽谈一些合作项目。同时这家投资公司在s市的办公室也刚刚落成，程雨蝶将很长时间要在这边常驻了。所以说，以后他们两人可能会经常碰面！

    对于在医院门口的偶遇，不仅是杜克施，程雨蝶也说很吃惊。因为她这段时间实在太忙，所以身体有些吃不消，其实刚刚她也是从医院出来。

    “医生开了点药，还让我注意休息！”

    “我记得以前你是非常喜欢睡美容觉的！对你来说不睡觉是绝对不行！”说出这话，杜克施也觉得别扭。当初那些美容觉很多都是和自己一起睡的。

    陈雨蝶哀叹一声：“没办法。这边刚刚起步，很多事情得我一个人从头忙到尾。这家公司也有我的股份，所以也算自己给自己打工，自当更加用心点。趁着年轻多奋斗总是没错的！”

    她和杜克施同岁，而如今已然是美国金融公司的合伙人，开着超跑，珠光宝气，言谈举止显出不凡！这就是程雨蝶，一个优秀的让人无法忘记的女人。

    如果时间回到几年前，杜克施会放手吗？他也在问自己！而他心中的答案呼之欲出，不会。如施玥所言，杜克施确实从来没忘记过程雨蝶。

    车子到了一家高档餐厅前，当程雨蝶和杜克施一起从车上下来时，这真的让他想到了当初双宿双飞的日子。只是在进入餐厅，程雨蝶招手示意她去另一边就坐后，杜克施才从梦境中出来。