    在众人欢呼还有不解疑惑中，陈姗姗将生日蛋糕推到舞台中央。对她来说，面对这么多粉丝其实不是第一次，只是，以前在网络中，如今却在现实中，差距是有，可适应一下，也并不困难。再者，即使知道场地中央有极端暴力危险分子，但是现在陈姗姗根本看不清张大兴和张洁，所以，她倒是彻底坦然了。

    深吸一口气，暗暗念叨自己一定可以，陈姗姗在手推车上拿过话筒，清清嗓子，示意大家先安静。

    观众们也很配合，甚至已经看清陈姗姗长相的前排男人们还嬉笑着吹着口哨，对于这张网红脸，男人们自当有自己欣赏的乐子。

    “很抱歉在影片结束后植入这样的插曲，但是我一定要这么做！”陈姗姗开口后，发现她的胆怯彻底不见了。这就跟平时直播一样，只要放开了，又有什么好怕的。伸手指着后面，陈姗姗猛然大叫起来，“老爸，生日快乐！”

    哄的一下，现场再次炸开了！之前大家还以为这个环节是影院什么活动，现在大家才明白，这是一个女儿再给父亲过生日。

    张大兴也愣了下，猛然间，他的手指轻动，因为，他完全没想到所谓的好戏竟然这么一出。

    陈姗姗见大家议论纷纷，带着笑意，她自顾自道：“从小到大都是我父亲给我过生日，我却没给我父亲过一次生日！我记得小时候，我看到别的小朋友都能有爸爸妈妈组织的生日派对，我就非要我父亲也给我组织这样一个派对。结果，他当然满足了我。那天来的人好多，有我的同学，还有我的邻居小伙伴。我们玩得很开心，当然，也花了不少钱！只是那时候，我还不知道这些钱意味着什么！后来我才知道，那是我爸半个月的工资！”

    忽然的动情，让陈姗姗鼻子轻轻抽了一下。

    听到这里的虞雅婕也不禁眉毛一挑：“她好像没按台词说。”

    “这样挺好，更容易代入，更有生活画面感！”杜克施终于明白为何刚刚陈姗姗听到张大兴父亲事件时也会有奇怪的表情，因为陈姗姗也代入了自己的感情。

    刚刚喧闹的影厅，因为陈姗姗动情的话语安静下来。大家原本嘻嘻哈哈的想看一场喜剧，结果现在发现，这却是一场父女温情剧。

    眼中泛有泪光的陈姗姗并未去擦眼角，她依旧带着笑容，看向前方：“小时候爸爸给我买好多衣服，玩具，好吃的，我都觉得很幸福，也觉得理所当然！我那时候真不知道爸爸工资不高，后来我知道了！嘻嘻，所以我决定，不能让他花钱了！于是我从很早就开始自己挣钱。也很早就离开了家，去外面的世界闯荡。渐渐的，我的生活中没了父亲关怀，我也发现没有父亲我也活得挺好。毕竟，我的收入多了，我的朋友也多了！只是，在真正停下来休息时我才发现，生命中，也许还是欠缺了什么！大家说，那是什么！”

    直播主播的互动感还是上来了！众人也非常配合，齐声说道，父爱。

    “是的，就是父爱！”陈姗姗深吸一口气后，缓缓道，“我离开家太久了！我以为我活的很幸福，直到我意识到，如果不能跟家人在一起，所谓的幸福，永远都存在缺失！爸，从小到大都是你给我过生日，那次你叫了好多人陪我过生日，花了你很多钱，我在想着，哪天我叫来更多人陪你过生日，然后去花我的钱让你开心！现在，我做到了！”

    用力的挥舞拳头，陈姗姗朝着影厅咆哮道：“爸，我要让你全场的人陪你一起过生日！今天，是我生命中重要的一刻，也希望成为你生命中重要的一刻，因为，以前是你来照顾我，现在我可以骄傲的宣布，我有能力，也有决心，照顾好你和家人。爸，生日快乐！”

    最后的那几个字，陈姗姗是用一种几乎歇斯底里的声音喊了出来！伴随着泪花飞舞，陈姗姗完全沉浸在这种氛围中。这会，已经说不上是在演戏了，因为杜克施和虞雅婕都相信，这就是陈姗姗最真实的内心想法！

    这个女孩确实很早就离开家自己出来闯荡，表面上过的光鲜亮丽，实则她内心想着什么，又有多少人关注过呢！正如她在微博中也写过，她的粉丝更多关注的是她的脸蛋，大腿，胸脯和屁股，又有多少人想过她的内心呢！

    “也许今天，我对网红美女的感官会改变一点！”虞雅婕嘴巴微动，眼中也微微泛红。

    杜克施道：“网红只是他们的一种职业称呼，其他的，他们和我们并无两样！对于陈姗姗这种除了脸蛋身材并无其他一技之长的人而言，网络直播确实给了她们一条新路。来钱快，又能自己玩的不亦乐乎，她们全是希望热衷于其中！只要不是太危害大众的行为，我觉得我们应当对各种事物都有一种包容心理。”

    虞雅婕扭头埋汰道：“这就是你微博关注了很多天天露腿露胸露屁股的网红女的原因？”

    “我擦，没想到你这么关心我？连我关注了哪些人你都知道？”

    “少臭美，我只是无意点开你的关注列表看见很多那种图像罢了！你个变~态色~情狂！”

    “虞雅婕小姐，请注意你的用词！作为一个行为分析专员，你的这种描述可以视作对我的人身攻击和诽谤！”

    “嘿嘿嘿嘿，你们两个是在干正事还是来斗嘴的！”文肖薇都看不下了，“陈姗姗的表现不错，但是现场情况如何！你们两个能不能找准重点！”

    当然找准重点了，即使斗嘴，他们两人也一直关注画面中张大兴和张洁的反应。在陈姗姗动情说出那段话后，可以明显看见张大兴脸上表情出现了变化。

    从一开始打算开热闹的戏虐，到中途面色僵硬直至现在，张大兴脸上完全沉陷的是一种深思悲伤状。这就是杜克施想要的状态，这种状态恰恰说明，张大兴已经沉浸于自己回忆父亲的情形中，这对于杜克施后续行动非常重要。

    做戏就要做全套，陈姗姗如此动情的呼喊，如果“父亲”不出现显然说不过去。之前杜克施就已经让一个年岁较大的警察赶过来扮演陈姗姗的父亲。就见在影厅之中，一个男人起身，径直朝着台上走去。和原先计划好的一样，男人伸出双臂，和陈姗姗动情的拥抱在一起。

    现场顿时掌声一片，不少人更是因为刚刚陈姗姗动情的演说而热泪盈眶。原先想要离去的人群，这下都坐了下来，齐声唱起了生日歌，此情此情，无一不让人感叹父爱和父女亲情的伟大。

    “他们在搞什么！”唯独不满的人或许只有张洁，因为，她所要的是犯罪偶像养成计划，这种父女情深的场景，不是她现在想要的。张洁焦急的盼头问道，“你现在还不动手。”

    可是张大兴并无回应，甚至眼角慢慢有泪光闪动！在张洁连续问了两遍，甚至还拿手推了他一下后，张大兴甚至厉声道：“你先闭嘴！否则，我先宰了你！”

    狂欢犯罪的随机性意味着犯罪者接下来的犯罪会随心所欲，完全尊重自己内心的意愿！而这种意愿不会因为你是无辜之人，甚至是他所谓的犯罪伙伴而产生动摇！现在张大兴的内心意愿是沉浸于父子回忆，所以，张洁如果打搅这个内心意愿，他真的可能先把张洁给干掉！

    现场的生日歌还在继续，陈姗姗和“父亲”在台上相拥后，又开始把蛋糕切下！女人给父亲亲手喂了一块蛋糕，父亲也为女人轻轻擦拭眼角，这个场景很温暖，让人想要永远留在这一刻！

    时间也好似在那一刻停滞了，至少在张大兴这里，他目前只有眼前的陈姗姗和父亲，还有脑海中自己和父亲的画面！他甚至忘记了，观众已经开始退场，而灯光只是微微打开了一部分，这种非常巧妙的设计，让张大兴还遗留在影厅黑暗环境和深情回忆之中。

    只有张洁的抱怨和有些抓狂的举动，让张大兴觉得耳边有些苍蝇在嗡嗡作响，忽然间，他拿出枪，就在张洁还要开口之际，张大兴用枪口顶着张洁的脑袋道：“如果你在多少说一个字，我马上打爆你的脑袋！”

    张洁绝对没想到会是这样一个结果，她目瞪口呆的看着张大兴，又扭头看了看身旁的任启水，甚至于还不由自主的回身看了看身后的座位，她傻了！她也彻底不知道该怎么办了。

    监控室内，杜克施和虞雅婕清晰的看着这一切，在张洁看向身后的一瞬间，他们同时注意到在退场的人流中，有两个年轻人一直坐在那里，而视线方向也是张大兴这边。

    “立刻靠近倒数第二排左边三四位两人！随时针对这两人采取行动！”杜克施马上指挥场内特警再次布控。

    一直担心张大兴会有其他帮手在场内，现在来看，果然存在帮手，而张洁无意间的举动，加上两个年轻人茫然坐在那里的模样，彻底的出卖了这些人。

    在陈姗姗父女情深表演的同时，观众也几乎全部散去。特警也已经将场内还剩下的人都一一布控，到了这一步，杜克施明白，他的计划得逞了。