    难得彻底放纵自我，杜克施虽然被虞雅婕踹了一脚，可是一到酒吧，依然生龙活虎起来。两人玩到了很晚还余兴未了，约好明天一起出去郊游。到了小区门口，虞雅婕并未让杜克施进去，她招手离去。那背影，很是销魂。

    杜克施在背后喊道：“嘿，说好了拿到前三给我奖励，这都第一了，你打算给我什么奖励啊。”

    虞雅婕呵呵一笑：“我会送你一份生日大礼，你不用操心了。”

    生日倒是确实接近了，可杜克施心痒痒，还真不知道虞雅婕要送什么大礼。但是今晚，杜克施搂着虞雅婕的柔腰时，却再也没有被对方拒绝，一想想心中的温暖，杜克施觉得，这事怕是成了吧。虞雅婕和自己的关系，也就差捅破窗户纸，而何时捅破？杜克施估摸着，就是自己的生日那天。

    其实虞雅婕也是这么想的，她所说的生日大礼，除了要给杜克施一个大红包，把之前的钱返还回去之外，她还打算跟杜克施把关系捅破。只是，虞雅婕一直没正儿八经的谈过恋爱，她很小心的维系和对方的关系，而这种关系一旦到了一定程度，她又不知道怎么办了。

    经验！谈恋爱也是需要经验的。特别是作为一个女生，她更加不知道最后如何正式成为男女情侣关系。怎么着也得男人主动吧！可是杜克施却真的没直接开口说让虞雅婕做自己的女朋友。他只是和虞雅婕的关系在不断升华。莫非，他只是在玩暧昧。

    “他要是敢这么做，我觉得不会放过他。”躺在自己的床上，虞雅婕连睡觉都带着笑意。

    恋爱中的女人很甜蜜，哪怕是还没正式确定恋爱关系。

    紧急案件处理小组没有固定的节假日，对他们来说，周六周日只是理论上的假期，但是基本上还得在市局待着。今日难得有这么一个假，所以，在美美的睡了一个懒觉后，如何利用这一天，也是相当关键的。

    早上十点多，杜克施已经来到了虞雅婕的楼下。没多久，虞雅婕身着一身精心挑选的搭配走了出来，一条紧身牛仔裤在加上黑色的高跟鞋将虞雅婕的长腿和翘臀显露无疑，上身黄色小西服显得端庄却也很跳跃。

    杜克施的目光集中在虞雅婕的长腿翘臀之上，直至女神坐到副驾驶位上后，他还在想着，这场景自己是否曾有过。

    “看傻了？”虞雅婕用手在杜克施的面前晃动两下。

    “是啊，很少看你穿这种紧身牛仔配高跟鞋。”

    “哈哈，是不是很想说，我的腿很长很直很漂亮啊！”虞雅婕得意的抬着下巴，“那今天就便宜你了。这样一个长腿美人陪你一天，你打算如何计划。”

    “先逛街买点东西，然后我们去踏青！”嗖，车子启动。一天的愉悦开始，至少杜克施和虞雅婕是这么想的。

    七人组中的预备情侣档在玩耍，谢钟阳在医院有柳如燕陪着。而剩下的人员中，薛凯和文肖薇早早来到市局后，两人又把曹倩叫了出来。

    文肖薇的办公室中，顶着一头蓬松头发的曹倩手里拿着咖啡，另只手刚把一个烤肠啃了一口。如果不是两位领导催得紧，曹倩还在家里被窝里躺着呢。

    “文队薛队，你们不会让我单独加班吧。这可是太便宜其他人了。”

    文肖薇道：“算是加班吧，不过这个班还真的只有你能加。昨天的比赛中，杜克施等人发现有人埋伏后用*暗算我们的参赛警员。候局知道后对此事极为重视，让市局彻查。在调阅了周边监控后，我们基本上锁定了人选。”

    曹倩被咖啡呛得咳嗽两声：“不会吧，谁这么大胆。s市一群精英警察在那，他还敢在那找死。”

    薛凯将一张照片放了下来：“这是监控画面处理后的结果。”

    一看这张脸，曹倩哇了一声：“这是那个谁，谁，对了，马维宇！”

    “就是马维宇！”文肖薇道，“倩倩，上次马维宇绑架你，随后你给了我一份报告。在报告中，你写到了马维宇让你帮他查三个人的信息。而其中一个人，便是市重案三组组员谈海。昨天谈海也参加了比赛，而且他们那个四组联盟一开始就处于遥遥领先的地位。但是中途出现了意外，这才让杜克施后来居上。这个意外，便是马维宇狙击谈海。我们想知道，关于马维宇和谈海，你还知道些什么。”

    “不知道啊，我真的不知道！”曹倩使劲的摇着脑袋，“马维宇让我查谈海的工作经历，重点是在警队的嘉奖经历。哦对了，他还让我查一年前谈海参与的一起案子。这些我都写在报告中了。”

    文肖薇道：“是万桑医药公司利用正常人作为样本，实验他们新药的案子。我和薛队也已经了解了这个案子，当年重案三组很早留意到万桑医药公司的情况，便进行了长期调查取证，最终证实万桑医药公司研发总监谈中友欺骗流浪、智障还有弱势人群为他们公司的药物进行活体实验。值得注意的是，谈中友是谈海的四叔。而在这个案子中，一开始重案三组锁定的目标也并非谈中友，只是在后期调查中才发现，谈中友是一切的幕后主使。谈海在案件调查中也一直没有回避，且在最后取证抓捕谈中友时起到了关键作用。为此。谈海还受到市局表彰。”

    “对对对，就是这个案子。”曹倩撇撇嘴，“这案子看上去谈海大义灭亲，其他的没看出问题。我也不明白马维宇为何让我查这个案子。”

    文肖薇道：“在绑架你的过程中，你跟他有没有就这三人的情况进行一些交流？”

    “文队，我是被绑架诶，能怎么交流？全程我都是被动的帮他的查东西。”

    “那马维宇为什么要狙击谈海？”薛凯疑惑道，“马维宇的资料我们都清楚了，就算他不善于狙击，他的单兵作战能力也是很强的。如果他真的想找谈海麻烦。也不会挑我们这么多警察都在的场合吧。而且，从现场弹痕以及推测的射击角度来看，他看上去并不想杀了谈海，而是在干扰谈海比赛。”

    “又或者，他是想让谈海紧张起来。”文肖薇补充道，“马维宇去查谈海，意味着谈海肯定牵扯到马维宇的什么事情。但是马维宇还不急着杀了谈海，或许是觉得，他能从谈海那里知道些什么。以往我们也曾接触过这类案子。作案者并不会马上杀了受害者，而是给与受害者压力和紧迫感，从而让受害者因为胆怯和慌张露出一些作案者想要的马脚纰漏。通过这些马脚纰漏，作案者知晓他想要的一切后再来动手。那现在，马维宇想要从谈海这里得到什么？”

    将之前曹倩的报告放在桌子上，文肖薇重重的点了点：“马维宇让倩倩查三个人的信息，除了谈海，剩下两人是新晨报记者赖亚轩和天玄律师事务所律师郭德民。而要查的这两人事件也没看出和万桑医药公司的案子有牵连。可以说现在毫无头绪，我们还需要更多的线索。”

    “哦，所以你们找到了我，希望从我这里得到更多马维宇的信息。”曹倩无奈的做着鬼脸，“我和马维宇也不熟啊。我只是被他绑架才有了一面之缘。”

    薛凯道：“可是他要调查的人，你同样也调查了一遍。所以，你是最清楚马维宇查这些人的心态。顺便说一声，候局在了解事情经过后，特别指示，绝对不能让我们警员受到伤害。但是因为回避原则，重案组将不会插手这个案子，又因为我已经汇报了你和马维宇的事情，所以，候局让我们组介入调查此事。除了要抓捕马维宇，还得弄清楚马维宇到底想干什么。倩倩，除了这三人，你就真的没有其他的要对我们说了。”

    “没了啊。我该说的都写在报告里面了。”无辜的眨着眼睛，曹倩已将吃喝的东西放进了垃圾桶里。

    文肖薇和薛凯对视一望，他们觉得曹倩在撒谎。只是，曹倩是自己的组员，他们不希望用恶意揣度组员。曹倩不愿意说，或许是因为她心中有别的念头。

    “倩倩，你在好好想想，是不是你遗忘了什么。”

    “没有，真的没有。该说的我都说了。”

    曹倩如此坚持，让文肖薇和薛凯只能作罢。示意曹倩可以出去后，文肖薇无奈的叹了一口气：“或许杜克施真的说对了。果然主观会影响到她的工作。”

    “但是这个主观到底是因为什么事情引起的！”薛凯摸着下巴道，“曹倩很显然在隐瞒了什么。从你之前描述的现场来看，曹倩一开始想说的是四个人，但是她最后坚持说是三个人。如果真的有第四个人，这第四个人很显然就是曹倩不愿意提及的。她为什么不愿意提及？”

    “要么就是此人和曹倩有关，要么就是第四人才是马维宇事件的关键。但是曹倩不想说，意味着，她自己想要查！可是，这说的通吗？她为什么要查马维宇的事情？”文肖薇百思不得其解，“但是不管如何，曹倩现在的思想有点麻烦。看来，即使我非常不愿意，但是我也得调查一下我的手下了。”

    薛凯苦笑道：“但是要查曹倩可不简单，她本身就是搜集信息的专家。你要对她进行监控调查，说不定可能还被她反侦察。所以，我们要不要找一个和曹倩的技术旗鼓相当，还能轻易接触曹倩的人。”