    女性被侵犯后报警率不足一成，而未成年女性的这个数据则更低。可以想象，大部分月山镇的女性，特别是未成年少女，她们在遭受侵犯后，自己内心的压力加上外界的恐吓，让她们彻底放弃诉求。更加恐怖的是，这种压力可能还恰恰来源于熟人甚至是家庭。数据显示，未成年女孩被熟人侵犯的概率比不是熟人侵犯的概率还要高，这些更是让这些未成年女孩难以启齿。

    当杜克施和虞雅婕终于迈进大门，在汪春玲不情愿的目光下坐下后，虞雅婕先把这组数据告知了对方。

    汪春玲听后还是摇摇头：“我不知道你在说什么，我让你们进门，只是因为你们是警察。”

    杜克施道：“你知道我们是警察，并且想要合作，就证明你的内心还是分得清黑白的。现在我们确实想要让你开口，而开口后，你确实会承受一些压力，也会改变你如今的生活。可是同样，你会迈向新生。”

    “我现在不想要新生，我如今的生活很好，我不想改变。”汪春玲连忙摆摆手，“我想要什么我知道，不需要你们来教我。如果你们没有其他要说的，还请回吧，我还有事，就不久留你们了。”

    她这种情绪，杜克施和虞雅婕来之前肯定想到了，正因为如此，杜克施和虞雅婕一开始便把不好听的话全说了。剩下的，则是慢慢更她说些好听的话。

    人是一种很奇怪的动物，他们心里都存在一个心理阈限值。这个阈限值并不是固定不变的，而是可以人为调控。举个例子，一家公司到了法定节假日，一般都是遵从国家规定选择放假。但是如果老板事先放出口风，说是没有假期，要全公司加班。这一定会让很多想休假的员工沮丧。可到最后，老板在宣布，七天的假期虽然没有，但是我们可以放三天假。这仅有的三天假期，一定会让之前以为假期全没的人兴奋不已。而实际上，老板一早就决定了放三天假，他之所以提前放出不休假的口风，只是再给员工制造一个心理阈限值。员工的阈限值已经降到没有假期，可当忽然来了三天假期，他们自当变得更加兴奋轻松，全然忽略了，原本他们该有的是七天假期。

    现在杜克施和虞雅婕玩的便是这一套。他们对汪春玲把一切不好听的话都先说了，包括之前虞雅婕已经猜测过，汪春玲不站出来，是不希望别人知道她未成年时被人侵犯过，且囚禁过很长时间。在然后，她主动去做了小姐，这才有了重获自由的希望。

    这些不好的事情肯定会刺激汪春玲，让其坚决不同意和警方继续合作。但是接下来，糖果来了。

    虞雅婕跟着道：“月山镇的情况，我们警方现在已经掌握了不少。只要几个证人出来，那些人全部都会绳之于法。有些人一直没法回到月山镇正常生活，我相信她除了畏惧那里之外，是因为那里带给她很多不好的回忆。只是，毕竟那里是她们成长的地方，如果能光明正大抬着头回去，何尝不好。再者，一个感觉面对邪恶力量，且站出来摧毁她的女人是强大的女人，是受到众人尊崇的女人。如今社会已经不是当初封闭保守的社会，所有人的思想都很开放。他们不在相信没有缺点的英雄，因为我们都知道，人无完人。所以，我们都会接受有瑕疵的英雄。这些瑕疵并不能掩饰她的光芒，她未来会带给人更多正面力量，这些是很多人求之不来的。”

    用对抗黑暗的英雄来形容汪春玲，这确实具有很大的鼓动性。而实际上，国内外很多国家在设计女性集体被侵犯时，往往第一个站出来的确实被认为是英雄，这一点，已经被很多人认可。被侵犯并不是她们的过错，她们敢于出来发声，则是她们勇气的体现，自当可以称之为英雄。

    “我不想做这个英雄。”汪春玲依旧表现出抗拒。

    杜克施道：“你可以不做这个英雄，也许有人会站出来做。可是，你难道不想助那个人一臂之力吗。要知道，这个人曾经和你受过同样的苦难，她的遭遇和你相似，所以，你更能体会她内心世界。她能站出来，为何你不能，又或者，你不能，却又不想去帮助她呢。”

    “谁，现在谁站出来了。”汪春玲抱着脑袋使劲摇摇头，“我不想听，我真的不想听。谁站出来都不管我的事情，总之，我想置身事外。”

    杜克施提高声调道：“但是你根本置身事外不了。只要有人站出来，她必然会把原本的一切都说出来，接着，当初那些恶人，还有被侵犯的人都会被我们找出来。除非你要做那些恶人的帮凶，否则，你终究只能站在警方这一边。时势造英雄，现在的形式，你不可能不站队。而你也只能站在英雄的那一对。”

    “为什么是我。”哗啦，汪春玲的情绪崩溃，眼泪刷的一下就流了出来，她被杜克施说的无地自容，除了明白自己胆小怯懦之外，也让她知道，她没的选择。要么撒谎帮助月山镇的那些人脱罪，要么，协助警方将那些人抓起来。可是当汪春玲决定离开蓝湾娱乐城的时候，她就想过绝对不可同那些人同流合污。当初她经历的一切让她恶心，她想要重生，就得摆脱月山镇这三个字的烙印。如今来看，除非月山镇的事情完结，否则，市局已经开启的对月山镇的调查，会让月山镇这三个字这段时间无时无刻不围绕在汪春玲身边。

    从沙发上拿起抱着，汪春玲将头压在下面痛苦起来。她的痛苦，杜克施和虞雅婕都能体会。以前是恐惧，现在是无奈和后悔。可这些，都不是汪春玲的错。

    虞雅婕坐了过去，拉住汪春玲的手，一边安抚道：“坚强些。我们看过你的资料，这些年，你一个人过得很好。虽然你的前男友出了点事进了大牢，可你把生活活得依旧精彩，你不靠任何人，你也活得潇洒。而现在，是最需要你潇洒的时候了，勇敢的说出当初你的事情，让我们大家知道，你是个英雄，你敢于面对月山镇的黑暗。”

    汪春玲依旧在哭泣，表现的像个小孩。她用哭泣在逃避一切现实，也在抗拒和杜克施的合作。所以，杜克施看在眼中，心中确实有些焦急了。他设想中，汪春玲就很难被搞定。可是至少能让他看见希望。可是现在，汪春玲的种种，让杜克施看不见希望。

    这个女人的态度依旧坚持，便是不想主动站出来，而不停的哭泣，则是抗拒交流的表现。

    虞雅婕把手放在汪春玲的后背上，却抬头看了看杜克施，不禁摇摇头，脸上一阵失落之情。事到如今，连虞雅婕都觉得，在汪春玲这边怕是没有收获，他们得早做打算。

    现在时间是下午三点半，如果这时赶回去，怕是在刘如飞和杨正海那边也没多少时间突破了，再者，这些人口中也怕是没啥继续能说的。所以，杜克施和虞雅婕必须抉择。

    最终，在稍微待了一会后，虞雅婕安抚了汪春玲，便只能告辞，不过在临走之前，他们留下名片，希望汪春玲能够回心转意。

    “现在打算怎么办？是直接去月山镇，还是先回市局！”在回s市的路上，虞雅婕显得情绪不高。

    杜克施则一边开车，一边道：“我们逮捕杨正海和刘如飞的消息，很快会传到月山镇那些人的耳朵里，所以，他们势必会有所行动。我倒是不担心他们对姚萍阿姨下手，因为本身姚萍阿姨情绪就不稳定，受到刺激后语言表达能力也有所欠缺，所以如果在姚萍那里多做手脚，对他们而言不划算。可他们肯定会通过对其他知情人的试压，甚至于迫害，而把这些事情压下来。毕竟事情发生在月山镇，杨家宗族的势力过于庞大，加上月山镇派出所所长杨建行和月山镇镇长杨大旺参与其中，很多人敢怒不敢言，敢言也没处说了。我们得加强对这些人的保护，免得到时候我们彻底没有人证。”

    “可我们现在不知道哪些人需要保护。”

    “去找杨正海。他负责在蓝湾暂时看管那些人，随后转移到仓库，所以，杨正海应该知道月山镇哪些家里的女孩被囚禁过。杨正海已经松口，所以，从他口中得到情报如今不是非常困难，等会这件事情就交给你来负责。必要时可以找罗小军帮忙。”

    “那你呢。”虞雅婕有些担心。

    “我自有安排，等一切稳妥后，我会和你联系。”杜克施嘴唇轻咬，狠狠道，“月山镇这些禽兽，需要尽早把他们绳之于法。所以，我们不能给他们太多做手脚和做工作的事情。从昨天我们介入案件开始，已经超过二十四小时。虽说这案子并非危机七十二小时内必须破案。然，我们如果将证据搜索时间控制在七十二小时内，会让那些人完全没有反应时间，接下来只能是束手就擒。所以，未来不足四十个小时，我们必须抓紧时间。”