    兴龙湾嘉苑车库发生爆炸案，死者是车主庞晓飞今年四十八岁。爆炸原因是*安置在油箱口，启动后车辆自爆，庞晓飞当场死亡。

    杜克施和虞雅婕赶到现场的时候，谢钟阳并没有前来！打电话沟通时，谢钟阳也说暂时没空，让杜克施和虞雅婕自行处理。这可很少见，谢钟阳忙什么去了？

    “估摸着是找到马文昌的疑点了！”杜克施猜测，谢钟阳不仅和自己之前猜测的思路类似，或许谢钟阳还找到了另外的突破口。正是因为这个突破口，或许让谢钟阳暂时没精力处理现在这起爆炸案，“我也得抓紧了，不能落后了！”

    危机感来了！杜克施和谢钟阳明争暗斗，谁都不会服输。谢钟阳缺席，反而让杜克施意识到他也许疏忽了什么大线索。

    直接上前，杜克施查看车辆状况！死者庞晓飞在车内已经面目全非，他恐怕也没想到自己今天会有这下场！现场搜寻中也并未发现异常，车库监控显示，之前确实有人接近过庞晓飞的车辆，但是那人非常谨慎，依旧没有露出面部信息。目前警方正通过全市监控信息定位此人出了车库后具体去向，然目前还未有进一步信息透露。

    虞雅婕头疼道：“投弹者似乎很熟悉路线，且完美的避开了一些监控设备，目前还在搜寻他的活动信息！结合之前投弹者前两起案件作案手段，他应该具有不错的反侦察能力！顺便，曹倩已经被庞晓飞的相关资料传了过来。”

    “已经看到了！”拿着手机，杜克施翻动着相关信息，“呵，这家伙花边新闻还真不少。曹倩的八卦能力果然不错，连庞晓飞私生女的信息都给查了出来！还有，曹倩之前告诉我，瑞塔父亲还有一个私生女，难不成这也有联系？”

    那边人员正在说着什么，虞雅婕让杜克施自己看资料，她上前后，果然看见那些人手上拿着一张棋盘。这张棋盘是在庞晓飞车辆不远处的另一辆车子车顶上找到，且在车顶上还用一块透明胶带固定。投弹者用如此直白的手段留下棋盘，意味着他已经玩的非常尽兴了。

    虞雅婕拿到棋盘后，把照片传输给总部，同时和现场人员沟通相关的*信息。等她将情况问清楚，准备回身之时，却发现杜克施竟然已经不见了！

    “这家伙去哪了！”异常好奇，她赶紧电话询问。

    响了半天，杜克施才接通电话，道了句：“回总部等我！”

    “喂，你有啥新发现吗？干嘛那么急着走！”

    “再不走，我就输给谢钟阳了！棋盘、*还有现场其他信息你通过照片还有信息方式发给我。我这边搞清楚后，马上回总部！”

    急忙忙的挂了电话，杜克施确实得加快脚步了！投弹者从前两起警示性爆炸到这一起直接在汽车油箱处安置*，其目的就是要杀死庞晓飞。这和他之前的心态已经完全不同。如果再不把投弹者找出来，那投弹者最终或许要制造更大的爆炸袭击！

    “果然炮子动了，时间真的不多了！”看着虞雅婕传过来的棋盘照片，杜克施很少见的皱起了眉头。

    在最新一张棋盘上，双马继续飞边，红兵依旧不见，但是双炮中的一个跑子已经挪到了当头炮的位置！最初出现的五个棋子中，只有最后一个炮子未动。那最后一个炮子一旦动了会有什么后果？杜克施可不敢等了！

    “交叉比对的信息结果出来没有！”当杜克施赶到大学城的时候，他已经将所有信息重新浏览了一遍。很多想法在他的脑海中初步浮现，他需要将这些线索再次总结。在刚才爆炸现场，杜克施趁着虞雅婕去问询情况的时候，已经和曹倩有了新的沟通！

    曹倩兴奋道：“施施，行啊你，这都被你想到了！你猜得没错，柳名和瑞塔确实存在某种特殊的交集，而她们两人却应该不互相认识！除此之外，死者庞晓飞的亲生女儿庞家蓝也在这个特殊的交集中！而庞家蓝和柳名同瑞塔或许也没见过面！还有，之前你让我调查柳名在澳洲学习生活的情况，目前的信息表明，柳名在澳洲的时候有一名同居女友，加上她在澳洲经常前去蕾丝酒吧，种种迹象证明柳名确实是同性恋。当时柳名的父母并不知道这个情况！所以柳名和马文昌结婚，或许只是为了掩饰她的性取向，同时也为了安抚家人！”

    杜克施迫不及待道：“那你的结论是！”

    “s市师范大学天蓝心理小组！该小组是s市师范大学心理学教授李德培领导下的带有公益性质的社会心理服务机构。小组成员都是李德培的学生。李德培对于成员的挑选亲自把关，宁缺毋滥。所以该小组成员秉持少而精的原则，且都遵循李德培教授的理论。而李德培教授理论中首要坚持的便是保护援助者隐私！因为他认为，心理援助最重要的就是建立人与人的信任，就算对方是罪犯，一旦来到你这里，你都得保护他的极端隐私，建立互信。所以，要想知道哪些人曾经在这里经受心理援助，非常困难！不过，我们可以反其道行之。既然我们把目标锁定了瑞塔和柳名，只要查一下这两人的活动记录就行了！果然被我查到，瑞塔和柳名都曾经不止一次的进入过s市师范大学天蓝心理小组工作室。顺着这一点，我又查到，刚刚死去的庞晓飞，他的女儿庞家蓝刚好是s市师范大学学生，且也刚好是这个小组成员！”

    “所以交集出现了！”杜克施面色冷静，但是嘴角偷偷的邪笑还是再给自己赞赏。

    之前在分析ktv爆炸案的时候，杜克施就说过投弹者对ktv环境很熟悉。加上投弹者对爆炸中化学和物理领域精通，且善于伪装和反侦察。由此可见，此人属于高智商，甚至于高学历人群！但是他又熟悉服务生的那一套，所以，当时杜克施就猜测，可能是大学生兼职行为，让投弹者有过类似的工作经验。

    加上要寻找线索女人之间的交集，杜克施让曹倩顺着这一点去查，很快，天蓝心理小组出现了！

    在大学城s师范大学东门外有一个大饭店，饭店旁边有一个二层小楼。天蓝心理小组便在这个小楼的二楼之中。

    杜克施径直上了二楼，顺着走廊走到深处，在一个铁闸门上挂着天蓝心理小组的牌子。杜克施进去后，第一间办公室房门打开，这里是天蓝心理小组的接待值班室！每天小组都会有成员在这里值班，接听心理援助电话。同时给来访者登记，预约心理咨询时间！

    本来杜克施还想朝前，看看后面几个办公室的情况，然，值班室里一个男生将头探了出来，非常礼貌的问了一句：“请问有什么需要帮助吗？”

    “哦，我听说这里可以做心理咨询！”杜克施还想继续向前，便故作随意走走看看。

    那个男生从值班室出来，跟着杜克施走了两步后，道：“后面是李教授的办公室，他一般只有在预约时间才来。其他时候，小组除了值班人员外，并没有多少人在这里。先生，要不帮你先做预约！”

    “这样啊！”杜克施看见其他几间办公室确实都是关着门，便只好随着男生先回到值班室。

    他坐下后，男生已经将一杯茶端上，随即拿着笔和一本登记册，道：“如果方便的话，可以留下你的姓名和电话！”

    杜克施发现这个登记册每次签名只会出现一个名字，这么做，便是最大程度的保护来访者隐私！所以杜克施的签名页只是一个空白页面，他并不能从上面发现什么！写下自己的名字和电话后，杜克施本想朝前翻一下，可是男生果断拒绝道：“对不起，小组有规定，来访者不能查看其他人信息！这也是为了更好的为来访者服务！”

    “哈哈，理解，理解！”杜克施故作镇定，道，“你们小组在大学城挺出名的，我说找心理援助的地方，就有人指引我来这里！对了，除了李教授，你们还有其他知名的教授专家吗？”

    男生道：“李教授是我们的负责人，而其他成员都是李教授的学生。我们这个小组本身就是公益性质，所以没有多少资金再去请别的专家。不过你放心，这里的成员都是李教授亲自指导培养的，他们同样优秀！”

    “原来如此，那你们成员大概有多少人啊！”

    “目前除了李教授之外，还有八名成员。李教授把这八名成员分为ab两组，我则是a组成员！”

    “所以说今天应该是你们a组的人上班！那其他人呢？”

    “组别内部成员可以互相协调时间，只要保证值班室必须有人就行！”

    “那个？”杜克施忽然坏坏一笑，给人一种欠揍的感觉，“我听说你们这有一名成员叫做庞家蓝！她什么时候在这里！”

    男生意识到杜克施那猥琐的“神色”，当下也是眉头一皱，进而身体后仰，抱着胳膊道：“庞家蓝今天家中出了点事，怕是这段时间都不会来这里了！”

    “不会吧！我可是冲着她来的！”

    “杜先生，你到底是来接受心理援助的，还是有其他别的意图？”男生明显情绪有点不满，“我希望你能清楚，我们这里到底是做什么的！”

    “干嘛啊，我说错了什么吗？你这人怎么这么说话！”杜克施双眼一瞪，毫不退缩，更是把自己的金戒指摸了摸，道，“庞家蓝电话多少！”

    “我没义务告知你！”