    从曹倩离开诊所到现在已经过去了二十分钟，小组成员对里面的情况还不清楚。薛凯和文肖薇都没有下令是否进去行动，他们在等！等什么？等罗小军的信号。

    “文队，你觉得小军能不能搞定？”杜克施确实有些担心。

    单论智商，小军当然不输任何人。只是，罗小军的格斗能力绝对不会强于安路权。更别说这里是安路权的地旁，里面有啥机关都说不定。

    薛凯转着手机，文肖薇则愁眉不展。十秒钟后，文肖薇终于忍不住道：“不行，我们得进去看看情况。如若不然，立刻对安路权采取措施。”

    “可是你确定那些筹码没有被安路权放在其他地方，有他人代为保管发布。”薛凯说的担忧也是杜克施的担忧。

    安路权能操控不少人，那他就不可能没想到，假如自己被警方控制，那他能从警方手中挣脱的筹码同样是那些隐私。所以，只要那些隐私没有一同落到警方手里，安路权就以为自己永远会安全。

    “我们胜过安路权的前提，恰恰是那些隐私不能曝光。我相信小军也知道这一点，他现在还没采取行动又或者给我们暗示，也同样是想探知安路权对这些隐私如何处置。”薛凯轻轻拍着文肖薇的肩膀，示意其冷静，“相信自己的队员，他们很优秀的。”

    文肖薇当然相信，只是，她也同样担心。罪犯就在眼前，但是，却不能马上行动，这是何等煎熬。

    “我要改变这个世界，我要改变很多人。”安路权就像对自己偶像汇报一般，如痴如醉的描绘自己的一切，“我希望这个世界充满善意，每个人的努力都能得到回报和认可。”

    罗小军道：“可是你明白这是不可能的！世界本就不公平，每个人的想法你也不能绝对左右。”

    “我可以左右，只要你让他们相信自己被世界不公正对待，他需要抛弃世界，顺从自己的内心。”

    “心理暗示！”罗小军冷冷道，“从精神分析而言，每个人潜意识中都认为自己是金子，只是因为各种原因，这个金子最终表现出不同的外观和价值。而你给他们心理暗示，便是给他们幻想，让他们明白，要么重新成为金子，要么依附于最大的金子。”

    啪的一下，安路权拍着大腿道：“就是这样。不愧是我崇拜的人，瞬间就能知晓我的想法。我就是在解救他们，让他们知道存在的价值。”

    他已经着魔了，或者说，因为病情，从而让其走火入魔了。

    “安同学，你确实优秀。只是你的想法有些极端。因为更多人成不了金子，可是这个世界并非只有金子才能发光。不同的人生都能走出不一样的路径！正如精神分析创始人弗洛伊德的那些高徒，他们没有只走了老师这一条路。他们有自己的观点，也在践行这些观点，最终证明，确实还有很多路可以走。为此，他们不惜和弗洛伊德分道扬镳。”

    “那我就让那些和我分道扬镳的人去死！”恶狠狠的话语，透出狠光，安路权发出了诡异的笑声。

    这种笑声让人瘆得慌，也让罗小军不自觉的再次握住了茶杯。犹豫了一下后，他还是没有喝下茶水，轻轻放下茶杯，罗小军看了看时间，道：“请问，给我检查的医生还有多久才能来。”

    “你急着走吗？”

    “我还有案子要处理。坐在这里，我没办法办案。”

    “为什么不让别人去办？”

    “因为我信不过别人，我会比他们干的更出色。我担心他们会出现纰漏！”

    “漂亮！”安路权竖起大拇指，“唯我独尊。这才是自信。”

    “所以你会和我一样吗？”罗小军说出这句话后，他有些后悔了，因为，他觉得自己有些太着急了。

    但是话已经出口，绝不收回，他只能死扛着就当什么也没发生，继续假装淡定。

    “一样？呵。”安路权点点头，“当然，决定命运的事情，只能相信自己。”

    摊开手，安路权又摇摇头：“反正很多事情都无所谓了。对了，刚才说我生病了，你知道我得了什么病吗？”

    “不知道？”

    “脑瘤！呵，还是没办法轻易治好的那种。顺便说一声，我女朋友也是这种病，只是还没确诊罢了。我劝她不用去确诊，就这么活着挺好！确诊是也罢，不是也罢，有区别吗？”

    原来如此！难怪他们查不到羽西爱的就诊记录，原来是安路权暗示羽西爱无需确诊，且洗脑羽西爱后，让其相信人生不过如此，得病不得病，都这么活着，然后升华重生罢了。安路权会和羽西爱来到李德生的诊所进行治疗，但是多余的医疗手段，他们并不会接受，因为在他们看来，这会增加痛苦，其结果还是死亡，没什么区别。

    “那你应该好好配合医生治疗。”罗小军坐不住了，直接起身，走到门口后，思考再三，还是转过身来道，“你会康复的。”

    “可能吗？”这个声音像是一种解脱，安路权望着罗小军，从先前的狰狞，又慢慢恢复了平静，“你要走了？等会会回来吗？”

    “等不来医生，我看我还是先走了。这些检查也没必要了。”

    “所以你不会回来了？你确定？”

    砰砰砰，罗小军的心快跳到嗓子眼了，他的手放在门把手上，生怕他转动门把手之后，安路权忽然掏出钱冲着自己射击。因为安路权后面的那些话显然已经话中带话了。罗小军着急问出的那句“你会和我一样吗”这句话，有可能已经让安路权知晓，罗小军前面一直在试探。

    为何这句话这么重要？是因为罗小军在确定，那些隐私是否还在安路权一个人的手上。罗小军说自己不相信别人，重要的事情得自己去干！这当然不是罗小军的作为，可是他此刻必须这么说。因为一旦安路权想仿效偶像，就得把重要的东西握在自己手上，不会交给他人。结果，安路权称赞罗小军唯我独尊的自信，且回答了相信自我！

    咯吱，门被打开的声音，罗小军闭气凝神，自信判断身后的情形。直至他走出房门，确定后面没有危险后，他才明白，他真的安全了。

    不做任何停留，罗小军边走便给文肖薇打去电话：“安路权应该没有把东西交给他人，可以行动了。但是要保证诊所内其他人员安全。”

    这就是小组成员等待的信号！

    文肖薇点头示意，众人冲出设备车，直奔诊所内部。他们需要抓住安路权，也需要控制李德生。

    然，安路权竟然已经不在刚才的办公室，而李德生的办公室也未见两人身影。

    “文队，诊所内有其他出口！”曹倩有所发现。

    文肖薇带着众人从其他出口追击出去，同时也让其他警员留下来排查现场危机。这一切，都没有罗小军的参与，因为，他需要缓一缓了。

    刚才和安路权的面对面，让罗小军真正感受到了压力！在安路权的身上，罗小军竟然看见了自己的影子！这多么像自己的学生时代。天才的他有着别人羡慕的内外部环境，可是恰恰如此，很多人忽略了罗小军本身的努力。和一般的夸奖不同，罗小军其实也想得到别人对他勤奋的认可，只是，这种认可似乎总是带着其他额外因素的偏见。

    用冷水冲击着面庞，脑海中回想刚才的对话，再联想这次案件的种种，罗小军摇摇头：“人到底需要什么？别人的认可，自我的存在感！可是当这一切都拥有了，我们竟然还不知足，还想着被更多虚名所累。归根到底，是因为人心不足，是因为人终究是最虚伪的动物！”

    “你好，刚才有个人让我把这个东西交给你！”一个孩童走过来，递给罗小军一张字条。

    摊开一看，罗小军心中一惊：“我知道你是来抓我的，我也知道你之所以还没对我采取行动，是因为我手上握有摧毁未来的武器。你一个人来隔壁银行大楼的顶层。切记，只准你一个人过来，我会将那个武器亲手交给你。但是如果你不想一个人来，我则会和这个世界好好谈谈，看看这个世界还会发生什么。”

    安路权！他真的从罗小军的口误中得知了真相！他之所以放走罗小军，是因为他不想亲手将偶像杀死在办公室内。可是他也知道，当把罗小军从办公室放出来后，外面的警察势必会进来控制自己。所以，在罗小军出去之后，安路权也有了自己的打算。这也是最后的打算。

    根本没有多想，也没有通知其他人，罗小军知道，这事一定要有自己的去解决。他也清楚，安路权还没有将那些隐私全部放置在网上，只是因为还想和自己的偶像继续面对面。如果偶像不能让其信任，那安路权也没有什么顾忌的啦。

    从诊所冲到对面银行大厦，罗小军迅速上了电梯，直奔顶层。到了顶层后，他又马上通过楼梯上了天台。环顾四周，高层之上。那风吹得都让人站立不稳。

    “你知道我为什么想在这里和你见面吗？”该来的终究来了，安路权举着枪正对着罗小军，他的另只手上则拿着手机，手机上显示文件上传字样。只要安路权拿下那个上传发送，则大学城中诸多人的命运将会彻底被改写。