    画面之中的那人用右手托盘，左手拉门的时候，恰好一个杯子翻到。而那人非常迅速的用左手扶了一下。但这不是重点，重点在于，他的左手上还有其他东西。在左手手指之间，像是有跟线一样的东西缠绕，所以，他的手指可以绷直，却还速度很快。

    “应该是橡皮筋之类的东西！”杜克施道，“从他的习惯来看，他应该是个左撇子，左手手指也相当灵活，如果套上橡皮筋，增加手指的灵活弹性，也方便他操控力度，他确实可以做不少事情！”

    谢钟阳跟着道：“他的手速很快，手指灵活，同时善于运用物件。所以，他在包厢内能快速的将棋盘放入莉莉手包里，且能将引线点燃，还能将费洛蒙香水弄在洗脸池上。”

    “他不止一次进出包厢，且每一次都没露出马脚！此人不仅手速很快，同时身体也异常灵活！”杜克施眯着眼睛，“一个对周边环境熟悉，还能对服务生行业有一定了解的身手灵活之人！同时还熟悉*燃烧爆炸原理。这人不简单啊！喂，谢哥，你猜他是什么身份？”

    “我干嘛要告诉你！”谢钟阳白了一眼，冷冷道，“你心里清楚就行！”

    确实，对于他们两个高手来说，有了这样的分析，对对方已经有了一个大致的判断！他们两人都会锁定嫌疑人的身份范围！

    传来电话，这次是虞雅婕打来的。作为前方支援，虞雅婕本来是等着两位大爷找她。但是现在，她不主动找人是不行了，因为，第二起爆炸出现了。

    “棋盘出现果然意味着连环案件的发生。新沙城中村文昌名超市刚刚发生爆炸，现场又发现一个棋盘。我现在马上赶过去！”

    虞雅婕言语严肃，一听就知道肯定文肖薇给了指示。连着两起爆炸案发生，且都有棋盘，这案件必须要抓紧了。

    杜克施和谢钟阳同时起身冲出北极星，又是同时抢到了一辆车子，这两人都喊出新沙城中村的地名。

    那司机见两人僵持在外，只能道：“我说两位，你们去同一个地方，干嘛不能一起坐！”

    “你看着我干嘛？明明我先拉的车门！”

    “谢哥？别说我不尊老，明明我的脚已经放在车上了！”

    这两人造型确实别致，让人忍俊不禁！有子曾曰，男人一生是少年！而这种少年，必然带着一股孩童般的执拗！谢钟阳和杜克施如今便是这种孩童般的执拗。他们谁也不想在任何一件事情上低头。如果不是后面一辆出租车也过来了，杜克施是绝对不会马上松手，先窜进车子，高喊一声师傅快走！那样子，就像哪怕超过谢钟阳一秒钟，也是胜利一般！

    两人又是各自坐上出租车，奔赴同一个地点，就连出租车司机都好奇，这两人什么关系？如果知道这两人是同事，想必更加诧异。

    虞雅婕先来到现场，她已经同早前进入现场的警察有过交流，随即，发挥她公共关系专员的本职，她迅速的处理各种公关事宜。特别是随着两起爆炸案发生，网络上流言四起，各种小道消息频出，虞雅婕除了要和各路传媒打好招呼之外，还得通过自己的手段控制舆论，消除社会恐慌！

    当她看见两辆出租车前后来到后，本就忙的不可开交的虞雅婕只能捂额叹息：“又来了！他们为何不自己开车？”

    很简单，因为一人不开车，另一人必然也不开车！这便是奇怪的竞争心理！

    暂且不管这种心理，虞雅婕上前把相关情况简单做了介绍：“文昌名超市老板叫马文昌，妻子叫柳名。这是他们夫妻合伙开的超市！就在刚刚，也就是十点四十左右，超市发生爆炸。警方同事初步判断爆炸点是电动玩具那边的货架。”

    谢钟阳道：“哪种爆炸？”

    “应该是*爆炸！因为现场找到了*的部分残留零件！具体的爆炸鉴定还需要点时间！”

    杜克施问道：“监控方面有什么发现？”

    虞雅婕耸耸肩膀：“暂时不清楚投弹者何时把*放在货柜之上，所以要分析监控，得需要更多时间。另外，现场没有造成人员伤亡。爆炸威力有限，看上去，投弹者并不想杀人！但是*还是具有一定的破坏性，所以你也看见现场是什么模样了！”

    没有伤亡，一来确实是因为*威力有限，二来，是因为当时店内人员并没有太靠近玩具货柜！否则，看着这里的模样，杜克施相信，至少也会有重伤事件！

    谢钟阳道：“棋盘呢？”

    “在这里！”虞雅婕将棋盘递了过去，“现场搜索时发现棋盘，位置是在副食品区域。当时因为爆炸的关系，现在不确定棋盘原先放置的位置是否就是副食品区域。”

    “双马动了！”谢钟阳眉头紧锁。

    第一张棋盘上，双黑马和双黑炮都在起始位置。而这一次，双马都成了双边马！双黑炮位置没动，但是红兵却不见了。

    之前针对第一张棋盘，他们的理解是对方有意在炫耀还没发力就完成了爆炸。而现在，双马飞边，红兵不见，这又是什么意思？

    “棋盘上没有爆炸点！这难道是随机的意思？”杜克施把头凑了过来，“红兵不见，双黑马开始移动，看上去是红方玩完了！但是第一张图的时候，明明是红兵逼迫黑方帅位自爆啊！这逻辑相当混乱！”

    谢钟阳道：“确实相当混乱！或许投弹者自己都不知道自己在干嘛，又或者，他对于自己的角色定位出现混乱！”

    “定位混乱！”杜克施摸着鼻梁，道，“第一张棋盘只有一张红兵，且成功进入宫心逼迫帅位自爆！这看上去确实很拽。但是为何第二张图不出现了？如果投弹者角色定位混乱，就是说，投弹者第一张图的时候以为自己是红兵，而第二张图的时候，他意识到自己属于黑方，于是红兵不在了，也没出现爆炸点，但是双黑马行动了。他是想……”

    异口同声，杜克施和谢钟阳一起道：“弥补第一张图的损失！”

    这一次默契，让两人都楞了一下！余光之中，两人都在观察对方，只是没有表示的那么明显。

    但是虞雅婕可乐了，她哈哈大笑道：“你们两个倒是难得想到一起了！看样子，投弹者就是在弥补第一张图的损失，否则你们两个肯定有其他观点啊！”

    “那可不一定，我也不是每次都正确。”杜克施切了一声，“所以，错了也正常！”

    “你宁愿自己错了，也要证明我错了！呵，小杜，你确实够狠啊！”谢钟阳懒得理睬，继续看着这张图。

    简单的一张棋盘，仅剩的几个棋子，却绝对包含着诸多信息！投弹者既然想让别人陪他玩这场游戏，肯定就会在棋盘中给出提示。

    谢钟阳道：“第二张图爆炸点未出，如果他想弥补第一张图的损失，意味着他真正的爆炸点不是这里！否则，他图上应该有爆炸标志！”

    “不是这里！”虞雅婕紧张道，“不会还有其他的爆炸吧！”

    杜克施道：“这就得问问投弹者是想玩什么游戏了？”

    虞雅婕有些不明白：“什么意思？”

    谢钟阳解释道：“到目前为止，投弹者所造成的爆炸威力都有限，没有死亡，仅有受伤。这些更多像是警示而非有意在制造破坏甚至于杀戮！再加上棋盘出现，表现投弹者看上去享受游戏。所以，如果投弹者只是一个自大的，想要挑衅警方的犯罪游戏者，那他或许会在后续的游戏中加入他自认为的趣味成分，比如，给警方错误的方向从而捉弄警方，让他有所成就，所以，爆炸点可能就不出现！但是，如果爆炸者另有所图，前面的爆炸只是开胃菜，比如，现在双炮未动，那可能意味着投弹者有更疯狂的计划！那这样的话，第二张图爆炸点不出现，可能意味着，他是认真玩这个游戏了。在下一个爆炸之前，我们必须得找到他，否则，会有更大伤亡出现！”

    “准确来说，就是要死人了！”杜克施把话说得更直接，“这个投弹者目前动机不明，只是，此人相当自信且自大，对自己的行动很有计划和前瞻性。这就表明，他所进行的一切，在此之前都是一早设计好的！如果我们不能跟上他的行动计划路线，我们则会一直落后他，眼睁睁的看着他完成他的所有爆炸案。”

    听完这些，虞雅婕终于理解棋盘代表的诸多含义：“那是不是说，我们必须要先知道此人的动机，才好找到他的路线图！”

    杜克施道：“虞美人还是相当聪明的嘛！如果还不明白对方的动机，我们只能一直跟在他的屁股后面走！之前北极星爆炸，投弹者有意让瑞塔躲过爆炸，那这次文昌名超市爆炸，是否有人恰好也躲过了这次爆炸！”