    屋内五人无一人敢在此刻多言，因为服务生手上枪必然不会开玩笑！这个男性服务生扫了一眼人群，头一摆，示意陈姗姗跟着自己出来。刚刚门一开，他又朝着里面扔进去一个*！顿时哄得一声，现场一片混乱。等到众人接二连三的从饭店跑出来时，他们发现饭店还有几个着火点！

    除了陈姗姗被带走之外，另外其余众人只是被烟雾呛到，并无大碍！忽然的变数，让大家都紧张不已，张帆立刻给杜克施打去电话，告知刚刚发生的一切。

    “还有这种事情？通知其他人，赶紧返回寝室，以免发生其他意外。现场警方会去处理。至于姗姗我们会尽快找到！”

    挂了电话，杜克施赶紧联系曹倩和罗小军，希望他们通过技术手段分析饭店周边的监控信息。同时，现场警方已经进行庞查，劫持者在饭店制造火情和烟雾干扰，导致大家离开饭店，索性没有人员伤亡。可以看出，作案者并非想要人命。

    虞雅婕得知后问道：“他的目标是陈姗姗！那是孤立事件还是和死亡游戏案有关？”

    杜克施道：“应该不是孤立事件！陈姗姗作为网红没必要引来一个人又是动枪又是动用*和制造火情如此大的动静，能闹出这样的事情，必然是极端行为。所以，肯定和死亡游戏者有关！既然死亡游戏团体出手了，那出手的人便是……”

    “升华祭祀！”办公室内，罗小军也同样用力的在捏着拳头，最终恶狠狠的吐出四个字。

    曹倩都被如此情形吓住了，赶忙道：“小军，你没事吧！”

    “我出去一趟！”

    “喂！”一把抓住罗小军的胳膊，曹倩组织道，“你别忘了。你的事情还没完。文队为你求情，让你前往不要出外勤。如果你再次出事，谁能保你。”

    “我知道我自己在做什么。你放心，我不会让大家为难！”一把甩开曹倩的阻拦，罗小军狂奔而去。

    这样的罗小军，反常的罗小军！曹倩真的感觉陌生了！羽西爱事件发生后，罗小军一次次遭受打击，这对于一向顺风顺水的天才而言实在少见。他的情绪很不稳定，曹倩担心会有意外发生。但是她又不敢马上告诉文队，以免文队更加头疼。遂，曹倩第一时间给杜克施打去电话，将这里的变故告知。

    “施施，你们在楼下设法截住小军！”

    罗小军冲出来了！杜克施当然不可能让他轻易跑走！这样的话紧急案件处理小组整组都会有*烦！

    他和虞雅婕一人堵在大门口，另一人直接在车库等着罗小军前来。果然，罗小军直奔地点便是车库，被杜克施逮着正着。

    一把抓住罗小军的胳膊，杜克施的力道可比曹倩大了很多。还不等罗小军反抗，杜克施先二话不说直接将其摁在车窗上。

    “如此冲动，可一点不像你啊！我知道你想到了什么！天畅游乐场和你交手的那人，从行动力和身形上看，你判断不应该是女人。于程程是女人，所以对你下手的升华祭祀一定另有所人。现在劫持陈姗姗的那人，被你认定就是陷害你的人，你想找他报复！但是，你去哪找他报复！”

    “天畅游乐场！”罗小军从牙缝里挤出五个字，“升华祭祀属于任务目标杀手，行为带有挑衅性。那他们在作案时往往会反复挑衅，且认为最危险的地方就是最安全的地方。”

    “反复挑衅！最危险的地方就是最安全的地方！”嗡的一下，杜克施脑子一炸。毫不犹豫，他赶紧将罗小军抓起，塞进后车座后，自己跳上了驾驶位。

    正准备开车，他见到虞雅婕也冲了过来，原来曹倩通过监控知道罗小军的去处，刚刚通知了虞雅婕。

    来不及解释，杜克施直接让虞雅婕上车。车子嗖的启动后，他先冲着后车座的罗小军道：“我知道你很想报复，可是你要明白你现在的情况很敏感！我带你一起去，是因为担心你私自行动。现在你跟着我，务必听从我的安排，否则我马上把你铐在车上。”

    虞雅婕还没弄清楚情况，直问道：“你们要去哪！”

    “我们的小军果然是小组中最天才的一个。他第一时间就想到了陈姗姗最有可能被绑架的去处就是天畅游乐场。”

    升华祭祀的任务是协助死亡游戏参与者完成最后的死亡行为。他们的出手，意味着对方犹豫死亡，所以，升华祭祀要么主动谋杀，要么用尽手段让对方自杀！这种行为便是任务目标行为，目标就是死亡！而这种杀手，便是任务目标杀手！

    任务目标杀手带有明确的目的性，其结果是一定的，但是过程可以存在变动！这种变动是根据杀手本身的特征还有目标任务来产生的！那升华祭祀的变动是什么？这得要看看升华祭祀到底是属于什么类型的人。

    在已知分析中，基本肯定，升华祭祀也是从冥想交流会中的死亡游戏参与者中筛选出来的！升华祭祀比普通游戏参与者一定有不一样的特质，这些特质就包括，他们行动力更强，且更有幻想力。他们自我意识更足，以自我为中心，目空他人，以至于嘲讽挑衅他人。

    最开始针对罗小军的行动中，升华祭祀便用一种羞辱和陷害的方式让罗小军陷入困境，这更加说明，升华祭祀喜欢搞事，挑衅，喜欢给自己制造难度，但是他的最终结果是一定的！

    现在，罗小军假设绑架陈姗姗的升华祭祀就是挑衅自己的升华祭祀，那这个升华祭祀一定觉得，天畅游乐场已经被警方搜查过，且在那里羞辱过罗小军。此时那里一定会被警方认为是不可能反复作案的地方！假如升华祭祀继续在那作案，等同于反复羞辱警方。这便会让这个以自我为中心，目空他人，喜欢挑衅搞事的人得到很大的心理满足！

    “最危险的地方便是最安全的地方。在同一个地方羞辱挑衅警方，会让那个人觉得他更加无所不能！还有一点，田欢失踪，而天畅游乐场部分设施的暂时租赁者正是田欢！我们目前还没查到除了田欢之外，还有谁能和这些设备产生联系。这也不得不说，在这片区域，某些人的隐秘保护工作做的确实很好！这也可以说成是另外的安全！升华祭祀选择在这里，理由其实也算不少！”

    “原来是这么回事！”虞雅婕本想说既然猜到升华祭祀会回到天畅游乐场作案，那为何不通知其他警察过来支援？后来一看罗小军坐在车后，她也就清醒过来。

    如果被督察部门知晓罗小军再次回到天畅游乐场，而且万一又有什么意外发生，那这事算是彻底扯不清了。所以，这事只能是他们小组成员自己先担当着！

    “可是你们也得小心啊！”虞雅婕担心道，“升华祭祀是个疯子。而且心狠手辣。”

    “当警察的难道还怕疯子吗？至于心狠手辣，呵，我们见过心狠手辣的人还少吗。”杜克施通过后视镜盯着罗小军道，“等会你和我一起去找升华祭祀，但是切记，没我的命令，不准擅自动手。这次，我要求做你一次领导！”

    “对，你必须得听小杜的！”

    大家都是同事，而且情商都非常高！他们都知道，既然罗小军已经决定来到这里，就不可能作壁上观。有些事情堵是没用的，只能疏导。而让罗小军参与其中，便是一种疏导。

    车子到了天畅游乐场后，三人马上把配枪取出。杜克施示意虞雅婕寸步不离罗小军，而自己则先上前探明情况。果然，就在游乐场的道路上，他们发现了车痕和脚印。这些痕迹都是新的，意味着刚刚有人来过。

    “注意隐蔽！升华祭祀应该没那么快猜到我们也会找到这里，但是一旦我们暴露了，他占据主场优势，我们的麻烦也会不小！”叮嘱之后，杜克施又做出一个抹脖子的动作，言外之意，对方心狠手辣，所以，他们务必也要干净直接！

    在这个地方栽过一次，罗小军心中发誓也绝对不能栽第二次，他也知道杜克施和虞雅婕是为他好，便一开始克制自我，老老实实的在两人中间隐蔽前行。

    因为前次罗小军事件，曹倩和罗小军也把天畅游乐场研究了一番。如今罗小军对天畅游乐场内部设施情况还算了解。他指了指前方，示意那个通道口可以进入里面的迷宫。如果升华祭祀挟持人员过来，迷宫是个不错的藏匿地点。

    虞雅婕担心道：“那迷宫会不会也把我们绕晕了！”

    杜克施道：“放心吧！小军既然敢让我们进去，就意味着他清楚如何走迷宫！”

    作为犯罪模拟专家，且经常用思维宫殿和情景演绎法重现案件经过，罗小军拿手的便是空间模拟能力，所以，迷宫在他脑海中根本不存在问题。

    三人陆续通过通道口，杜克施依然走在前面，当然身后的罗小军会提示往那边转弯，虞雅婕则在照顾后方情况。

    在通过两个有误导的方向后，罗小军指了指前方，然后做出一个空间很大的手势，这意思表明，前面那个地方极有可能藏匿人员！