    杜克施同样盯着画面，他眉头难得皱了起来。对于他这种乐天派而言，这种神情可是难得。

    “喂，你不是说胸有成竹吗？”虞雅婕撇撇嘴。

    “在案犯没有全部落网之前，胸有成竹有个屁用。”杜克施指着画面中的冯露瑶道，“如果你是孩子母亲，你会把孩子藏在哪？”

    “额，等等等等，这事怎么跟冯露瑶把孩子藏哪有关？难不成还是冯露瑶自己参与绑架了自己的孩子！”虞雅婕眨着好看的大眼睛，竟然卖萌起来。

    好看的女孩子做什么都觉得理所当然，杜克施相当欣赏，也是跟着哎了一声，把手搭在了女神的肩膀上。正准备另一手搂腰，他的猫爪终于被狠狠打了一下。

    “别以为我不知道你要占我便宜。”虞雅婕做着鬼脸哼声道，“说你好色一点不假，整天跟在小札屁股后面，那眼神就差把小札吃了。怎么滴，如今还想对我有想法。”

    故意舔了一下舌头，杜克施搓着手一副欠揍的表情道：“嘿嘿，对你是有点想法，所以，你要不要考虑下。”

    “先做正事！”虞雅婕指着男人故作嗔怒，声音低沉。反正她知道，杜克施还能开玩笑，证明事情还在掌控之内。

    之前杜克施让曹倩调查五个人资料。在五人名单中，确实有冯露瑶的名字！作为张小鹏的母亲，冯露瑶难不成真的不干净？虞雅婕细细一想，差不多明白了杜克施的意思。而刚好，在另一个监控画面中，梁宇和韩伊莹的争吵还在继续。在两个女人争执升级后，梁宇说的话也越来越多。在争执之中，韩伊莹提醒梁宇不要做错事，如果知道张小鹏在哪就赶紧说出来，而梁宇竟然不屑答道。

    “张小鹏在哪我怎么知道，你怎么不问他妈去。”

    “问他妈？她妈如今都急死了。你要还有点良心，就别拿小孩子的性命开玩笑。”

    “良心？哈哈，韩伊莹，你也配谈良心这两个字。我跟了你五年，你五年来做的勾当，别人不知道，我可一清二楚。你的良心早被狗吃了。”梁宇说着呸了一声，恶狠狠道，“你就等着遭报应吧。”

    浑身冷激，韩伊莹确实心惊胆战。外面的黄欣到底要对自己做什么，她如今心中一点没底。就在这个屋子内，她和梁宇独处都觉得不安全。又是叫唤了警察，还是没人应答，那一刻，韩伊莹彻底蔫了。

    “梁宇也提到了问冯露瑶！”虞雅婕瞪大双目，“如果真的是这样，那我们要不要去问问冯露瑶。”

    “暂时不需要。冯露瑶如今情绪不稳定，她万一给我们错误方向，说不定还会刺激黄欣又或者同伙的行动。所以，我们还是先自己暗自调查。我已经电话给小军了。他知道怎么做！”

    罗小军和曹倩是s城紧急案件处理小组后方黄金二人组。曹倩主管信息收集处理，而罗小军是案件模拟专家，他善于利用思维宫殿还有电脑进行各种案件模拟。和前方人员经常外出不同，罗小军和曹倩常常坐镇办公室不出，两人配合默契，时常在前方陷入困境时给与最大帮助。如今杜克施已经将情况说明，罗小军自当清楚他要干什么。

    看了看手表，就在刚刚，又已经一个半小时过去了，杜克施这边还在看着监控。没一会儿，虞雅婕接到电话，警方目前还没锁定黄欣的下落。

    “这个女人反侦察能力难道这么强？”虞雅婕不禁感叹，“看来你猜的没错，黄欣背后有人指点。”

    杜克施点点头：“一个年轻的保教女老师如果真的想复仇，她的行为应该会很直接。但是黄欣行动很有针对性，且很注重自我保护和藏匿，这显然不是出自一个年轻女保教老师之手。只是，曹倩给我的信息中，并未找出和黄欣关系密切的可疑人物，那，背后那人是如何出现的？又是如何和黄欣交流接触的？”

    不停的翻看手机上的信息，杜克施也同时在自己搜索。又是半小时后，他终于将手机放下。

    “有结果了？”虞雅婕满怀期待！

    “肚子饿了！”

    “噗！”一脸无语，只是虞雅婕也知道，他们还真的没吃午饭，“得，外卖进不来，我亲自出去给你买吃的。你好好在这里待着处理案件。”

    “哇哇，难得虞美人亲自给我送外卖啊！我要……”

    “闭嘴，别提那么多要求，我买什么你就吃什么。”

    就因为对杜克施太了解了，所以虞雅婕赶紧将麻烦扼杀在萌芽状态。如果让杜克施开口，这小子说了一大堆，到底买还是不买！

    见女神快步离开，杜克施只好咧咧嘴：“又不是不给你钱，干嘛不帮我买！”

    实际上，他还真的不一定给钱！问题儿童的所作所为偶尔也会让整个小组“天怒人怨”，所以，女神也要发脾气。

    案件到现在，离杜克施所言黄金时限已经不远。张小鹏没找到，黄欣下一步行动也并未查明，看上去，杜克施是在坐以待毙！而实际上，他还真的在坐着在等答案。

    终于，警方又传来消息，已经找到了当年校园*黄欣的几个当事人信息。目前那几人中，只有两人在s城。警方正在密切留意那两人的情况。如果黄欣想要复位人生，她肯定会要复位那一段改变她人生的*事件。所以，对这几个当事人实施报复，是她必然的选择。该监控的现在都在监控，除非黄欣躲着不行动，否则一定会被找到。

    但是，杜克施总感觉还有哪里疏忽了！

    “会是狗血吗？”那张字条如今也在他的手上，杜克施之前对狗血有几个猜测，然，他都没有像锁定嫌疑人是黄欣这般肯定。

    所以，狗血到底是什么意思？

    “得找人帮忙！”说着，他起身离开直奔校长办公室。

    推门进去后，其他六个女人也正在准备吃东西，杜克施看见陈姗姗还没动筷子，看样子，是对警方带来的外卖不是很满意。

    他微微一笑，上前道：“美女，想不想出去吃点东西。我请你！”

    “你问我？”陈姗姗有些惊讶。倒不是对自己的魅力不自信，而是这种时候，一个警察会对自己提出这种要求，确实少见。她看向冯露瑶，见自己的闺蜜也是一脸懵逼。

    杜克施耸耸肩膀：“哇哦，看来我是被拒绝了，哎，很扫兴，很失望啊。想要和网红美女亲密接触的机会都没了！”

    “我不是拒绝，我只是……”陈姗姗一面糊涂，一面也对别人的奉承暗暗自喜，她只能道，“就我们两人？还是可以带着璐瑶？”

    “冯露瑶女士现在需要警方保护，还要待在这里，所以，只有我们两人！”

    “这个样子啊！”陈姗姗看了看快餐，撇撇嘴。她在办公室待得时间太久了，确实想要出去。正好有个警察要约自己，何乐不为呢。于是，也不管自己闺蜜的表态了，她先道，“璐瑶，那我出去吃点东西，回来顺便给你带点。”

    人家都开口了，冯露瑶只能点头。闺蜜和警察出去吃好吃的，她还得待在这里祈祷自己的孩子没事。

    出了办公室后，杜克施故意贴近陈姗姗。两人一起走出校门，略有亲密。这一点，陈姗姗倒也没抵触，她身边的追求者众多。一些人的行为举止见怪不怪。如今在这种场合，还能让一个警察为她单单独“破例”，她高兴还来不及，因为，自己的魅力值爆表啊。而且，杜克施还开车带着陈姗姗来到一家她亲口说的喜欢的店家，更是满足了虚荣心。

    进了店面，杜克施还亲自为陈姗姗将座位抽出，显出绝对关心的架势。这会的陈姗姗，心中美滋滋的。

    “真的多谢杜警官了。如果不是你，我只能吃那些快餐了。”

    “哈哈，美女就应该配美食，这很正常。想要吃什么随便点。能请网红美女单独吃饭，也是我的荣幸”

    陈姗姗撩动头发，莞尔一笑，这动作，已经是在撩人了！在她心中，是杜克施先撩自己的，那她给个回应，也是自然。毕竟杜克施外形不差，人也风趣，算是一个相处的对象。更没想到的是，等到东西点好后，杜克施竟然非常主动的将座位拉到了陈姗姗身边，就跟陈姗姗贴在一起准备就餐了。

    “不介意坐近一点看你吧！哇哦，美女，你身上用的什么香水，好香啊”

    “呵呵，当然不介意。至于香水吗，怎么？你打算送我？”

    “送你？哈哈，小事！”

    “真的！”陈姗姗扑闪着眼睛，已经在放电了。她越发觉得，杜克施是想以职务之便泡自己。那既然如此，按照陈姗姗的一贯作为，对自己有想法的男人，绝对不放过让他们出血的机会。端起酒杯，她卖萌讨好道，“么么哒，那就多谢杜警官的香水了。”

    “没问题！”酒杯碰后，仰头喝下，杜克施随手又将自己的一只胳膊放在陈姗姗的椅背上。只要陈姗姗朝后倚靠，便可能搂着女人的肩膀。

    这种动作，陈姗姗心知肚明，可她还是朝后靠去，给追求者一点甜头，然后进一步索取，这是她们这种女人最擅长的。她已经感觉到杜克施的手搭在自己的肩膀上，且微微用力了。看样子，这条大鱼已经被自己套牢了。

    正欲开口在谈香水的问题，陈姗姗的话语被杜克施急促的手机铃声打断。

    男人一接电话，就听见那边几乎河东狮吼的声音传来。