    赖亚轩之前是个工作狂，想要通过自己的努力在s市立足。所以，她涉及的报道真的很多。要在一年前的那些报道中找出宿干村这个关键词并不容易。更何况，在进行搜索后，宿干村这三个字甚至都没出现。这就意味着，即使赖亚轩接触过宿干村出来的人，那些人也没说出自己的老家名称。

    但是毕竟赖亚轩和郭德民一定有交集，否则马维宇不会关注这两人。从赖亚轩杂乱的报道中提取宿干村不容易，那就考虑继续从郭德民这方面入手。杜克施同意陈姗姗今晚继续赴约，同时，他还让赖亚轩同陈姗姗一同前去。

    本来，他也打算跟过去，在暗中看看情况。但是，下午的一条新闻引起了杜克施的注意。

    “余湾附近发现了五具疑似尸体，警方正在进行核实！五具，天啊。这不会又是一桩灭门惨案吧！”陈姗姗咬着手指不敢相信。

    杜克施盯着这个突发新闻，他的眉头紧锁，又在不停的刷着微博。

    网上很快就有针对这个新闻的各种传闻。和陈姗姗一样，很多人都在猜测这是否又是报复引起的灭门事件。再然后，也有人想到了最近余湾周边不太平，此举是否也是有人在当地连续作案。甚至还有人说余湾那边风水一向很好，最近又是死人又是失火，现在又有五具疑似尸体，这难道是引来了什么妖邪作祟？

    “五具疑似尸体？”再次品味这番话，杜克施似乎读出了什么。

    他找寻新闻源头，发现到目前为止，警方都没正面回应。而新闻的起源仅仅是一个自媒体账号发布，且配上的图片也相当模糊！

    “熟悉的操作手法！”终于，他的嘴角闪过一抹邪笑。

    “熟悉的手法？”陈姗姗一脸懵逼，“喂喂喂，你有没有同情心啊，都这样了你还在笑！”

    “我笑了吗？”一巴掌把陈姗姗的脑袋推过去，杜克施从沙发上坐起来道，“我的同情心超出你的想象。但是现在我得去一个地方。今晚你和赖亚轩按照计划一起去桑拿按摩，随时向我汇报情况和方位！”

    郭德民不会乱来，毕竟他是一个律师，知道乱来的后果，所以杜克施不担心陈姗姗真的有危险。相比较而言，余湾那边的事情更紧急。杜克施可以不插手，可是好奇心加上责任心让其必须要在现场一探究竟。

    开车到了网上报道的五具尸体发现地点，杜克施见到四周果真有警察在布控！围观人群中朝着这边拍照，其实他们都不知道这里具体发生了什么。只是道听途说，加上自己的猜测，便成了各种传闻。而这个传闻会很快发酵到四周，至少余湾和清塘街周边的人很快知晓这里发生了什么。

    “无中生有，引蛇出洞。”杜克施终于确定了自己的想法。

    他在赞赏自己队友的聪慧之外，也在感叹文肖薇抗压能力确实提高了！如果放在以前，文肖薇绝对不会纵容自己的下属这般胡来，因为一旦舆论发酵，会把警方至于非常不利的境地。可是因为小组中成员各个都不寻常，加上最按常理出牌的谢钟阳不在，文肖薇又时常受到其他队员的影响，她现在也越发知道，对待不同寻常的对手，就得使出不同寻常的办法！

    正如杜克施宁愿自己犯错误，也要逼着王长柏开口一样，有时候，你必须同样极端，这样才能赶在对方出手之前搞定一切。

    现在杜克施已经肯定这个疑似五具遗体的消息一定是有人故意放出去的。因为在用词上非常讲究，故意说到疑似，且警方还在核实之中，这便是说，将来警方只要澄清这五具东西到底是什么就行了。特别是当那四人都落网后，如何安抚大众，便更是在警方的掌控之内。

    那为什么要这么做？就是杜克施说的，无中生有，引蛇出洞。

    警方现在不知道那个犯罪团伙今天到底要针对谁行动，且因为罗小军猜测未知男子受伤，所以可能执行任务的成了肖丹媛。肖丹媛一个女人，且以前不是执行犯罪现场任务的罪犯，她对于直接单独执行犯罪可能会存在失误。一旦失误过分，则事态会变得严重。比如，如果肖丹媛受到极大刺激，将杀戮范围过大，那对于团伙其他人会怎么想？而且在犯罪团伙中还存在一个躁动焦虑症患者，鞠琳一定会形成内心忏悔和自责。她既然能因为过激冲动而伤害了未知男子，那面对五个意外死亡者，她一定会去质问肖丹媛到底发生了什么！

    因为警方的密切监视，这四人都尽可能的避免通过通讯设备取得联系，以免被警方锁定方位。更何况鞠琳是从警方手上逃脱，她不可能携带通讯设备。至于邢鲲，至少他出现在养老院的时候，也没从他的身上获取通信信号。这是邢鲲自我保护意识很强的表现。可是这种表现在这会有了麻烦！因为，他也同样没办法利用通讯设备核实情况！

    有五个意外死亡者，这绝对超出所有人的意料之外，那一定需要现场核实才能安心！鞠琳担心的是肖丹媛的过分杀戮。而同样，肖丹媛一定也想知道，这是否是鞠琳和邢鲲出现了什么重大意外，导致这五人死亡和那两人有关。他们都想明白事情真相。

    一开始紧急案件处理小组让鞠琳来到养老院的目的是什么？要的便是通过鞠琳找到其他人。那如今，小组故意用这一招刺激他们犯罪团伙的人见面，这便是罗小军和薛凯想要的结果。

    “除非邢鲲他们今天的犯罪目标人数就是五人甚至更多，否则他们一定会互相起疑。而四人犯罪团伙针对五人以上的行动目标进行折磨羞辱杀戮，这种可能性太低！”杜克施嘴角再次出现笑意，他甚至能想象到，就在余湾和清塘街周边，一定有四个人在互相猜疑。而这四个人如今都想见到大家，弄清楚五具遗体究竟是为什么，特别是鞠琳！

    事实情况也如杜克施设想的一样，本来一直藏匿的鞠琳和邢鲲听到了五具遗体的传闻。从内心深处，他们不相信这是肖丹媛所为，可是鞠琳的不安全感带动着焦虑症，让其内心出现了忏悔自责，她急需要核实目前的真相。所以，在鞠琳的强烈要求下，邢鲲只能带着鞠琳去找肖丹媛。

    今天他们的行动目标只有他们自己知道，他们要进行的犯罪地点，也只有他们才能带着警察提前找到。

    清塘街和余湾相隔不远。以前通往清塘街的路上还有一座大桥，后来被拆了。所以连接两处地方的大路只有一条。当然，你要从周边山上过去也行，可是这要绕不少弯路，同时还得保证不被自己绕晕了。

    邢鲲是被邢彩花捡到，自小生活在这里，所以他对周边还算了解。即使走山路，他也不可能迷路。在带着鞠琳绕过几个山林后，他们来到了一处林中小院！两人并没有进入林中小院，却在林中小院的后方有一个洞口，洞口深处有一个铁门，铁门之内，则是一处储物的地方。

    两人进入内部没多久，便听见一声动静。

    邢鲲先道了一声是我。

    听到熟悉的声音后，在内部的黑暗中亮起烛光，首先映入眼帘的便是修长白皙的大长腿，继而一个美丽性感的女人出现了。

    肖丹媛见到两人即吃惊也很开心。吃惊是因为他们早就约定，利用警方通过鞠琳为诱饵，将计就计，为肖丹媛作案提供时间！所以，现在两人主动过来找她，她不得不吃惊！

    开心是因为两人出现，肖丹媛就确定两人安全，同时也能将自己心中的疑问说出来。

    “见到你们真的太好了，只是，刚刚听到传闻，余湾出现五具疑似尸体，不会是你们在逃亡的过程中误伤的吧？”肖丹媛还指了指里面，道，“我们今天的目标可是那边那位。”

    一听这话，邢鲲已经本能的预感到不好。

    可是鞠琳躁动焦虑，必然要确认到底是什么情况：“我们还以为这事是你干的？如果不是你，难道是……”

    “嘘！”邢鲲立马让鞠琳噤声，“这事有点奇怪，此地不宜久留。上次吴桐莹母女就因为我们拖拉，才没得手，这次需要速战速决！”

    “可我还没下手！”肖丹媛有些纠结，这种纠结正是罗小军等人猜测到的。

    以前执行第一犯罪现场任务的都不是肖丹媛，特别是折磨羞辱这种事情，更加不是肖丹媛所擅长。但是直接杀了目标人物，对于他们来说又觉得太便宜这些人了。

    “事急从权！”这话从邢鲲口中说出不奇怪。因为真正享受犯罪现场的人不是他们三人，而是未知男子。如果未知男子在此地，他一定要完成犯罪享受后才动手，然他不在，便给了邢鲲事急从权的选择。

    邢鲲拔出自己的枪，咬牙之后，脑门上青筋爆现！上次因为肖丹媛和自己的犹豫导致吴桐莹母女被警方救走，这次，他绝对不能犹豫了。

    在烛光的照射下，他冲进了内部。就见两个打扮的同样性感的女人被背对背的捆绑在一起，两个女人的脸上都有被人扇耳光的痕迹，这必然是肖丹媛的杰作。

    同肖丹媛的气质性感不同，这两个女人的性感则透出更多的风尘气息，即使哭花了装束，依旧可以看出之前的浓妆艳抹。

    嘴巴被封住，可那两个女人一直发出呜呜的声音在求饶，特别是当邢鲲举枪之后，两个女人更是疯狂挣扎，想要把最后的气力都发泄出来一般。

    邢鲲的手在颤抖，他不是那个男人，所以，他对杀人没有更多享受和疯狂。即使他一直在告诫自己不能犹豫，可是真要扣动扳机的时刻，他依旧迟疑了。