    本来还想去健身房探个究竟，现在自当不可以了。杜克施扶着栏杆下楼后，在商业街随便找了一家小宾馆，立马开个房间后倒头就睡！偷袭者在茶水里放了*，加上刚才的袭击，让杜克施再也支撑不下去了。好在他喝得水不多，加上身体素质绝佳，一个多小时，杜克施彻底恢复了状态！

    猛地从床上窜起，摸着脖子后，杜克施用力的扭动着，发出咯吱的声响后，他将口袋里的手机再次取出。

    拨通电话，他开口便道：“如何？”

    “我还以为你要多睡会！”曹倩就跟没事人似的，完全不在意杜克施刚刚遭遇的一切。而一开始，杜克施电话之前还是开启跟踪模式，所以曹倩很清楚杜克施遇到了什么，“在你昏迷期间，我已经和小军侵入周边的监控设备，发现了偷袭者的活动踪迹，并且终于捕捉到了偷袭者的面部资料。如今消息已经传到你的手机上！”

    “妈的，我这个鱼饵代价挺大， 不过幸好还算有收获！”杜克施也也没想到对方足够大胆，且完全等不及，现在就对其下手。

    时间回到杜克施进入天蓝心理小组之前。杜克施在和曹倩的通话中已经将他想要干什么说清楚了。

    既然杜克施假设投弹者可能来自于天蓝心理小组内部，且投弹者和庞家蓝存在某种密切联系，导致投弹者要针对庞家蓝的父亲庞晓飞动手，那杜克施就要设法引出那个投弹者！他故意让童安泰说出自己的姓名，好让曹倩比对和童安泰通话的小组人员信息，找出小组其他成员的时间疑点！另一方面，杜克施激怒童安泰，并且指明自己所来就是为了庞家蓝。如果小组成员中有人对庞家蓝有心，那杜克施此举，等同于要引火上身。

    童安泰为了庞家蓝安危，势必会提醒庞家蓝有人今天来找她。除了通知庞家蓝，小组成员也会通过他们的群聊或者私聊方式得知这个信息！那，投弹者如果对庞家蓝很关注，那他可能赶回天蓝心理小组获知更详细情况，甚至于要查清楚杜克施到底是谁！

    正因为如此，在杜克施离开天蓝心理小组后，他没马上离开附近，而是选择在隔壁大酒店观察那边的动静，看看有谁进出过那层小楼。只是，杜克施也没想到，对方下手这么快！杜克施在酒店逗留不超过半小时，就在这半小时时间里，他被人在茶水里下了药，且被人跟踪来到健身房楼下，遭到偷袭。

    由此可见，投弹者也许当时就在附近！甚至于，投弹者当时就在二层小楼中，所以，他可以很快锁定杜克施这个人！

    “杀人者和一般犯罪者心态还是存在差别！一般犯罪者在犯罪之后，特别是初犯之后，会存在自负感降低的现象，但是杀人者不同。杀人者普遍情绪激动，处于容易激情状态，此时经常进行再次犯罪！这便是为什么杀人者通常会失去自控，连累其他无辜人受到伤害的原因！”杜克施一边整理衣服，一边道，“投弹者前两次都是示警，但是第三次针对庞晓飞已经是杀人了。他很清楚自己做了什么。所以，一旦庞晓飞死亡，投弹者会陷入激情状态。那他很容易再次犯罪！”

    曹倩幸灾乐祸道：“所以你已经猜到投弹者势必会对你下手，然而，你没想到投弹者会这么快锁定你！哈哈，施施啊，你这次牺牲很大，要不要姐姐给你一个温暖的抱抱！”

    “得，我怕你占我便宜！”

    “我去，你还怕别人占你便宜！”曹倩一副不乐意的样子，“姐还不愿意揩你油呢。现在恢复状态了，你是不是得回来开会了！”

    “暂时回不去了！你们先碰头，我这里还有点事情要处理！”

    提前的遇袭让杜克施改变了计划，他不会现在赶回总部碰头。至于被曹倩嘲讽是不是怕姐真的调戏你，杜克施也只能选择无视。

    文肖薇和薛凯挑选组员，自当是越优秀越好，而颜值也是考虑的范围之一。毕竟这个世界，在同等条件下，颜值高的还是占据太多优势！所以，曹倩的颜值自当不差。然杜克施一直不敢对曹倩动手动脚，一来确实曹倩不好得罪，二来，曹倩要疯起来，比杜克施还玩的够野！

    杜克施平时只是喜欢开玩笑，但是曹倩，那可真的是“女流氓”。而她的过往，杜克施也是听说过，至于她现在为何“改邪归正”稍微端正了一下作风，杜克施就不得其原因了！但是总之，从知道曹倩的身份和她的黑历史之后，杜克施就提醒自己，这个女人，能不惹就不要惹。

    从小宾馆出来后，杜克施再次回到了健身房。这次不头晕，也没被人偷袭，他很顺利的来到前台。

    前台小美眉还没开口说话，杜克施直接帅气的拿出证件道：“张帆是不是现在在这里！”

    一看是警方证件，小美眉瞬间收敛了很多，点点头道：“他正在指导别人健身！”

    “哪个是张帆？”杜克施目光环视。

    小美眉指了指最远端那个身高不高，但是浑身精肉的小平头。

    “就是他！”杜克施咬了咬下唇，拳头也不自觉的捏了起来。

    示意小美眉不要声张，杜克施朝着那边走去。健身房里人不少，来来往往中，身材好的女生肯定吸引大家的眼球，至于杜克施这种混混类型，大家见的多了，见怪不怪。

    张帆也没注意有人朝他走来，直到杜克施靠近，他才抬眼一看，顿时，脸色都变了。但是他还想强装镇定，问道：“你有事吗？”

    “装的挺那么回事啊，说话声音都变了，还想跟我演戏！你跟我出来一下！”杜克施瞬间又摆出一副江湖人士的嘴脸！

    旁人看在眼中，有人上前过来询问怎么回事。看见杜克施这副模样，大家都以为是来闹事的！健身房内热血小青年可不少，而且正好一帮女生看着，有不少人还想着借此显摆一番。

    这场景，张帆也不想博了自己脸面，本来还想私下解决，如今更不好怂了。胸脯一挺，插着腰，张帆脑袋一斜，很拽道：“有什么事你就在这说吧。”

    “想说什么事，你特码自己不清楚吗！”杜克施故意用手指重重的点着对方。

    “说话放尊重点，别跟我说特码的！”张帆双目一横，作势要去抓杜克施的手指，想要趁机锁住关节，让杜克施当众出丑。

    然他可是低估了杜警官的格斗能力。被人蒙着头都能靠着感知觉还击，现在一切安好，岂容他人放肆！张帆一出手，杜克施就看清了对方的意图，直接用左手抓住张帆的右手，而自己的右手已经摁住张帆的肩膀，瞬间又是手掌一翻用力，将对方的右手打在了张帆自己的胸口。

    被人下药偷袭本就一肚子火，现在张帆还不配合！还特码“袭警”！杜克施更不会给对方好颜色了！当然，所谓的袭警，也是在张帆还不清楚杜克施真正身份的前提下！

    刚才曹倩传过来的人员信息，就是张帆的资料！这个小平头偷袭杜克施，且利用对周边环境的熟悉瞬间消失！在杜克施摸着去往小宾馆休息后，张帆又跟没事人似的回到了健身房。

    如今杜克施找上门“报仇”，张帆第一回合还吃了大亏，这口气怎么可能在旁边诸多女生和围观看戏的男人面前咽下。也不管胸口的疼痛，张帆闷哼一声举着拳头就冲了上来。

    这种健身教练确实身体素质比平常人强不少，然健身和专业格斗训练还是有差别。杜克施在警校特训时，就非常善于抓住这种健美身形人士的弱点！

    直接利用张帆出拳后重心不稳的特点，杜克施一个弯腰躲过拳头，便又一拳打在张帆小腹位置。对方疼痛刚想弯腰，杜克施又一下子抓住张帆的手臂，用脚抵住对方的脚尖，一个用力，随后收力。一来二去，张帆重心彻底失去，顿时踉跄，便被杜克施放倒在地。

    太小儿科了！对付这种毫无专业格斗经验的人，杜克施完全不用太用力。

    本来众人都以为张帆会轻松教训小混混，结果场面逆转的让人还没反应过来！一个个张着嘴，更有女生看见张帆狼狈的样子，忍不住偷笑起来。杜克施本来形象就不错，刚才那一番动作更是帅气，一下子，青睐眼神也随之而来。

    “谢谢，谢谢，多谢大家捧场啊！”招招手，杜克施完全把这当成自己的主场了。

    张帆面子丢尽，可真气坏了，在同事的搀扶下，他站起来后，立马打算跟着众人一起围攻。什么一对一？这会也彻底不讲“江湖道义”了。

    眼看玩的也差不多了，杜克施见着众多拳头就要砸过来，前台的小美眉也几乎就要吓得喊出警察来了，杜克施总算把自己的证件掏出，直接横在众人面前。

    “单独袭警和围殴警察，这后果可就又不一样了！”杜克施一副欠揍的模样，可有了这证件，谁敢轻易动手！

    “你是警察！”张帆瞪大双目，完全不敢相信。

    周边人也跟着傻了，方才还准备动手围殴的健身同僚一个个赶紧把拳头收起来。如果真的一拳砸下去，怕是今天就得去局子吃饭了。

    前台小美眉气喘吁吁的冲过来：“张哥，张哥，他确实是警察。他刚才一进来就说要找你！”

    “你为什么不告诉我一声。”

    “是他让我不要声张的！”小美眉一脸委屈。

    张帆这才知道自己被算计了，杜克施是故意引自己动手，好让杜克施光明正大的报复。

    “现在我让你出来，应该没问题了吧。又或者，你是打算在这么多人面前，公开交代你之前袭警的事情。”

    嗡的一下，现场又炸开了！张帆已经彻底慌了神，完全不知道为何会这样。