    张欣彤不知道瑞塔失踪，其实也不奇怪。事情发生的很突然，她在现场处理诸多事宜，不一定能想到瑞塔。再者，她之前不怎么配合警方问话，所以没想到瑞塔也可以理解。

    如今瑞塔在哪，张欣彤很关心，可杜克施不担心找不到。因为照着莉莉所言，瑞塔当时已经喝多了。这个场子的女人，喝多的情况下加上她们本身兴奋，在受到爆炸惊吓后，极有可能处于暂时大脑空白，且无意识随大流的情况。那问题就简单了！

    杜克施来到门口，对旁边的警察叮嘱道：“照着刚刚人流散去的方向查找，看看是否有女人在街边喝多了摔倒在地！”

    警察马上去周边找人，杜克施接着回来，又从莉莉和张欣彤口中知晓了更多天蝎座包厢内部的情况。那个胡总和方总今晚并没有喝多，却把两个同学灌多了。而小仙灼伤后，方总却并没有显出多少关心。他和胡总第一时间陪着两个同学去了医院，而把小仙和默默留在现场，直至张欣彤让人带着小仙和默默去了医院。

    “这个老方真不是东西，枉顾小仙平时对他那么好！”莉莉义愤填膺。

    男人来这种场合是找乐子的，但是大部分男人不会公开自己和这里的女人亲密关系，哪怕这种关系彼此心知肚明，也不会过于张扬。所以，当事情发生后，老方的作为很正常。他和老胡带着同学离开，一来是为了救人，二来也是避免留在现场产生不必要的尴尬。当然，这些话杜克施不方便此时说出口，他还需要张欣彤和莉莉的配合。

    包厢爆炸时候的情形差不多了解清楚，杜克施终于提出要去包厢看看情况。他继续让张欣彤陪同，而让莉莉留在这里休息，离开前，还特意说稍后见。张欣彤认为杜克施想撩妹，肯定心悦，便让莉莉等候，说不定等会有所活动。

    在杜克施到了之后，谢钟阳已经差不多将包厢的情况了解完毕。爆炸点确实在隔墙后面，并且爆炸原因谢钟阳也差不多弄清楚了。

    “*！”

    在谢钟阳和警方交谈过程中，张欣彤听到这个名词，当下有些好奇，偷偷问道：“小杜啊，我们这里好像没这种鸡尾酒啊。这位警官不会故意找我们的茬吧！”

    杜克施哈哈一笑：“彤姐你放心吧，这位谢警官虽然时常板着个脸，看着像反派打手一般，但是他不会栽赃诬陷的。*其实是*的别名，来源于二战时期，苏联的外交部长莫洛托夫的一次发言，他辩称苏联入侵芬兰时，苏联飞机没有向芬兰人民扔下*，而是向他们空投面包。于是，芬兰军民便将苏联空投的*戏称为莫洛托夫面包篮，并将他们准备反击的*称为莫诺托夫鸡尾酒，用来招待苏联坦克。”

    “*？”张欣彤恍然大悟，“哦，就是那种平时电视上播放的，国外群众和警察发生示威冲突时经常自治扔过去的带火的瓶子？”

    “就是那个东西！你这里是ktv，包厢里有各种酒水，想要*倒也不困难！”杜克施说着，来到隔墙后，当看见里面焦黑一片时，就明白这个*产生的爆炸威力可不小。

    隔墙后面的布置已经炸的凌乱，杜克施从张欣彤之前的介绍，加上如今现场残存的痕迹，也能想象出这里当初该有的模样。

    比划了一下几个明显灼烧点的距离，杜克施又观察了吊饰悬挂的位置，他随即指着上方道：“你所说的吊饰，是不是类似酒瓶一样的装饰物！”

    “我们这里是ktv，酒精自当少不了，确实吊饰装饰是酒瓶模样，也是为了配合气氛。”

    张欣彤这一说，杜克施更加明白了。看着地上的玻璃碎片，还有没燃烧完毕的碎布和瓶塞，杜克施脑海中差不多已经模拟出爆炸的始末。

    简易*制作并不困难，其主要构造是玻璃瓶。瓶内装有半满的易燃液体，例如汽油或酒精。这里是ktv，酒水很多，想要弄到易燃液体并不困难。而*的瓶口只要用塑胶或者橡胶等不透气塞堵住，瓶口上扎上布块作引。那么，简易*就制作完毕了。地面上出现的玻璃碎片还有未燃烧完毕的碎布以及瓶塞已经说明了一切。

    但是，制造简易*简单，却将其发挥如此大的威力却要一番计划！

    杜克施指了指上面的吊饰，还有旁边一圈彩灯，道：“这些东西刚好让投弹者利用。彤姐，你也不经意成了投弹者的帮凶啊。”

    “小杜，你可别乱说！”张欣彤吓得连连摆手，“这事可跟我一点关系没有！”

    “呵，彤姐别紧张，我是说投弹者很聪明，他利用了这里可以利用的一切条件。你看，投弹者只需要将这些瓶状吊饰换成真正的*挂在上面，同时，用一根慢慢燃烧的引线，通过这圈彩灯绕道*的上方。等火烧到*的瓶口，且将悬挂*的绳子烧断后，*落地便会发生爆炸！我刚刚数了下，这里有七个吊饰点，我估计投弹者充分利用每一个吊饰点，且将*利用同一根绳子连接，所以，只要绳子一断，*是同时落地。可能多达七个*同时爆炸，再加上因为灯泡和电线的电流爆炸，这样的威力，在这个空间里，确实已经不小了！”

    张欣彤似懂非同的点点头，惊叹道：“小杜你可真聪明，就看一眼就明白经过了！”

    “嗨，我也没那么神，这还多亏刚才有人提到了*。于是我只要顺着他的思路把问题想通就行！”杜克施说着还故意朝着另一边看去。

    谢钟阳当然听到了这番对话。他对现场进行排查分析后，也早就确定了爆炸过程。所以当杜克施说着那些猜测时，他没有惊讶。反而因为杜克施故意提及自己，心中有些不舒服。因为杜克施的话语中捎带着有谢钟阳累的半死，还不是给自己做嫁衣的幸灾乐祸。

    如果不是现场人多，谢钟阳真想在怼回去。如今他也懒得理睬杜克施，继续在现场找寻其他线索！说是两人配合，实际上各干各的，就看谁能先揭开答案罢了！

    张欣彤恼怒道：“那个家伙在包厢弄出这么一出，到底是怎么做到的！他要进入包厢完成这个设计，一定会留下马脚，我去调阅监控，把这家伙给找出来。”

    杜克施苦笑道：“呵，彤姐，我是警察，我都不想打击我自己！你们ktv平时打扫包厢，只是清理垃圾和简单检查设备，对于隔墙后面的布置，除非是有人注意到异常，否则你们应该不会主动去处理！只是，这些客人都是来找乐子的，他们对于你们包厢的布置并非绝对熟悉。加上他们大部分在里面醉酒，更是分不清哪是本来的吊饰，哪是后来更换的*。换而言之，我们根本不知道投弹者到底是哪一天进来对包厢动过的手脚。所以，有可能是半个月甚至一个月前这个包厢消费的某个客人，也有可能是几天前偷偷摸进来的某个服务生做的手脚！那这样的话怎么从监控中查？这可不是一时半会能调阅监控查清楚的！”

    张欣彤张着嘴，一时半会不知道怎么回应，憋了好久，才憋出一句：“那就真的没办法查了？”

    “当然不是没办法！虽然我们没办法判定投弹者到底是哪一天进来对包厢进行的改造，可是，投弹者要想在今天对天蝎座包厢实施爆炸，他一定会在今天进出过包厢，点燃了彩灯上的引线。所以说，我们只要弄清楚今天到底有哪些人进出过这个包厢，那，问题就可能得到解决！”

    “那还是去查监控啊！”

    “投弹者这么聪明，他会没想到监控？”杜克施切了一声，“彤姐，其他的事情你就别操心了。现在我还想请你帮我个忙！”

    “还跟我客气干嘛！有事你就说！”张欣彤又自然的搭上了肩膀。

    杜克施道：“嘿嘿，现在时间也不早了，在忙一会估计也要过十二点。如果方便的话，你能帮我约好这个包厢里刚才的四个美女一起吃宵夜吗。”

    “哈，你小子，还真的胃口不小。四个都想约！”张欣彤摇摇头，“莉莉好说，本来就等着的，但是瑞塔不见了，默默和小仙还在医院。这三人我如何做得了主！”

    “刚才我从同事口中了解，受伤最严重的是一名男性，所以默默和小仙只是轻微灼伤，她们愿不愿意来，全看彤姐有没有成全我的心思了！至于瑞塔嘛！”杜克施嘴角微动，看向门外。

    不多久，前去寻找瑞塔的警察回来了。他们果然找到了瑞塔。

    这个女人确实因为喝多了，加上爆炸时候的惊恐导致大脑短路，跟着人群冲出大街后，一时失去知觉便睡在了马路边。现在的瑞塔还没清醒，也因为恐惧导致浑身颤抖！张欣彤见罢赶紧扶着瑞塔进入包厢，后面的事情，还是让这些女人自己搞定吧！

    杜克施虽然知道了爆炸的过程，可是，其他事情还都未知！看着谢钟阳仔细盘查的模样，他当然不想被这个家伙比下去！现场除了爆炸痕迹，是否还会留下其他线索？瑞塔在爆炸前忽然进入洗手间躲过一劫，这是否真的是疑点？