    “我现在用枪顶着你的脑袋，你们凭什么跟我谈判！”蜘蛛侠绑匪边说，头一摆，让另一人上前拿着探测仪搜身。

    杜克施和虞雅婕越发紧张，只要监控装备被探测到，那绑匪绝对会示警方失信，接下来，他们杀人会更加肆无忌惮！随着探测仪靠近那粒扣子，虞雅婕和杜克施的心都提到了嗓子眼。但是幸好，警方的设备还是有保障，并没有让检测装备发出警示，这一关算是过去了。

    随后，那人在杜克施和虞雅婕的身上摸索了会，并没有其他收获后，点头示意一切正常。

    和门口那个绑匪不同，刚刚搜身的绑匪带着闪电侠面具，并没有对虞雅婕进行过分的骚扰，结合之前绿巨人绑匪的异常，杜克施和虞雅婕相信，这些绑匪确实并非铁板一块。

    既然对方把注意力放在虞雅婕身上，那现在肯定将现场交给虞雅婕去谈判，杜克施面对枪口并未慌张，稍微后退后，让虞雅婕走上前来。

    “看来你就是这群人的头了，银行劫匪都是亡命之徒，所以，我们知道你们心狠手辣，自当不会继续刺激你们！说吧，你们到底想要什么条件！”虞雅婕不亢不卑。

    蜘蛛侠发出鄙夷的哼笑，晃动了手枪后，终究把手放下，他示意左右，将杜克施先带到一边。

    这群绑匪确实不一般，知道现在来的两个人肯定带有目的性，所以暂时并未将杜克施和其他人质放在一起。实际上这时候，施玥已经看见自己儿子进来了，但是她也清楚，这时候如果表现出自己和杜克施的关系，那接下来，自己和杜克施都会有更*烦。于是施玥和大部分一样，只是对杜克施投过去期盼的眼神，其他的事情，只能听天由命了。

    “看来我老妈的心理素质依旧不错！”杜克施心中暗想，现在更加淡定了。施玥的平静，让杜克施可以放心配合虞雅婕。

    蜘蛛侠上下打量虞雅婕后，跟着当初手下一下，吹了下口哨：“长成你这样去当警察，岂不是太可惜了！女警官，不如跟着我，以后有你的好日子过！”

    “谢了，我怕伺候不起。”虞雅婕露出美丽的微笑，撒娇般的撇撇嘴道，“你还没告诉我，你们的诉求到底是什么！”

    为什么需要美女来谈判？就是因为男性多少会用视觉来决定很多事情。而此时虞雅婕给他们的视觉感官，让绑匪必然对虞雅婕有些恻隐之心。更加上她现在事宜的微笑和故作友好状态的神色，让现场的气氛渐渐缓和。

    所以，蜘蛛侠绑匪自当关注了虞雅婕的笑容和撒娇，他上前一步，忽然一把搂住虞雅婕的腰，将其强行靠在自己的身旁。

    杜克施心中一紧，可理智让他并未冲动。相同，虞雅婕也并未慌张，一切都在她的预料之中。

    “你这时候对我的任何企图，不仅人质和警方看在眼里，你的手下也会看在眼里。”

    “呵呵，你很聪明，难怪警方让你过来做人质！”蜘蛛侠绑匪用手挑弄了一下虞雅婕的头发，道，“利用美色干扰我们的行动，看来我对警方的印象得有些改观了！你说的没错，只要我这时候对你动手，那我的手下势必会心生意见！利用美色离间甚至于杀人，你的计划倒是不错。但是，我不会上你的当！”

    砰的一声，蜘蛛侠用力的将虞雅婕推倒在地，随后，他大声道：“将这个女人和刚才那个男人单独看管，没我的命令，谁都不准碰他们。既然他们是警方派来的，我们自当好生招待。”

    能做老大的人，肯定是能自控的人。蜘蛛侠绑匪肯定也对虞雅婕动了心思，但是他清楚，这会对虞雅婕做出的任何不轨举动，都会让他们的行动受到牵连。这是一个谨慎且非常聪明的绑匪头子，就刚刚和虞雅婕的接触，让人看不到一点破绽。

    即使是通过监控设备知晓里面情形文肖薇和薛凯，这会更是心情紧张，手心都开始冒汗了！

    文肖薇感叹道：“如果他刚才对虞雅婕的行为更过分些，反而有利于虞雅婕和杜克施的后续操作。但是现在，只能看情形变化了！”

    薛凯哎了一声：“这样也好，虞雅婕没有受到过分骚扰，接下来，就看他们两人如何应变了。”

    虞雅婕被捆绑双手后，和杜克施被一同拉到拐角处，他们两人和人质中间隔了很远，这么做，就是避免两人接触人质！只是，蜘蛛侠绑匪或许确实不能控制所有人，最终，先前在殴打人质时发生迟疑的绿巨人绑匪主动提出看管两人，便也获得了同意。

    之前在外面并不能获悉里面的详细情况，现在在现场，杜克施可以确定，银行大厅目前有七名绑匪。这七名绑匪都带着面具，其中已经确定，蜘蛛侠面具者为这次行动的负责人。除此之外，一直持枪控制人质的两个绑匪分别头戴死侍面具和金刚狼面具。这两人对蜘蛛侠的命令言听计从，应该属于蜘蛛侠的死党跟班！

    刚刚拿着检测仪器对两人进行过测试的闪电侠绑匪一直比较安静，值得注意的是，在随后提出谁对杜克施和虞雅婕进行看管时，绿巨人绑匪主动提出看管，而闪电侠难得的有点头动作出现！这表明，这两人的关系应该好于和其他人的关系。更重要的是，因为杜克施和虞雅婕的警方身份，此时主动接近警方，可能代表他们有给自己留后路的意思。

    剩下绑匪，一个是之前殴打折磨人质的钢铁侠，另一个则是一开始准备对虞雅婕伸手骚扰的雷神面具绑匪。至于是否还有其他绑匪存在，杜克施和虞雅婕目前还不敢肯定！

    银行大厅内再次传来人质的惨叫，因为如今现场旁观者中有两个警察的出现，让这群病态绑匪更像展示他们的行径。从一开始的踩踏，变成了直接用匕首刺穿人质的大腿。

    虞雅婕和杜克施大声的制止，但是得来的只是其他绑匪的嘲讽，和更加疯狂的折磨行为。

    “你们这么做的目的到底何在！”在无法停止那群人的疯狂后，虞雅婕终于决定主动找绿巨人接触。

    这也是杜克施的想法，因为从目前来看，绿巨人和闪电侠确实是个突破口。

    但是绿巨人并未回应，只是冷冷的用枪口对着两人，让他们蹲下！

    虞雅婕抗议道：“嘿，你就眼睁睁的看着那群人这么干！”

    杜克施竟然嘲讽道：“你傻了吧，这家伙跟那群人是一伙的！你指望这家伙会有怜悯心！得了吧，都是一群操蛋的家伙。”

    “你们给我安静点！”绿巨人竟然开口了！

    “聪明！”在场外的文肖薇和薛凯几乎同时兴奋的挥了下拳头。

    凑来了解情况的张队一脸茫然：“这什么情况！”

    文肖薇激动道:“看来挑选杜克施和虞雅婕进去是选对人了，他们之间的默契起到了关键作用。我相信刚才那段对话一定是他们之前没计划过的，但是在情况变化之下，两人能随机应变，且能跟上彼此的节奏，完美的让绿巨人绑匪可以进入他们设计好的圈套了！”

    见张队还不理解，薛凯解释道：“先前绿巨人的迟疑，表明他和其他绑匪之间存在一些嫌隙，而这些嫌隙导致绿巨人绑匪会把自己多少置身于整个团队之外。从他主动提出看管杜克施和虞雅婕更能看出，他不想参与其他劫匪折磨人质的行为，所以，只要想办法让绿巨人意识到自己和这群人的区别，便是杜虞两人的机会！刚才两人的对话，故意将绿巨人和其他劫匪混为一谈，甚至于杜克施还主动提及都是一群操蛋的家伙，都是一伙人等等字眼，这显然就是在刺激绿巨人，结果，绿巨人果然上钩了！”

    “我明白了！”张队恍然大悟，“绿巨人对于把自己同折磨人质的劫匪放在一起不满，那他必然会表现抗议，这种抗议逼迫他发声。可只要他开口，便给了杜虞两人接下去接触此人的机会！”

    文肖薇道：“这就像红皇后假说中的情形一样，当你没跟上这个团体的脚步，你便会被团体拉下，随即产生和这个团体的差异！”

    红皇后假说是由美国芝加哥大学进化生物学家范瓦伦于1973年根据爱丽丝镜中奇遇记中的故事提出的假说。故事中红皇后的原话是：“在这个国度中，必须不停地奔跑，才能使你保持在原地。”

    根据这句话，人们总结出自然选择只导致生物当前的适应，进化功能则是潜在的适应或未来的适应能力。从中延伸到团体心理中，便是当个体并没有跟上团体的前进步伐，则会产生滞后现象。

    如今，绿巨人显然和团体其他人存在差异，那是不是意味着，在这个犯罪团体一直在参与极端犯罪时，绿巨人选择了停滞不前。

    “我们可以闭嘴，但是你可以熟视无睹吗！”虞雅婕抱头蹲下，但是她依旧在表达自己的不满，“如果你们想要什么，尽管提出来。如今这般和警方长久对峙，你认为这是良策！”

    “我当然不认为这是良策，但是我得执行！”绿巨人的嗓音发沉，说话还停顿了下，似乎在组织语言，可随后，他又没说什么。