    “我愿意帮你做出改变，我愿意做你的女朋友！”等来了想要的答案，虞雅婕根本不用矜持，她也不想矜持。双手搂住杜克施的脖子，她凑上前去，将自己的双唇交给了杜克施。

    轻吻上的一刹那，虞雅婕感觉到自己快要飞了起来，而杜克施也是满心甜蜜。这么多年，他一直漂浮不定，并非说他就是这样随随便便过一生的人，而是他确实还没等来一个合适的女人。对于杜克施这种人来说，能够降服他的女人，必然是外貌和智慧都得同时在线，而虞雅婕显然完美的满足这一点。所以，杜克施对虞雅婕倾心，那也是顺理成章的事情，更别说两人时常待在一起，日久生情，早已经让关系升华了。

    送虞雅婕回家后，杜克施还在想着刚才那一吻，他自顾自的笑着，觉得自己终于迈出了那一步。

    “儿子，你真的决定了？好吧，妈支持你。”施玥搂着自己的儿子，笑呵呵道，“如果决定就要好好把握，雅婕确实是个好女孩。一直以来你都是玩闹的个性，也该安稳一下了。”

    “哎！”伸伸懒腰，杜克施道，“你觉得我能做到吗？”

    “当然能做到，当初程雨蝶不也是让你做出改变吗。要我说，雅婕比程雨蝶还要好，你为她改变更值得。”

    “呵呵，是吧，我也觉得雅婕不错。”

    “呦呦哟，看你说话都笑嘻嘻的样子，啊哈哈，这就是恋爱的模样了。嘿嘿，儿子，妈就不打搅你做美梦了。拜拜！”做出一个双手放在脑袋旁边的动作，施玥溜回了自己的房间。

    关上门的一刹那，施玥满心欣慰，脸上又一会露出意味深长的苦涩。杜克施是她的儿子，施玥比任何人都了解杜克施。一直以来，杜克施以玩世不恭不安躁动出名，但是，那仅仅是表象，即使杜克施喜欢逗女孩子，可是他从来都不会乱来。

    “我儿子是个负责的人，我相信他！噗，这话从我口中说出来总感觉怪怪的，因为他妈可是不靠谱的人。”施玥自己乐了。

    算了，不去想了，年轻人的事情，就让年轻人自己决定吧。施玥也希望，因为虞雅婕的出现，能让杜克施尽快把程雨蝶彻底忘记。当然对于杜克施来说，程雨蝶确实只是过去，虞雅婕是虞雅婕，程雨蝶是程雨蝶，然而，她们两人确实有些相像。

    即使冷静下来，躺在床上，杜克施脑海中全是虞雅婕，也不免会浮现当初程雨蝶的身影。同样的身形，都是绝美容颜和聪明的头脑，就连性格脾气都差不多。

    电脑上有信息闪动，杜克施以为自己看错了，鼠标移动上去后，竟然是一个好久没有出现的人物。

    从床上坐起，他点开那个头像，上面出现了一行文字：“我知道前阵子有人暗算你，你和你妈都得小心。”

    杜克施回复道：“你现在在哪，为什么你派人要拿到那个电脑。电脑上到底有什么秘密！”

    期待着答案，以往杜克施回话过去，经常都是杳无音讯，然这次，不一会儿，又一行文字出现：“不久我将回国，关于电脑的秘密，见面后再说。日本方面你得多加小心，那是我的死对头。”

    “日本方面为什么要针对我，难道他们也要电脑？”

    这个人当然就是杜克施的父亲杜雨森。杜雨森作为国际犯罪集团的头目之一，他的社交账号经常更换，而和自己儿子每次对话，同样神龙见首不见尾。当杜克施再次提问的时候，对方已然没了回复。

    “每次都是这样！哎！”一声长叹，杜克施无奈的将笔记本扔到一边。

    这些年，他也习惯了这一切。父亲神秘莫测，根本见不到人，母亲周游世界，经常惹了一身麻烦找儿子避难。在这样的家庭环境中成长，杜克施才是真正的久经考验。

    既然日本方面是杜雨森的死对头，而且看上去那个电脑确实有很多秘密，关于那个代码，怕是会引来一阵腥风血雨！杜克施以前还小，不能左右自己和家庭的命运，但是他现在有能力掌控一切了。他不会不问不顾这一切！

    将施玥的笔记本取出，杜克施已经知道保护膜上存在代码。但是除了保护膜呢？虽然曹倩以及鉴证部门暂时没有找到其他线索，可不排除线索藏匿很深的可能。所以，杜克施心中有了一个计划。

    他赶紧打电话给曹倩，接通后，立马道：“倩倩，帮我个忙，能否帮我完美的复制我妈的这台电脑，包括外观和内部一切数据。”

    曹倩打着哈欠道：“额，这件事情做起来比较简单，但是有一点需要说明，每台电脑其实都存在一个类似身份证一样的东西。所以还是可以通过检索而确定电脑的身份。对于专业人士而言，他们可以马上确定这台电脑是否就是他们所需要的电脑。”

    “暂时不管那么多了。只要你能做到就行。”

    “晕菜，那我只能按照你妈的笔记本配置，将每一个更换的硬件都得完美契合上，甚至保护膜都得找同样的。”

    “哈哈，我知道这些事情难不倒你。需要尽快，能够就这两天给我！”

    “什么！”曹倩直接声音都变了，“施施，你催命呢。我们正在忙着羽西爱的案子，我都抽不出时间，你还让我这两天给你克隆一台一模一样的电脑出来。”

    “我真的着急需要。这个人情我将来一定会还给你。我杜克施说到做到。”

    人情确实得还，这次可不是吃饭看电影这么简单了！曹倩即使是天才，可是时间很紧张啊。

    杜克施很少求人，这次是真的拉下面子去求曹倩了！以前不敢得罪曹倩，也确实是明智之举，在杜克施的再三请求下，曹倩还是松口道：“也罢，不过一个人情可不够。你得答应我三件事情。”

    “呵，三件就三件。你总不能让我去死吧！”

    “哈哈，我可没那么无聊呢。那就一言为定。我两天内挤出时间帮你弄出一模一样的电脑。至于那三件事情吗，以后想到了慢慢找你。你绝不可以拒绝。”

    曹倩已经和杜克施说明，之前两人所谓的暧昧，只是曹倩的一种精神投射寄托。如今暧昧不可能存在，更何况杜克施已经向虞雅婕表白，曹倩即使再胡来，她也清楚大家同在一个部门，这事不能弄大了。

    除了需要曹倩帮他弄出一台一模一样的笔记本之外，杜克施还需要知道，杜雨森此次回国究竟要做些什么！虽然杜雨森是国际犯罪集团的头目之一，但是对他的指控一直不成立。他能逍遥法外，不得不说，这些人对于如何钻法律的空子很有一套。杜克施倒不至于把自己的父亲亲手送进监狱，他只是作为一个警察的本能，想要搞清楚这些犯罪分子的意图。

    所以，这事他暂时不想告知文肖薇和薛凯，他需要通过自己来交手杜雨森，也就是给他的亲生父亲一个交代。

    经过文肖薇和部门领导的协商，札璇暂时借调紧急案件处理小组。对于札璇的任务安排也有薛凯亲自下达。同时避免背后人对札璇进行反侦察，薛凯让组内人群避免和札璇接触，只是让曹倩单线联系札璇。毕竟曹倩的技术手段在那，想要反侦察曹倩，那实力可谓不是一般的强悍。

    另一方面，曹倩还得和罗小军合作，比对羽西爱社交群聊人员。所以再想想忙成这样，曹倩还得抽时间帮助杜克施克隆电脑，所谓三个要求也就不夸张了。

    杜克施今天一早的任务是去盯梢，他还带了一个脸生的警察作为协助！昨天张龙和陈琳琳明显存在问题。但是警方表面上对其不管不问，甚至当天结束对话后，也没有立刻对其进行跟踪调查。这么做，就是为了麻痹这对情侣。

    如果张龙和陈琳琳存在问题，且在回来回答警方提问前进行了沟通，那他们在警方问询结束后，一定会老老实实，恪守本分，不可能立马出现幺蛾子。所以那时候对其进行跟踪调查，效果不大，甚至会引来张龙和陈琳琳的警觉。可是第二天就不一样了。张龙和陈琳琳不是职业罪犯，所以，他们警惕性不可能持续太久。一觉睡过来，这些大学生怕是已经忽视昨天发生了什么！在他们精神懈怠时刻，便是找到他们破绽的最佳时刻。

    张龙早上和陈琳琳一起去教室上课，而今天他们的下课时间也比较早。十点多的时候，他们班从教室出来后，张龙和陈琳琳就一起去了学校旁边的一家茶餐厅。一边在那里看书，一边准备在那吃中饭。

    杜克施让脸生的警察尾随过去，悄悄坐在他们旁边，同时，通过服务生递换茶杯时刻，将一个窃听器摆放进去。

    情侣时常待在一起，而且两人都是聪明的大学生，他们很清楚，有些问题不能通过手机电脑进行交流，以免被外界获悉。而通过面对面私下交流，则可以省去很多麻烦。只是他们不知道，警方同样考虑到了这一点。而且恰恰通过昨晚对两人的“忽视”，让这对情侣以为自己安全了。

    在情侣一些日常对话过后，两人的言辞中，终于提到了昨天的案件。

    “我观察了下，昨天那些人一直在忙着不停，确实没注意到我们！”张龙小声嘀咕，“我就怕惹得一身骚。”