    子弹从其中一个女人的肩胛骨位置穿过，鲜血顿时溅到了四周。这一声枪响让洞内的气氛更加紧张，另一个女人几乎想要将嘴巴上的胶带冲破，喊出求救的口号！

    邢鲲知道自己刚刚还是手抖了一下，否则那一枪肯定是穿过心脏的。赶忙深呼吸，他瞄准之后准备射出第二枪。这一次，外面先传来了枪声，一群警察大喊你们被包围了。

    薛凯和罗小军的计策终于让他们锁定了三人位置。这个洞口外面如今都是警察，想要从另外的出口出去也别想了，因为同样已经被警方封死了。

    为了将这几人抓住，薛凯做足了功课，在确定了三人就在洞口内部后，他没有第一时间打草惊蛇，而是立刻找人核实这个洞口到底有几个出路。如今邢鲲等三人成了真正的瓮中之鳖。

    “怎么办，两边都被警察堵住了！”肖丹媛焦急万分。

    邢鲲的冷静睿智让他知道，如今不能杀了这两个女人，这两个女人是现在和警方谈判的筹码：“我们估计中计了，警方故意引我们见面，好将我们一网打尽。”

    “阿鲲，是我不好，是我逼着你一定要来找丹媛的！”鞠琳泪流满面，总算明白因为自己的冲动而连累大家了。

    邢鲲将鞠琳搂在怀中安抚道：“别说对不起的话，我们四个人从决定在一起做事开始，就没有谁对不起谁的。”

    “是的，我根本不后悔跟你们一起做事。大不了就是一死，谁怕谁啊。反正我也是死过一回的人了。”肖丹媛显得无比从容，那种淡然依旧在其脸上。美女挺拔的身躯看上去就跟四周毫无压力一般，这就是她，罗小军之前提及过的自信的美女！

    合伙人犯罪团队，既然决定了要在一起，那就同生共死！没有支配者，意味着这个团队没有真正意义上的绝对领导和老大。大家都要对各自负责，对整个团队负责。

    邢鲲让鞠琳和肖丹媛各自挟持一个人质，现在和警方的周旋开始了。

    “薛队，里面两个女人的身份已经确认了。”曹倩汇报道，“李莉莉和卓莲，这两人之前的身份都是小姐，后来专门做人情妇。两人都习惯于勾引中老年有妇之夫，对这些人的家庭造成了严重伤害。不久前，这两人分别引诱了两个六十多岁的老头。一方面从老头那里骗来了大量钱财，同时还故意制造事端，两人对老头的原配造成伤害。其中一个老头的原配不堪羞辱，跳楼自杀了，而另一个老头的原配被气的如今还在医院里躺着。妈的，这两真是狐狸精，专门找六十多岁的男人下手，真不要脸。”

    “这才是她们的自作聪明之处。六十多岁的男人精力有限，加之不会对她们看管过严，重点是这些男人都是生活稳定，且有些财产，所以一方面，这些女人可以大量的骗取钱财，另一方面，这些女人因为自我时间充足，依旧可以有自己的生活圈！”薛凯总算明白了这次犯罪团伙要针对的目标原因。

    李莉莉和卓莲伤害了两个老头的配偶，所以造成了犯罪团伙的注意。

    曹倩吐槽道：“要我说，这两个女人也是祸害，不如直接冲进去算了。邢鲲他们要是真想动手，也算为名除害。”

    “别乱说话。别忘了我们是警察。不管李莉莉和卓莲之前做了什么，她们现在是人质，我们的任务都是尽一切可能保证她们的安全。”

    如杜克施以前说过的那番话一样，脱了警服，他们就可以随心所欲的做很多人都要做的事情。可是正因为穿了这身警服，他们就得首先尊重法律！

    如今邢鲲等三人被困在洞内，李莉莉和卓莲性命堪忧。薛凯希望那三人不能彻底陷入绝望。因为一旦陷入绝望境地，那三人既然敢做这些事情，必然抱了没有退路之心，那同归于尽，绝对不是说笑！

    在罗小军赶到现场后，薛凯希望罗小军能说服三人。

    “从目前来看，这个犯罪团伙中，邢鲲负责出谋划策，肖丹媛负责引诱目标男性上钩还有演出其他戏份，未知男性直接参与第一现场犯罪，而鞠琳会提供相应的辅助，可能也会参与演戏。所以，他们现在三人在里面，重点需要攻克的就是邢鲲。一旦邢鲲放弃和警方的对抗，我们便有机会让里面的五人全部安全出来。小军，你知道怎么吗？”

    “明白！”罗小军当然清楚现在的状况。

    他示意洞口的警察先且后退，随即自己只身慢慢向前。走了没多久，罗小军朝着里面大喊道：“现在只有我一个人在这里，如果你们想谈，可以出来一个人，我们面对面单独谈条件。”

    “我们不想谈条件，要杀要剐，随你们！你们直接冲进来，我们也不怕！”

    说话之人是肖丹媛，话语之中带着干脆。

    罗小军道：“肖丹媛，你是一个非常自信的女人，所以你相信只要有人质在手，我们警方不会轻易行动。可是我想说，你想错了。”

    “想错了？哼，难道你们真的不顾人质冲进来？你们警察骗人的手段我见的多了，不过你的这个方法也未免太低级了。”

    “我说你想错了，是因为我们顾忌的不仅仅是人质，还有你们三人的生命安全。”这句话掷地有声，让里面的三人顿时噤声。

    肖丹媛看向另外两人，就见邢鲲示意她暂时不要说话，听听罗小军又想忽悠什么！

    可是罗小军不是杜克施，他真不太会忽悠，他只能将自己内心的真实想法说出来。

    “我们知道你们合伙作案的目的是想惩治那些欺负老年人的混蛋。说实话，你们的动机是好的，但是方式太过于残忍恶劣。从你们的身上，我似乎能看见没有约束的正义感。可是没有约束的正义感让我们又想到了什么？只能是以前的那些草莽，所谓绿林好汉，这些人到最后，大部分都成了强盗，杀人越货，他们同样做了不少。”

    肖丹媛忍不住道：“我们是我们，别把我们和那些强盗混为一谈。到目前为止，我们除了教训那些混蛋，并没有任何不妥的行为。”

    “真的吗？如果真的没有任何不妥的地方，那鞠琳为何会有不安感！”

    这才是罗小军想要真正针对的目标！肖丹媛太过于自信自我，从她这边根本没办法掌握主动。可是鞠琳拥有躁动焦虑症，戳中她的内心，会让她瞬间增加不安感。这样，邢鲲势必因为关心鞠琳，从而主动和罗小军对话。

    洞内出现了短暂的安静，一分钟后，邢鲲终于开口了。可以想象到，在刚刚的一分钟内，邢鲲一定安抚了鞠琳，他需要掌握对话主动权了。

    “你不用挑拨我们成员之间是关系。我就直说吧。你们警方不会轻易冲进来，我们也不会主动退出去，现在就是这个僵持的局面，所以，你们在等待我们提条件！既然如此，那我就提条件！我们从一开始合作做事，就想过被警察抓的后果，所以我们不怕进监狱。但是在进监狱之前，我们一定会尽可能的多惩治几个混蛋。吴桐莹母女是我们的既定目标，但是失手了，我们不会放弃。所以，如果你们能把吴桐莹母女带过来，那我们自当可以出去。”

    罗小军立马道：“邢鲲，你是个聪明人。在你们已经挟持两个人质基础上，难道还让我们警方主动在提供两个人质给你们？你觉得可能吗？”

    “当然不可能！只是，我并非再要人质。我之所以让你们把吴桐莹母女带过来，是我希望当着更多人的面，揭示这对母女丑恶的面目。我们已经被警察包围，肯定不能杀了这些人，那我们只能让这些人身败名裂。”

    “邢鲲是想要公审吴桐莹母女和李莉莉还有卓莲！”薛凯捏着拳头，神色严肃，“他能说出这些话，意味着他的内心依旧没有放弃目标任务。而一旦目标任务受挫，则他们会选择同目标人物同归于尽！”

    曹倩同样紧张道：“纵观这些人以往的行动态势，他们绝对不是在说笑！可是要将吴桐莹母女带到现场根本不可能。那对母女完全不会在乎李莉莉和卓莲这两个小姐的性命，她们更要的是自己的名誉和脸面！”

    到了这一步，邢鲲似乎把棋主动下死了。看上去，只有警方强攻这一条路了！但是警方一旦强攻，意味着里面五人极大可能都不会存活，这也是薛凯和罗小军都不愿意看见的！

    所有人都在屏住呼吸，因为大家似乎都失去了方向。面对这局死棋，有人不想放弃，有人则做好了同死的准备。

    办公室内，曹倩的手指悬在键盘上，她现在不知道做什么！

    前方指挥车里，薛凯的手拿着耳麦，他也不知道该下达什么命令。

    市局陈寒生办公室里，陈寒生正在批评文肖薇故意散布疑似死亡信息，这会给警方舆情带来麻烦。文肖薇则说一切尽在掌握之中，又跟领导承认错误之外，她也说虞雅婕已经在做警方澄清和舆情控制。

    陈寒生看在紧急案件处理小组确实通过这则信息锁定了三名犯罪嫌疑人，便没有继续责备，却也想知道文肖薇如何破解目前的死局。到了这一步，文肖薇同样也不知道如何破局了。她同自己的队员一样，出现了罕见的茫然。

    她指望着罗小军，那罗小军能指望谁？小组众人难道真的眼睁睁的只能看着里面的五人全部失去性命？