    你在观察别人的时候，别人可能也在观察你！要学会观察，你要做到眼光六路耳听八方！更是要在不动声色间分析出周边人员心态和他们想要的回应。这些都是当你想要研究行为心理学时，老师常常对其说的话。杜克施记得这些话，而他也相信，江徐洋一定也记得。

    别忘了，江徐洋本身是写悬疑推理的，而他主要侧重的也恰恰是心理悬疑推理。对于行为分析和观察这一块，江徐洋当然不差！表面上，他确实在接受赖亚轩的采访，但是他同样没有放过审视观察其他两人。根据刚才杜克施和陈姗姗的一举一动，再加上赖亚轩每次提问都有意无意的看向身侧，江徐洋其实也明白这场采访的真正主角到底是谁？

    在心照不宣中，江徐洋和杜克施在对视了一分多钟后，终于将视线挪开。这是他们的第一次眼神交锋，而杜克施也相信，未来他和江徐洋的交锋不会少。

    赖亚轩被江徐洋直接用语句怼了回去后，也显得有些尴尬，她只能按照既定计划道：“那江总就不想说说当年应小苑和你到底发生了什么？”

    “我能和她发生什么？呵，赖记者这句话，某非是想给我下套子，引诱我说出我也想潜规则应小苑吧！”江徐洋摇摇头，“实不相瞒，别说我现在身处在这个行当，所以身边的诱惑不少，就算是没身处这个行当之前，我的诱惑也同样很多。应小苑对我的诱惑真的算不上什么。如果单单为了她而坏了我们公司的整体计划，这一点，我绝对不会做！所以，我在这里可以向你保证，我对应小苑完全没有做过什么！而对于应小苑的为人，我也不想多作评价。毕竟我说了，斯人已逝，不必多言。”

    已经真的不用在纠结江徐洋和应小苑的关系了，至少到了这一步，杜克施都相信江徐洋一定没有对应小苑做过什么。因为江徐洋的回答有理有度，在参照他的行为方式，如果他真的和应小苑有些瓜葛，则他必然不会把关系撇的如此之清。他就算承认自己和应小苑有过什么，其实对他也没什么影响。因为江徐洋在外界的形象一向是随意洒脱，那些风言风语他见的多了。至于其他人和应小苑的关联，按照江徐洋所言，斯人已逝，不必多言，实则也在潜台词中透露出一些信息，这便是，应小苑确实本身存在问题。但是既然她已经死了，这件事也已经过去了，那肯定不希望在纠结下去。

    咚咚咚，办公室外传来敲门声。江徐洋说了一声请进，便看见丁玉蓉进来后凑上前去，对着江徐洋耳语一番。

    这一顿耳语后，江徐洋表面上身势动作没变，但是神色还是出现了些许变化。这些细微的变化被杜克施捕捉到，他相信江徐洋可能有些麻烦找上门来。

    果然，江徐洋让丁玉蓉先行出去后，便马上起身道：“各位，非常抱歉，本来今天的时间安排不存在问题。但是因为临时出现了点变故，所以采访只能告一段落了，还请三人谅解。”

    这是逐客令？赖亚轩有些摸不准，她只能等待杜克施的暗示！

    陈姗姗则有些尴尬的将大腿放好，只能撇撇嘴，重新把裙子向下拉了拉。她同样是个人精，看她的男人多了，她能分辨出那些男人不同的目光含义。就江徐洋看她的眼神，陈姗姗清楚那仅仅是男人本能的想多看两眼好看的大腿。其他的对陈姗姗的窥欲，江徐洋一点都没有！所以，刚才耗费心思的搔首弄姿却没得来想要的结果，陈姗姗有点扫兴。毕竟来之前她在研究江徐洋之后，她其实对这个男人也是蛮有兴趣的！想着凭着自己的魅力征服这个男人，结果却只能失望而归了。

    杜克施也明白不能强求，今天只能到此为止，接下来就得回去慢慢分析。反正江徐洋已经看出这三人中谁是主导，所以，杜克施也没继续演戏，索性先行起身。在他起身后，赖亚轩和陈姗姗也跟着站了起来。

    先后和江徐洋告别，也是各自握手致意。等到杜克施上前和江徐洋握手之时，江徐洋手上力道轻轻加重了点，脸色则是带着一贯的笑意道：“你今天一言不发，看来是希望下次见面时多聊聊！”

    这非常符合江徐洋的作风，已经看出关键身份，即使在采访时不露声色，最后离别前，也得“打声招呼”。

    杜克施回以微笑，点头致意道：“江总观察甚微，那就等下次有时间再来做个完整采访。”

    先道了句观察甚微，杜克施也当然不让。

    道了再见后，他便马上带着陈姗姗和赖亚轩从办公室走出来。两个女人想要说些什么，却被杜克施立刻示意噤声，暂时不要多言。

    等他们来到公司大厅，却发现迎面走来的也是熟人。特别是杜克施和虞雅婕眼神交汇的一刹那，这对情侣都显得无比尴尬！这些天，杜克施和虞雅婕基本上在冷战，除了虞雅婕不想理睬杜克施之外，也有两人都很忙这个客观因素在里面。

    今天倒是巧了，进江徐洋办公室前看见了程雨蝶，出江徐洋办公室后看见了虞雅婕！这一进一出，恰好见证了杜克施前后两任女友！

    虞雅婕和程雨蝶还没站在一起，只是通过这一进一出的既视感，杜克施真的觉得两人外貌身材好像。不同的则是两人脸上的表情，程雨蝶当时对杜克施在微笑，而虞雅婕在看见陈姗姗就在旁边后，更是没有好脸色对过去。

    薛凯看出了两人的尴尬，他只能摆摆头，示意杜克施先行离开。即使不说，薛凯也猜到杜克施带着陈姗姗和赖亚轩来这里，肯定和曹倩的事情有关。所以这就更加不能在这里细说了。

    两拨人擦家而过，杜克施更是余光见到虞雅婕目不斜视的从自己身边走过，心中有了股淡淡的忧伤。

    以前都是自己这样对待别人，现在总算报应到了自己身上。当你真正爱上一个人时，这个人却也开始对你“随意置之”了。这真的有些讽刺！

    “喂，你和虞警官没什么吧！”下了楼，回到车子上后，陈姗姗赶紧把刚才心中的疑问说了出来。

    杜克施一边启动车子，一边懒懒道：“不该问的别问。”

    “额。什么时候你和虞警官感情的事情也成了隐私了？你们两人不是已经公开了吗？可是我刚刚看你和她的眼神，有点形同陌路了！哇，你们两人真的闹别扭了？”

    如果陈姗姗知道杜克施和虞雅婕闹别扭的其中一个关键因素就是陈姗姗自己，那依照陈姗姗的个性，她一定开心的要死！因为让一个貌美警花产生嫉妒心，这对陈姗姗而言就是一种胜利啊！

    可是杜克施还是不相信虞雅婕真的因为陈姗姗对自己这般态度。因为虞雅婕足够自信，而且，虞雅婕不管从任何方面来说，也确实比陈姗姗优秀，她何来嫉妒心？杜克施也知道女人心难猜，而且主观会影响自我判断。现在牵扯在自己身上，杜克施也说不清虞雅婕究竟为何会这样。

    “刚才你们想说什么？”先回归正题，杜克施还记得此行的目的。

    赖亚轩终于道：“杜警官！依照我这些年采访众人的经验，我感觉江徐洋不像在说谎！加之我之前对应小苑的了解，我也相信当年坠楼事件，可能更多是应小苑自己的原因！”

    “但是本来我们想进一步谈谈江徐洋和他推荐给应小苑认识的那几个人的关系，结果采访却被打断了！”陈姗姗撇撇嘴，“你的女朋友来的还真不凑巧，把我的计划彻底打乱。”

    杜克施目光如鹰道：“至少我们的收获也不小。我们对江徐洋有了更进一步的认识，同时，我相信江徐洋应该就是我们要找的第四人。”

    陈姗姗激动道：“额，江徐洋难道真的是间接造成应氏姐弟悲剧的关键人物？”

    杜克施点点头：“你对他的感觉如何。”

    “挺好的，外形时尚，说话也很轻松，而且不做作！加上他有钱还有学识涵养，不少女人应该都会喜欢这种类型吧！”

    “所以，假如应小苑也和你想的一样，且她还主动实施了，最终被江徐洋拒绝，那她会不会另有打算？我们在研究江徐洋的时候，不能忽略的一个人物就是丁玉蓉。江徐洋是一个很强势且很有自己判断力的人，但是他却对外不止一次的说过，丁玉蓉对他的帮助很大。丁玉蓉是他的助理，那当年应小苑事件，丁玉蓉有没有参与其中？如果江徐洋和丁玉蓉联手造成了应小苑因爱生恨，接着走向极端。那毫无疑问，应氏姐弟的悲剧起始点，确实得算在江徐洋的身上！”

    “那我们就终于把四个人都凑齐了！”陈姗姗举着小拳头道，“哈哈，那是不是可以收工了！”

    陈姗姗等人确实可以收工了，但是杜克施还有很多事情要做！即使确定江徐洋就是那个一开始没被曹倩汇报的第四人，那也得进一步核实江徐洋和曹倩的关系，得弄清楚曹倩为何隐瞒了江徐洋的名字。又同时，他也得和马维宇赛跑，在马维宇找到杀死这四人的借口之前，要将马维宇控制住。