    在血泊之中躺着的是一个警察！罗小军记得清楚，这是和他一同前往田欢轰趴馆的小陈。而现在，小陈身上致命的一个枪伤还在流着血迹！这是谁打的？是罗小军吗。

    “我……”看着手上的枪，罗小军浑身哆嗦。

    作为一个主要在后方的警察，他本身就很少开枪，更别说直接击毙，但是现在，他可能误杀了一个警察！

    任何时刻，罗小军都可以保持冷静，可是现在，你让他如何冷静。

    “醒醒，醒醒，你不能死啊！”试探着鼻息，即使没了呼吸，罗小军还不想放弃，他把小陈背起来就朝着前方奔去。

    现在，枪声终于没了，那些人影和纸板也没有出来骚扰。就跟障碍彻底消除一般，一直向前，罗小军找到了出口。站在这个还在建造的游乐场中央，罗小军甚至不明白自己为何会在这里。

    “有人吗！”大声疾呼，罗小军首先要知道自己在哪。恐惧，愧疚，慌张，无助笼罩着这位天才，他脑海中不断回想刚刚开枪的那一幕，他真的杀人了！

    “薛队，找到小军了！”杜克施接到曹倩的消息后，便马上联系薛队，随后自己先行赶往天畅游乐场。

    天畅游乐场是天畅公司开发的一个项目，但是因为后续资金没跟上，现在暂时停工。在工作人员的带领下，杜克施找到了呆坐在那里的罗小军。即使人来人往，可是罗小军两眼无神，整个人完全不像以前那般精神。

    “小军！”

    杜克施一伸手，罗小军惊恐的哆嗦一下，逃避似的扭动身体躲开，随即看清楚来人，这才又抱着脑袋一言不发。

    “你怎么了？”杜克施感觉到不妥，他问了旁边来人。这才知道，罗小军四周喊人，终于有人听见后前来，打来电话叫来警察。而警察除了发现罗小军，还看见罗小军背着一个警察的尸体，除此之外，还在游乐场的水库中找到另一个警察的尸体。

    看着自己警察同事的尸体被抬走，杜克施浑身血液也凝固了！他捏着拳头，紧咬嘴唇，一股怒火想要迸发！

    强忍一切，他压低声音道：“到底怎么回事？”

    “我杀人了！是我杀了小陈！”

    “你胡说什么！”杜克施上前，一把将罗小军的嘴巴堵住，面色铁青，他怒视低声道，“你疯了，你知道你在说什么吗。”

    即使嘴巴被捂住，罗小军依旧想拼命喊出来，他汗水和泪水交织在一起，无助道：“我知道，我知道，我杀了小陈！我是杀人凶手！”

    “你别说了！有什么事情回去跟薛队和文队先商量！”不想让罗小军在这里失控。杜克施抓起他就直接扔进了车子，也没跟现场警察打招呼，总之，杜克施先把罗小军带走，随后程序，自当有虞雅婕处理。

    副驾驶位上的罗小军完全和以前不同，杜克施看得出来，这家伙受到了惊吓。现在说什么也没用了，罗小军需要的冷静。

    一路开车回到市局，将罗小军拉进办公室后，杜克施砰的一声将门关上。曹倩等人吓了一跳，就又看见杜克施拉着一瓶矿泉水冲着罗小军的脑袋就浇了上去。这一浇，让罗小军来了一个透心凉，也总算让稍微清醒了点。

    “告诉我到底发生了什么！”杜克施拉把椅子坐了下来，捏着对方的肩膀道，“你去找田欢，之后发生了什么？”

    之后的事情，罗小军不想回忆，可是他知道，他必须交代！一幕幕，让罗小军重温着噩梦，他也终于明白，在他开枪之前，他其实已经输了。

    罗小军在拆*的时候确实没有进入思维陷阱，他完美的找到了最合理走出密室的办法。而且，他也判断出，他现在所处的位置是一个临时搭建建筑的内部。这意味着，只要找到一条路一直向前，那必然可以走出去，因为，总不会有人把一个建筑无限延伸吧。

    所以，在对方提出和罗小军玩死亡游戏的时候，他当然接受了建议，因为他觉得对方也知道建筑不会无限延伸，所以得和罗小军在建筑内部完成最终对决。这其实就是罗小军上套的开始。

    在听完罗小军的描述后，众人除了惊叹连罗小军这么冷静高智商的人也进入了圈套之外，自当也得感叹幕后人的高明。

    “第一次开枪是提醒你此处有危险，且让你相信，对方需要在通道内完成死亡对决。同时留给你一把枪，是要让你进入游戏，满足他的变态欲望。重点是，他给了你两颗子弹！”杜克施竖起两根手指分析道，“纸板和人影交替出现，是要让你相信，这里确实存在一个活生生的人，一个可能将你击毙的人。可是，这人非常聪明，一开始并未将你打中，这其实是在麻痹你的神经。”

    罗小军满头大汗道：“是的，他是在麻痹我，让我放松对子弹的警惕，而将注意力重点放在追踪人影身上。人的精力是有限的，而且是在生死对决的时候，注意力更加不可能做到面面俱到，我刚刚将注意力放到人影身上，他便将我打中。这就是在提醒我，我不能犹豫。”

    “他是在给你心理施压，催促你赶紧开枪，因为你枪中有两颗子弹，意味着你即使开了一枪，还有另外一颗子弹作为后备。可是恰恰也只有两颗子弹，让你不能随意浪费，所以，即使留有一颗子弹做后备，你也要尽量做到一枪致命。于是，在你精神状态被他不断转移吸引，又被暗示做出开枪举动后，他诱导你朝着警员小陈开枪。可是小军，你要记住，小陈的致命伤口确实当时还在流血，但是不意味着这一枪就是你打的。对方很可能已经将小陈打死，然后故意诱导你开枪，让你以为自己杀了小陈，从而造成心理负担。对方确实在玩一个游戏，但是这不是死亡游戏，而是让你自责的游戏。这个游戏最终很可能和他的目的一样，让你愧疚，从而一步步走向自杀的境地。所以，小军，你千万要冷静，你一向聪明，这一切，你肯定能想明白的。”

    虞雅婕也赶紧道：“是啊，小军，小杜说的没错。这事不能怪你。对方要的就是你因为自责而迈入他设好的自杀陷阱，你千万不要上当。你现在好好休整，和现场警方的沟通有我来处理。然后文队和薛队回来处理后续事宜。”

    “哇哦，那家伙太可恶。竟然这么下作！”曹倩咬牙切齿，“不过他利用天畅游乐园作为死亡游戏场地，意味着或许可以通过这条线找到答案。”

    赶紧窜到自己的电脑旁，曹倩迅速工作。惹了自己后方二人组的搭档，曹倩肯定不能忍。顿时马力全开，迅速寻找资料。

    “天畅游乐场因为后续资金不足确实停工，但是部分设施是对外出租的。找到小军的地方是密室逃脱游戏部分，而这一部分对外出租，出租人竟然是田欢！天啊，这个田欢莫不是就是幕后大黑手吧。但是我查了田欢的资料，此人普通的可怕。只是一个做点小生意的普通人，看不出他有如此手段啊。”

    杜克施也凑前看着这些资料，同样不解田欢和这件事情到底有什么关联。

    “田欢已经失踪了！”门被推开，是薛凯冲了进来，他已经知道了罗小军的事情，在跟文肖薇沟通后。文肖薇已经赶紧去找陈寒生商议，薛凯则回来安抚众人，“小军，你暂时不要有任何心理压力。钟阳目前还在养病，我们不能在失去你了。对方已经开始主动挑衅我们，如果我们此时退缩，会让对方更加嚣张。”

    曹倩挥舞小拳头道：“不错，一向都是我们紧急案件处理小组吊打那些罪犯，岂容那些犯罪分子来挑衅我们。不管背后是什么人，就算不是人，我们也得把他挖出来。太可恶了，连我们老实可爱的小军都敢欺负。”

    杜克施道：“倩倩说的没错，对方越挑衅，我们越不能退缩。这次小军被暗算，是我们低估了对方的行动能力。由此看来，天眼者还真不是说笑的。对方不仅能反侦察我们，还能提前有所准备。这就意味着，我们以后做任何事情都得更加小心，更应该保密。”

    “还有一点，可能是我的敲山震虎计划有效果了！”虞雅婕将手机那上前去，上面是陈姗姗不久前发的微博。

    按照虞雅婕的要求，陈姗姗通过自己的直播和微博手段散布了一些警方已经掌握组织者的相关信息。

    “陈姗姗发微博的时候，小军应该刚刚准备前去找田欢。对方如果第一时间接收到这个讯息，又恰好小军去找田欢，则他们的行动存在即时性。”杜克施眼睛一亮。

    罗小军也从刚刚的懵懵懂懂中苏醒过来：“今天是礼拜一！去田欢那里做活动的团体是什么团体！如果是即时犯罪，而且刚好发生在田欢的轰趴馆，则意味着当时有犯罪分子存在于活动团体中，甚至于，这个团体本身就是自杀团体！”

    巴拉巴拉，罗小军说话的同时，曹倩已经手指轻动，在电脑上不停操控。通过调阅田欢轰趴馆周边的监控，曹倩终于将目光锁定在一群人身上。

    “大家来看，这些人今天中午没有开车进入过轰趴馆，而后却没见到他们出来。加上小军和两名警察被转移，我们可以肯定，轰趴馆一定存在一个监控视角找不到的秘密通道！”