    在占据主导地位时表现出表达方面的不顺畅，一般情况下，只能是语言障碍或者是不想把一些问题说透！绿巨人作为绑匪，现在对杜克施和虞雅婕拥有绝对的主动权，但是他没有顺畅的表达自己的想法，这确实值得关注。

    杜克施和虞雅婕余光交汇，在那一瞬间，他们需要迅速做出一个决定！

    “妈的，一群疯子，本来以为可以进来和他们商量解决方案，没想到他们竟然直接拒绝交流！这样的话，只能是鱼死网破了！”杜克施开始小声发着牢骚。

    虞雅婕哀叹一声：“我们两人进来就是错误，这里根本没有其他选择。”

    “你们两个的话是不是太多了！”绿巨人再次举起了枪，“如果你们再废话，我相信那些人会把你们的舌头割下来。”

    “呵，你认为我们还有其他路可以走吗！”

    在虞雅婕发出悲观的话语同时，杜克施终于用他玩世不恭的态度道：“好吧，既然如此，我们就接受现实吧！与其这样紧张的接受命运，不如我们来玩个游戏。对了，上次跟你说的问题，想到了答案吗？”

    “什么问题？我忘了！”

    绿巨人无论如何也没想到，这种情况下，这两人还能说着这样的话语。当然，现在杜克施和虞雅婕的声音很小，只有旁边的绿巨人可以听见。至于其他绑匪，他们的重心还在折磨人质上，毫无察觉，这边在悄无声息的发生一些改变。

    “就是上次关于一个宴会杀人案的事情。”杜克施悄悄给了一个眼色，这是一个诱导问题，旨在绿巨人。

    虞雅婕哦了一声：“你是说，从前有一个胖子，去一个新朋友家参加多人聚会。胖子不爱理人，就一个劲地吃零食。上正餐的时候，胖子也就光顾着一个劲地吃。等到上土豆牛肉时候，胖子实在胀得不行就去了卫生间。结果，这天晚上，聚会众人中有一个人被人谋杀了。而凶手会是谁？”

    “就是这个问题！”杜克施余光已经留意到绿巨人身体发生了扭转！

    “这还用问，当然是那个胖子，因为你整个问题中，只有胖子一个角色出现！”虞雅婕撇撇嘴，“只是，为什么？”

    “因为胖子受到了别人的侮辱！”问题的回答者是绿巨人。

    此时此刻，文肖薇和薛凯已经露出了笑意，因为他们知道，杜克施和虞雅婕完成了一个决定性的任务。这个任务，将绿巨人拉向了警方一边。

    虞雅婕看向绿巨人，用美人特有的娇媚问道：“为什么。”

    “因为有人会说胖子是个胖土豆，在厕所里一直不出来！”绿巨人回答的时候带着一丝得意，因为，这是他想出的答案。看样子，这个答案也是正确的。

    从题目上来说，只出现了胖子和土豆牛肉这些关键词，而如果能让胖子杀人，只能是这些关键词中找答案。绿巨人于是想到了有人会用土豆类比胖子，从而刺激胖子导致杀人。

    答案却是如绿巨人所言，是因为胖子在厕所时，听到有人嘲讽他吃成了土豆，所以胖子一怒之下才决定杀人！而胖子能被刺激后杀人，也和他自身的性格有关。从宴会上看，胖子没和任何人交流，只是在吃东西，可以看出，此人拥有自闭倾向。习惯于沉浸在自己的世界中。而这种人，一般心思细腻且敏感，一旦受到关于他的嘲讽，必然会耿耿于怀！

    其实这个问题不是一个普通的问答题，而是fbi经典心理学测试问答中的一个问题改编。杜克施和虞雅婕用这个问题测试，一来是为了拉近两人和绿巨人的关系，希望绿巨人主动融入他们的讨论氛围，二来，他们是想看看，绿巨人是否和他们设想的一样，拥有更多顾忌，所以才不愿意多说。

    如今来看，绿巨人能准确的说出答案，证明绿巨人的思维方式和问题中的胖子有相似性，加上绿巨人之前欲言又止，和其他犯罪成员显得格格不入，杜克施此时判断，绿巨人面具之下的绑匪，应该是个平时不爱说话，甚至于被周边人群排挤，最终导致他拥有内向甚至孤独症性格的人。这种人在表达问题时确实经常欲言又止，因为他们本能的不希望和陌生人多说话！而戴上面具后，甚至于从事疯狂行为后，他们希望在面具之下找到另外的自我！

    在拥有了这个判断后，杜克施在脑海中已经想好了如何和绿巨人继续沟通。此时的绿巨人表面上带着面具，实则心理也是带着人格面具。他的人格面具伪装了他平日里的自闭甚至于软弱！

    “如果胖子想着去救人，而不是去杀人，他就会拥有更多的朋友，那他就不会因为自闭而导致孤独，也不会因为不知道如何和其他人接触，从而只能在宴会上吃东西！”杜克施轻声低语，此话就是说给绿巨人听得。

    握着枪的手此刻显得非常不自在，绿巨人从先前的微微扭动身体，到现在竟然开始不自觉的拉扯衣服起来。当一个人小动作增多且拉扯衣角时，表明此人的不自信。

    绿巨人本身拥有的内向性格，即使因为面具之下展示的另一个人格面具，也会不由自主的让他回到不自信的状态。

    虞雅婕在添一把火道：“如果他一开始和旁边的人说话，或许有人本身就喜欢胖子，旁边的人说不定会留下通讯，之后继续交流！毕竟胖子都是潜力股！”

    “关键在于他怎么想。是一直躲在自己的世界里，或者随波逐流，还是找回真正的自己，融入需要的空间！”

    每一话看似无意，实则都是说给绿巨人听得。先前肢体的动作已经在增多，现在，绿巨人甚至出现了吞咽动作。如问题中的胖子一样，绿巨人显然也是个心思细腻之人，所以，他明白这些话对他而言意味着什么。

    “你们警察是不是都喜欢用这些故事旁敲侧击别人！”绿巨人终于把话挑明了！

    杜克施并没有惊讶，依旧用似是而非的冷笑道：“那你觉得我们在暗示什么？”

    又是一个吞咽动作，绿巨人显然知道答案，但是常年的交流障碍，让他说话很不自信！

    所以，虞雅婕决定帮她说出来：“暗示你可以和那些人不同！”

    最初，杜克施故意把绿巨人和那些人用“这家伙和那群人是一伙的”、“都是一群操蛋的家伙”等语句放在一起说。而现在，虞雅婕主动表明“你可以和那些人不同”。

    这前后对比，就是要让绿巨人明白，他的一些不经意动作，确实表现他不想融入这个犯罪团伙，可他如果不去做些什么，别人只能把他当成犯罪同一拨人看待。

    “那个家伙曾经是个银行保安，结果因为被前来办理业务的大客户投诉，所以被银行负责人刁难辞退，为此，他一直耿耿于怀！”

    “你是说那个蜘蛛侠！”面对一个非常重要的线索，杜克施显得很激动，“你是说，因为他在银行丢过工作吗，所以现在才会在银行对这些人进行报复折磨！”

    “哼，这家伙本身就是个心理变态，听说他小时候因为被老师体罚，结果放学后他用有锈迹的钉子故意刺破老师的脚，导致老师差点破伤风，那时候他才上小学。初中时候，还因为将垃圾偷偷放在别人的书包里，最后被人围在厕所里揍了一顿！”

    绿巨人终于评价那些绑匪了！

    关键词提取，迅速寻找匹配人员信息！当听到这些关键点的时候，文肖薇马上指挥曹倩和罗小军行动。但是，这些信息点还没模糊，无法进行精确定位。

    “能不能让这个绿巨人直接说出这些人的姓名！”张队也万分着急。

    薛凯摇头道：“绿巨人自闭内向的性格，只有在人格面具之下带着面具才能多说话。可是一旦你让他感觉到不自在，他会结束这样的交流。杜克施和虞雅婕如今的处理方式很正确，他们只是引导，尽量让绿巨人多说话。可是如果他们主动询问关键问题，会让绿巨人紧张的！”

    “所以，我们只能期待绿巨人自己说出来，而绝对不能逼问！”文肖薇也赞同目前的局面。

    “意思就是说，他以前也是被人欺负的货！”杜克施故意发出鄙夷的哼声，“看样子，你也看不上他！可是，你为什么要接受他的指挥。”

    “我根本不在乎接受谁的指挥，我只是想得到我自己想要的东西！”绿巨人话语中带着狠劲，“如果我不愿意，我自当可以退出。然而现在已经走到这一步，我无路可退！”

    “你当然有其他选择！你当然可以走出跟那些人不一样的举动！”虞雅婕耸耸肩膀，“好吧，我不会苛求你什么，我只是想知道，你为什么要这么做！”

    “我需要钱！”

    “谁都需要钱！给一个你需要钱的更好理由！”

    几乎一瞬间，本来侧着身子站立的绿巨人忽然转过身来，他举着枪，对着杜克施怒目而视，道：“就因为没有钱，本来要嫁给我的女人睡在了别人的床上。她的父母看不起我，拾掇自己女儿跟我提出各种我无法达成的要求！在这样一个城市，让我全款买房买车，还要给她父母一百万，我去哪弄！”