    杜克施的恐惧感在于对方的恶意超出了他的想象。杀人诛心！所谓世界末日，很可能就是诛心！

    “施施，已经发现了洛加爵的踪迹，他跑不掉了！”曹倩的电话打来，“我也查了安路权的医疗记录，国内方面确实没有发现。不过我注意到安路权好几次去过美国，且都有进出医院的迹象。我设法查阅了他的行程，还有在美国的一些记录。你猜结果怎么着。”

    杜克施直言道：“他在美国治病，头部有病变？”

    “正确。安路权在美国做过检查，他的脑部有一个肿瘤。肿瘤位置刚好压迫在他的视觉神经区域，所以，一旦手术不顺利，则可能造成安路权失明。或许是因为有这个担忧，安路权一直没有手术。”

    “也许不仅仅是这个担忧，但是总之，我们应该找到了目标人物了。”

    “所以你觉得洛加爵不是群主？”

    杜克施叹气道：“不敢肯定，但是现在安路权更让我感兴趣。而且我敢肯定，你没有锁定他的位置。”

    “额，这倒是真的，安路权和田欢一样，就像凭空消失了一般。”

    这一切到底怎么回事？越接近事实的真相，就越应该谨慎。杜克施连忙道：“倩倩，你马上确定一下，我们今早去调查的那些人，还有谁失联了。”

    “额。你是说还有其他人失联？”

    “只是我的设想，你赶紧去查一下。还有，继续深挖安路权。如果他真是群主，他肯定会给我们留下线索。”

    阿尔法男性，一个有着绝对权势和自信，对女性充满魅力的人物。安路权符合这些基本特征。在之前杜克施描述安路权竞选学生会主席时用过非常有趣这个词。是因为安路权竟然号召利用全部学生投票的方式来竞选学生会主席，这在城市大学学生会主席竞选中很少见！

    安路权敢这么做，绝对意味着他有自信，但是似乎也能说明，他对某些群体学生有种特别的掌控力。这种掌控力如何得来？

    很快，洛加爵被薛凯抓了回来，这家伙一脸悲催的被带回来问话。从洛加爵的口中，薛凯首先要知道为何要逃跑。这个问题也是杜克施的关心，当然他也知道，洛加爵不会轻易说出来，因为一旦说出来，在这所学校，甚至整个大学城，某种特殊的社会关系网络就彻底暴露了。

    在取得了搜查命令后，杜克施决定直接进入安路权出租屋内寻找真相。他让房东将安路权的房间打开，随即进入屋内。

    三室两厅对于一个人来说确实空间有些大了。一眼望去，餐厅客厅都整洁简单，安路权的卧室也和一般男生卧室没什么两样。特别之处便是另外两个房间。将房门打开后，杜克施见到两个房间全部布满了书柜。书柜皆被上锁，里面摆放的东西也很特别。

    杜克施找人将锁打开，这才看见里面全是一本一本的档案夹，将其中一两本打开看后，杜克施脸色一变，心中对于某个设想越发确定。但是他现在并没有下定论，依旧还得寻找线索。

    在看了一排档案夹后，杜克施搜寻房间，终于找到了一本笔记本电脑。

    将其联网，杜克施让曹倩帮忙解开密码，直接进入安路权的电脑桌面。一眼望去，只有一个感官，便是太干净了，完全不像是一个大学男生电脑桌面的模样。

    仔仔细细看了里面东西，杜克施眉头越皱越紧。

    “我觉得这事情闹得有些大了。”

    在杜克施刚刚吐槽后，曹倩也发出了感叹：“施施，你猜的没错。除了洛加爵和安路权，还有七名学生忽然失联。喂，这到底是怎么回事。”

    杜克施咬了咬嘴唇，又捏了捏拳头后，谨慎道：“基本上确定我们要找的目标人物就是安路权，但是现在我们不能激怒他，也不能逼急了他，因为他手上握有世界末日的武器！”

    这话绝对不是危言耸听，因为杜克施已经知道，所谓的世界末日到底是什么意思了。事情到了这一步，总算可以水落石出了，但是，如何处置安路权，则是非常头疼的问题。

    杜克施让人将安路权家中所有的档案夹和两个保险柜都带回了市局，同时也把笔记本交给曹倩，让其尽量挖掘安路权的内心世界。

    下午一点四十五分，杜克施等到薛凯从审讯室出来。经过艰苦的盘问，利用各种谈话技巧，再加上紧急案件处理小组手上已经拿到的证据，更重要的是杜克施形成的推测，综合以上，洛加爵终于招供了。

    文肖薇明白事情的严重性，她让警方全面监控大学城的一举一动，一旦有任何学生异常现象，必须第一时间制止。同时针对轰趴馆参与活动人员也要进行控制，以免事态扩大。

    那，这一切到底是怎么回事？

    紧急案件处理小组办公室内已经堆满了从安路权家中搬过来的档案夹，同时安路权的两个保险柜也都已经打开，里面全部是现金。

    “各位，现在基本确定安路权就是群主。但是安路权手上握有筹码，我们必须要谨慎对待。现在有杜克施将案件梳理一遍，好让大家更加清楚这一切到底是怎么回事，也让我们思考接下来如何应对危机。”文肖薇神色严肃，示意杜克施可以说出自己的推测。

    之所以说是推测，是因为但凡案件，在一切事实证据没彻底确定前，都还只是合理推测，这是基于严谨性的要求而言的。

    作为首先打开新世界窗户的人，杜克施当然最有资格将案件的来龙去脉彻底解析一遍：“我们都知道要想揭开谜底，首先就得弄清楚羽西爱到底是个什么人。而之前我们分析羽西爱走了不少弯路，耗费了不少时间，但是终究，还是让我们知晓了真正的羽西爱！分离转换性障碍者，这才是羽西爱真实的情况！而造成羽西爱这个情况的，应该就是她身体的某个病变！倩倩已经帮我查到安路权脑部有肿瘤，所以我猜测，羽西爱也许存在相同情况。在我们知道羽西爱是什么人，又陆续确定所谓群主和羽西爱一定有特殊关系后，我们逐步缩小了范围，终于将目标锁定在了安路权的身上。我们面前摆放的档案夹都是从安路权租住的地方搬过来的，里面全是大学城学生的个人隐私，这些隐私包括私密照片，绝密事迹，隐藏的犯罪，还有内心精神邪恶状态等等，有些隐私足以毁掉一个学生一辈子。那这些东西，安路权是怎么得到的？”

    学生就是未来，而世界末日，就是毁掉未来！一开始，众人都以为所谓的毁掉学生，是针对学生的袭击事件。但是现在他们终于明白了，最狠毒的办法不是杀了你，而是彻头彻尾的毁了你。安路权毁的不是一个人，而是一群人。这些人的绝密隐私都在他的手里，一旦安路权将这些隐私释放出去。有多少学生会因为抵抗不了压力而崩溃。到时候，只要有一个学生自杀，那因为自杀效仿现象，特别是在学生当中的集体癔症情况更容易出现，则情况让人不敢设想。

    即使不去自杀，那这些隐私被公布，也会成为这些学生一辈子的心理负担。

    “大家可曾记得曾经有一部电视剧叫做《第8号当铺》。”

    曹倩迫不及待的举手道：“知道知道，好老的电视剧，挺有名的！我还看过一部分。里面的杜德伟也老帅了！哈哈！”

    杜克施点点头：“相传只要找到第8号当铺，无论任何需求，都能够如愿以偿，但必须付出等值的代价。当铺利用人类无尽的贪婪和欲望，引诱人们前来交易，最终是想收取人类的灵魂，达成控制世界的目的。这家当铺可以收取任何典当，但是，只能典进，不得取出。有些人为了荣华富贵典当了自己的灵魂良知，甚至还有家人的生命。我举这个例子，是因为安路权所做的事情，实则和第八号当铺非常相似。大学就是一个社会，大学城则是一个主要有学生和刚刚毕业的学生组成的社会。说实话，这些人的社会经验都不丰富，且都刚刚离开父母，开始自己的生活。一旦受到外界的诱惑，他们确实很容易丧失自我。比如，缺钱了，怎么去赚钱？我们知道有一种叫做女生贷的东西，只要女生拍了裸照便可以获得贷款。甚至有偿服务去获取财务支持。而安路权就比较简单了，想要获得他的支持，只要出卖自己或者他人的绝对隐私就行！我们一开始就好奇，背后的大boss是如何知道某些人的心理状态。结果现在明白了，都是别人甚至是自己告诉他的。安路权是富二代，而且我相信他还有其他的财产来源，这些钱财足够支撑他购买隐私。当然，有些东西不是钱能轻易办到的，必要的社会网络也是支撑他做背后大boss的条件。而如何形成关系网络？他就得需要一个以他为中心的组织。这个组织要完成成员的洗脑，要对其很忠心且听命于他。于是，安路权就找到了利用死亡游戏这种方式来挑选衷心者和易操控者。这就类似于邪教的死亡洗脑！”