    利用网红故意散布或者发表一些消息言论，从而钓出幕后人，这一招杜克施之前做过，现在虞雅婕同样也可以去做。文肖薇让虞雅婕引导舆论，但是虞雅婕发现，有人似乎就是在背后煽动舆论，摆明和警方作对。

    现在来看，关于羽西爱的自杀事件，被人刻意引导成一种诡异惊悚的灵异事件，正因为如此，虞雅婕想弄清楚，倒是是谁在背后操控这种说辞，他们的目的到底是什么。

    “我们进行网络数据收集分析时表明，将羽西爱跳楼事件引导成鬼上身，或者是为了某种祭祀崇拜而产生的自杀行为说法较多。这些说法都有些灵异，都会在某些特定群体中引起恐慌和煽动。正因为如此，我让陈姗姗利用她网红的身份，帮我散布出关于警方已经找到谣言源头，并且已经抓捕网络造谣者的消息！”

    “你想敲山震虎！”杜克施和虞雅婕已经回到了市局，他们两人在走廊上商议着对策。

    虞雅婕点头道：“是的。文队也赞成我的意见！敲山震虎一来可以威慑幕后人，让他们不要肆无忌惮挑衅警方，故意给我们制造麻烦。二来，我们发出消息，说我们已经有了他们的线索，这会让他们肯定有所行动。而一旦有所行动，必然会暴露。”

    “因为陈姗姗和警方接触较多，旁人一定认为陈姗姗得知了一些内幕，所以她发布的消息被人认为有一定的可信度！”杜克施终于将事情全部弄清楚了，“这确实是个办法。好吧，希望我们多管齐下，尽快把事情解决。我现在马上对张龙和陈琳琳分别提审，你继续你的钓鱼行动。”

    不管背后是谁，有一点是肯定的，那个人一定对羽西爱等人进行过洗脑，且让羽西爱等人相信了什么事情！那个事情，可能和羽西爱所说的世界末日有关。这便是其中的灵异。

    审讯室内，杜克施第一个要提问的是张龙。因为张龙的情绪在杜克施抓捕的那一刻已经崩溃了。他的逃跑意味着他已经无路可逃。

    “说吧！”杜克施坐了下来，将刚才窃听的东西放到一边，“你和陈琳琳的对话中提及的轰趴馆事情，还有那些团体的事情，一五一十的说清楚。”

    “杜警官，那些事情真的不能说，一旦说了，我这辈子就毁了。”

    砰的一声，杜克施重重一巴掌趴在桌子上吼道：“那羽西爱呢，她都已经死了！做人不可以太自私，自私的人世界观狭隘，他也不可能有什么太好的发展。张龙，我警告你，如果你再不老老实实的将事情交代清楚，本来我们警方可以向你的校方解释，甚至求情，别到时候，我们警方都不问不顾你们。”

    “别，别！”张龙身体朝前一倾，就差双手作揖哀求道，“杜警官，我们家没钱没势，一旦我真的栽了，这辈子可能都起不来了。我父母不知道我在大学里这般胡来。他们和我们家所有亲戚都以为我考上好大学，来到大城市，以后会有出息。我在他们面前很老实的，他们完全想象不出我在学校的样子。”

    在青春期发展阶段，存在个性暂时抑制现象。这种现象主要源自于家庭压力还有自己对现实生活的不满！这些人一般拥有不一样的个性，可是因为家庭压力和对现实的不如意，而将这种个性暂时压抑为外界想要看见的个性。可是，一旦他们完成自我目标，离开现实的环境，那他们原本的个性不仅会瞬间爆发，甚至为膨胀。

    这种情况，在大学生身上最为多见。那张龙来说，他来自于一个四线城市，家庭环境一般。比上不足比下有余的现实让父母对张龙投入了更多期待，而这种期待也给张龙带来了压力。张龙想要的青春并非这般青春，可是他所在的现实环境又不可能满足他想要的一切。于是，他给自己设定了自我目标，这个自我目标便是考上好的大学，去往好的城市。在完成这个目标之前，他会满足于父母和环境所要求的，压抑自己的个性，成为别人想要看见的模样。可是，一旦他的目标完成，离开了现在的环境，则他将彻底变成另外一个模样。

    正因为如此，我们往往可以看见一个在家里老老实实本本分分的孩子，去了大学却成了一个个活跃无比，甚至做出各种出格行为的个性学生。

    杜克施很理解这种现象，所以他完全不怀疑张龙的担心：“如果陈琳琳先交代了，你知道是什么后果吗？她也许彻底想通了，那恐怕是你最大的悲哀。”

    张龙使劲的摇摇头：“不，我知道她爱我。她不会这么做的！”

    杜克施冷冷一笑：“哀大莫过心死。你背着她还去找羽西爱，难道没有背着她在去干点别的事情吗。如果我们警方深究下去，查出你点其他的事情，于是告诉了陈琳琳，你以为她还会像现在这般爱你？又或者，爱你这两个字，本来就是打折扣的。她为何离不开你，你心中有数。你握有她的把柄，但是假如这个把柄不能成为把柄的时候，你说，她还会死死爱着你？做梦吧！”

    本身张龙的心理防线就已经崩溃，被杜克施连哄带骗外带各种威胁之下，他如何坐得住。不停的更换坐姿，如坐针毡的他的满头冷汗。见杜克施真的起身要走，他赶忙开口道：“杜警官，你是去找琳琳？”

    “你说呢！你不开口，我自然去找陈琳琳。她一开口，我们便会去找校方。”

    “我错了，我错了！”张龙泪如雨下，“我悔不该跟羽西爱走的太近，这个女孩简直就是一个妖精，一个把人推入深渊的妖精啊。”

    砰砰砰的，张龙不停地用额头撞击桌面，可是不管如何，他终究还是没勇气把问题交代。因为他确实没种，他做了，却不敢承认，也不敢承担责任。

    对这个想要靠女人，且利用女人把柄的男人，杜克施是不齿的。虽然杜克施是想给张龙机会，但是张龙终究还是错过了。这个男人在自欺欺人，以为自己不说就可以万事大吉，实则，当杜克施站在张龙和陈琳琳身边时，张龙已经输的底裤朝天了。

    和张龙不同，陈琳琳确实也不想交代问题，可是她没有张龙那般压力。张龙一旦输了，就可能输掉一切，但是陈琳琳一旦输了，那她至少还能依靠家里人，还能继续留在这个城市。

    “其实当杜警官你站到我身边时，我反而有种解脱感。这些时间，我一直因为那件事情压在心头，感觉整个人都在悬崖边。现在好了，我彻底解脱了，因为我知道，即使我不说，警方也会把问题查清楚。”陈琳琳淡定的喝着水，同张龙展现了完全不一样的情绪。

    家庭成长环境确实能带给人不一样的气质，这种气质会在心里面临崩溃时表现出更大的差异。

    从陈琳琳的口中，杜克施终于肯定了一些事情。

    首先，羽西爱确实参与田欢轰趴馆的一些非法行为。*拍摄甚至是集体y乱行为也得到了确认！之所以陈琳琳之前不愿意多说，是因为她也曾参与其中。

    陈琳琳作为二次元社团的负责人，对于一些新来的学生肯定有吸引力。羽西爱便主动和陈琳琳接触，渐渐的，陈琳琳觉得羽西爱这个女生很可爱，也很听话，所以和她走的也近了点。陈琳琳带着羽西爱去她的圈子活动，而羽西爱也带着陈琳琳去自己的圈子玩乐。其中，轰趴馆便让陈琳琳进入了另外的世界。

    起先，陈琳琳只是觉得这是一种拍摄行为，可以将自己的美丽展现在别人面前，能完成自己心中的各种造型模仿，还可以赚取一部分不菲的报酬。而心理学中，蹬门槛效应的关键就在于，当你渐渐适应了一点后，被人逐步跨过心理门槛，你的底线将会慢慢被拉低。

    陈琳琳身上的衣服越来越少，而她却还不自知，她只是认为这是拍摄，哪怕到了最后，她还认为从普通的着装拍摄，变成了人体写真。她的一张张裸照留在了那些人的摄像机中，再然后，她彻底散失了自我。

    “张龙知道了这些事情后，便用这些事情要挟我。他表面上说对我不离不弃，不在乎我做的事情，还说年轻疯狂一次很正常。实则我清楚，他握着我的这个死穴，同时利用我对他的感情，让我帮他毕业后留在s市。”陈琳琳哼的一声，“还有，他自己也想玩！他利用我和羽西爱，进入过那个圈子，玩过几回。他还说，既然我也玩过，当然不在乎他也玩一次了！”

    杜克施问道：“现在想想，是不是觉得很恶心？”

    “当然恶心，我恶心我自己那时候那么蠢，恶心羽西爱表面单纯，内心却龌龊，也恶心张龙的恬不知耻！”深吸一口气，陈琳琳道，“如今好了，我彻底解脱了！我也总算想明白，张龙不是爱我，而只是从头到尾在利用我。他如果真的爱我，当得知自己的女人在做那种事情时，他至少是愤怒发狂，却不是想着安抚我，甚至自己还融入那个圈子。”