    杜克施很清楚自己在做什么，重点是，监控并没有关上。他就是在一种被所有人围观的情况下对嫌疑人进行了威胁和殴打！这绝对会受到相关部门的问责。

    而杜克施为什么这么做？

    精神羞辱和空间隔离！让王长柏在他人面前展示自我的脆弱！杜克施是在羞辱王长柏，让其体验被更多人围观后的真切无措感！这种无措感会让王长柏感觉到自我存在感缺失，他以前做过的事情都没现在的羞辱来的直接！

    “简单来说，小杜是用自己犯错误，来让王长柏说出他到底做过什么！”薛凯长叹一口气，“他进屋之前已经想好了自己到底要干什么！这是没办法中的办法！”

    谁都不清楚天一亮到底又有哪个人会死亡，所以，王长柏拖得起，可是小组中的人没人能拖得起！如果还是按部就班的审问，那极有可能会被王长柏拖到另一个死亡者出现，到时候，王长柏的英雄成就感会更高，而存在感会更加爆棚，他会认为自己做的事情更有价值。真的到了那时候，王长柏就算自杀，也不会说出半点和事件有关的信息了。

    文肖薇心疼自己的队员在用犯错误的方式获取重要信息，但是，除了这个办法，还能有什么办法呢？又或者，他们能眼睁睁的等着另一个死者出现！

    长叹一口气，监视器外的众人心情都非常沉重。作为警察，对嫌疑人进行这样的审讯方式必然不妥，但，谁能说出一个既不会死人，又能继续稳妥的办法！

    “混蛋！”已经被杜克施彻底激怒的王长柏浑身骨头都在发出声响，更让他感觉到羞辱的是罗小军用一种怜悯的方式在看着他。

    罗小军是他的手下败将，被自己手下败将看扁，王长柏彻底失控了！

    “你们会付出代价的！”

    “嘴硬！继续嘴硬！你特码告诉我，我会付出什么代价？老子现在打了你，你能把我怎么滴？来，来，你咬我啊！”杜克施继续用手拍着王长柏的脸蛋！

    忽然啊的一声怒吼，这一声怒吼后又是一声怪叫。让人感觉到心惊胆战的一种气氛在审讯室中蔓延！接着，王长柏忽然发出冷笑！

    “呵呵呵呵，呵呵呵呵！”他面部狰狞的盯着杜克施，以为用这种办法可以让杜克施感觉到自己的恐怖。

    但是，杜克施是谁？他会怕了你这种小声。

    又是啪的一声，而且这一次，他这一巴掌拍的更响，直接让王长柏的脸上出现了一个鲜红的掌印：“笑！笑你个大头鬼啊！”

    “你特码在动我一下试试！”

    “试试就试试！这可是你让我打你的哦，所有人都听见了哦！我擦！还有主动让我动手打人的！”杜克施不停的拍着王长柏的脸蛋，他知道，他已经成功了。

    “你们确实会付出代价的！因为，你们的自以为是会害死自己人！哈哈，下一个死的人就是你们自己人！你继续打，打我啊！”王长柏声嘶力竭的呼喊，他彻底发泄心中的不爽，已经压抑不住心中的秘密。他要显示自己的存在感，显示自己在这一切中的重要地位，“用我来吸引你们的注意力，从而让你们这群笨蛋被我们耍的团团转！哈哈，你们以为抓住我就万事大吉了吗！笑话！天大的笑话！我们是一群人！你拿什么跟我们斗！”

    一群人！冥想交流会确实从来就不是一个单一的个体！即使抓住了王长柏，还有群主和其他权限，也还有于程程在逍遥法外！

    “所以说，所谓的死亡预警，就是你们自杀？我说你们这群人，全死了才好！”杜克施心中激动，但是不能表现，他需要继续套取王长柏口中的信息。

    “死亡当然不属于我们，我们只是升华！真正该死的人是阻止我们升华的人！我们同样会让这些人去祭祀我们的信仰！”王长柏说完，竟然双眼微闭，他口中念念有词，像是在念诵着什么。

    这个动作，再次让杜克施想起羽西爱死亡前的祷告！

    死亡不属于冥想交流会的人，他们是升华！而阻止升华的人将会死亡！王长柏口口声声说会让杜克施等人付出代价！小组自以为是的聪明会害死自己人？

    “谁是我们自己人？”文肖薇看着身旁众人，大家都在这里！除了谢钟阳！

    可是谢钟阳从头到尾并未参与案件调查，冥想交流会的人也不会知道小组还有这么一个人！但是稳妥起见，薛凯还是立刻给谢钟阳打去电话，得知谢钟阳没事，柳如燕继续在那照顾他。

    那会是谁？

    “札璇！”当薛凯说出这个名字的时候，所有人心中都一颤！

    自以为是的聪明！会害死自己人！毫无疑问，札璇是小组成员打算用来调出背后秘密的诱饵，但是现在，札璇应该暴露了！冥想交流会的成员结构超出了紧急案件处理小组之前的设想，他们可以利用各种方式获取被观察者真正的身份背景！

    已经没办法待下去，薛凯冲出去，亲自去寻找札璇，因为，刚刚札璇的电话已经打不通了！

    杜克施和罗小军已经在耳麦中接听到了这个信息！可是，他们不能表现出半点惊慌失措的样子，因为他们只要流露这些，则会给王长柏积极的暗示，会让王长柏找到成就感和存在感，那一切又得完蛋！

    即使心中一万只草泥马翻滚，即使非常担心札璇的状况，但是杜克施依旧用一种非常鄙夷和轻蔑的神情在激怒着王长柏：“所以你们不仅让成员升华，你们还会杀了其他人？而执行这个任务的，也是你们升华祭祀？”

    “呵，所以，你现在该知道我不是那么好惹的！”王长柏双眼怒视，一字一字的吐出来道，“别给我机会，否则，我会亲手杀了你！”

    “机会？你以为你落到我手里，你还会有机会杀了我？再者，就凭你！不是我瞧不起你！再来五个你这样的，我照样一只手捏死你！”杜克施指着自己的双目，道，“瞪，继续瞪！你以为你眼睛很大？升华祭祀！这名字听着就很傻叉！还世界末日，死亡预警！哈哈，能有什么世界末日！”

    “学生就是未来！就代表着以后的全世界！”王长柏身体后仰，靠在椅子上，他回应了杜克施的嘲讽，还用一种更加诡异的笑容反击着。

    学生就是未来！世界末日代表着什么？在羽西爱死亡现场，杜克施推测过，羽西爱是做给什么人去看的！那那个人很可能也在学校！在联想之前陈琳琳所言，威胁者似乎可以很轻松的进入校园内部对某些人进行恐吓，这一切更加验证。最后的大boss，也就是大学城的群主，也许就在大家身边！甚至就是某个学生，又或者，某个老师，甚至是某个校领导！

    一把揪住王长柏的衣领，杜克施摸了摸对方的脸蛋，凑近后，忽然呸了一声，冲着王长柏脸上吐了一口唾沫。这种羞辱，让王长柏的呼吸更加急促，他想动手，但是手背拷住，根本不能动弹，只能逼着他想要去咬，又是咬不到！甚至他也想吐一口唾沫时，却比杜克施一巴掌打在脸上，唾沫都只能喷到一边。

    “傻叉！别把自己说的那么伟大！你们就是一群傻叉！只是我很好奇！为什么会选择在最近频繁的制造死亡事件！难不成最近这个时间节点有特殊意义？”

    “因为世界末日确实要来临了！有人想要升华，有人想要阻止！那死亡会是最好的选择！”用一种类似疯癫的姿态说着这句话，王长柏最后笑得非常渗人。

    这家伙已经着魔，已经彻底疯了！他认为自己做的事情是正义正确的，所以，他不可能存在负罪感！

    关上审讯室的门，杜克施和罗小军一前一后走了出来！没走出几步，罗小军一把抓住杜克施的胳膊，道：“你会有*烦的！”

    “呵，进去前就想好了！不是说好了，一个人麻烦，总比全组麻烦要好！现在我们至少知道了他们的目标是札璇！札璇是过来帮我们小组的，如果她真的出事，我们全组人都得心存愧疚，将来在市局根本抬不起头做人！至少我们提前知道了这个关键信息！虽然札璇失去联系，但是我想，能在此刻知道，至少会让对方也措手不及！”杜克施拍了拍罗小军的肩膀道，“从现在开始，你和曹倩就老老实实坐镇后方。前面的事情交给我们去处理！估计这案子一结束，张峰又得找我麻烦！上次我有陈局和文队薛队保着，这次没那么好运气了！一段时间，组内只能靠你们了！”

    牺牲一人保全全局！大家一直以为杜克施独来独往，个人主义太强烈。然现在，他才是真正有集体观的人！罗小军心中有种温暖，有种忽然在这样一个小组中工作太幸福的感觉！一群聪明人，重要的是，这群人还这么有人情味！

    “杜克施，小军！”虞雅婕从那边跑了过来，“刚刚得到消息，基本锁定了札璇的位置！薛队已经联络其他部门协助营救札璇，且抓捕嫌疑人！根据曹倩通过影像分析，最后带走札璇的人，很可能就是于程程！也就是说，另一个升华祭祀果然露面了！”