    “早啊！”一天的工作，在虞雅婕美丽的笑容中开始。电梯口里，杜克施和虞美人各自拿着手机看着新闻。

    短暂的安静后，虞雅婕终于提到昨晚的约会如何。看样子，全组人都知道杜克施和曹倩昨天去干嘛了。

    “没什么。电影挺无聊的！我送曹倩回家后就自己回家睡觉了！”杜克施可没说谎，他昨天确实没有上楼。

    虞雅婕哦了一声，便不再多问。进了办公室后，两人各自回到自己的桌子，不约而同间，又同时看向曹倩那边。

    昨晚的曹倩如仙子下凡，而今天早上的曹倩再次恢复了她平日里在办公室里的造型。蓬松的头发，中性的着装，配上那个黑框眼镜，一切如初！

    杜克施尝试性的问了声电脑有何收获！曹倩只是回了一个no的手势，意思是暂时毫无线索！简单的回复后，又听见曹倩标志性的笑声，伴随着她调戏罗小军的话语，办公室里的日常便又开始了！

    啪啪的鼓掌声，是文肖薇提示大家关注她的发言。她的手上正拿着一个文件档，在其身边是刚跟文肖薇商议问题出来的薛凯。

    “连环*案我们完成的很漂亮，上级也给了我们表扬和肯定。所以，大家先给自己鼓鼓掌吧！”

    领导力中，渲染力也很重要。在起哄和自嗨中，曹倩喊着是不是有奖金可以拿！杜克施也跟着起哄道能否涨工资！

    文肖薇哈哈笑道：“涨工资奖金什么你们就暂时别想了。大家都明白，我们的薪水提升也得按照程序来！但是呢，我们的工作可不能停下。先前在逮捕张广的时候。杜克施和薛凯都看出张广可能存在其他问题。经过我们的深入了解，最终确信，张广确实牵扯案中案！四个月前，月山镇曾经发生过一起汽车坠河事件，当时造成车上一男一女死亡！经过调查，当时警方认定是驾驶员李哲失误操作，导致他和女友坠河身亡！但是，在张广逮捕后，我们查阅了张广的电脑，竟然有惊人的发现。在李哲和其女友死亡之前，张广电脑上已经有详细李哲和其女友的行动纪录，特别是李哲在月山镇的活动情况，张广都记录的一清二楚。于是我们委托月山镇当地派出所协助调查。月山镇派出所确认，张广曾经不止一次的去过的月山镇。虽然我们目前还没有证据证明张广和李哲的死有直接关联，但是此事非常蹊跷！”

    薛凯补充道：“除了这些，我今天早上特意去提审张广，问了关于李哲车祸案的事情。他的脸上露出了诡异的笑意，承认此事和他有关，但是他拒绝说明事情的具体经过。而我问他为什么这么做的时候，他说了这样一句话，魔鬼会在巢穴最终灭亡！”

    “什么什么，薛队，你没听错吧！”曹倩惊叹咂舌。

    虞雅婕也感叹道：“为什么会忽然冒出这么一句话！”

    薛凯道：“我也想知道这句话的含义，所以继续追问，但是接下来张广只是大笑，却不愿多说！结合李哲车祸案，我和文队都觉得张广背后应该还牵扯到另外的犯罪团伙。既然张广是我们抓的，按照我们小组的惯例，这事我们得管到底！”

    “不错。所以我和薛队商量后决定，大家在处理手上的案子同时，留意一下张广这方面的问题！如果有线索，大家争取将这个犯罪团伙挖掘出来！”文肖薇特意指了指杜克施道，“之前小杜和张广在度假村一起聊天喝酒过，所以我想，小杜和张广应该具有一定的亲密感。找个时间，小杜去和张广在见一面！”

    杜克施点点头：“我可以马上去见面！只是，薛队都没办法让张广开口，我要想突破，并非一朝一夕！还有，之前我们对张广进行过分析。张广的双性恋特征，在结合他身上存在的自身识别障碍，也许在他的潜意识中，他会把一些东西进行错误的指代！他所说的魔鬼，也许并非是魔鬼，而巢穴，也并非是巢穴！”

    薛凯道：“这个问题我当然考虑到了！张广的识别障碍会导致他思维在一定程度上出现混乱！所谓的魔鬼指代，甚至可能是天使。正因为如此，他越是这么说，我们更加得留意！”

    “天啊，如果指代的是天使，就是说，天使会在巢穴最终灭亡！”虞雅婕说着不寒而栗。

    罗小军更是哆嗦了一下，惊悚道：“一般来说，犯罪分子指代的天使，都是很重要的人物！如果张广背后存在其他犯罪团伙，也就是说，这群人可能针对s市的某个重要人物在计划什么行动！”

    “张广不止一次的去过月山镇，李哲也死在月山镇，那月山镇可能是个重要线索地点！月山镇出过什么重要的人物！”

    几乎就在杜克施问出这句话的同时，曹倩已经飞快的在电脑上进行操作，几个名字赫然出现！在这些名字中，曹倩首先关注到便是s市公安局局长侯振勇：“候局是月山镇出来的？”

    “候局的爷爷是月山镇人，但是他本人并非出生在月山镇，也很少回月山镇！”薛凯解释道，“我和文队当然也考虑到了月山镇这个关键线索地点，所以也一早就把月山镇出过的一些重要人物进行了搜索，目前还没有其他收获！该交代的现在都已经交代了！大家多留意张广这个案例就行。小杜，你打算什么时候去会会张广！”

    “我等会就去！”反正闲着也是闲着，杜克施还不如去和张广聊聊夜店妹纸的事情。

    大家说到此，也便散会。关于张广的问题，各人心中留下标记！紧急案件处理小组除了紧急介入即时案件之外，对于其他案件也会介入。而这些案子并非一朝一夕可以马上侦破，所以会平时多加留意。

    杜克施打算过一会再去会会张广，正好接到老妈电话。本来杜克施就说中午去接施玥回家，但是施玥哪里在酒店待的住。正好她一个老同学在附近银行上班，施玥便去会会老同学，顺便中午一起吃个饭！饭后，施玥的老同学会送施玥去杜克施家！

    反正施玥有杜克施家的钥匙，这样一想，杜克施也就淡然了！施玥想干嘛，就自己去干嘛吧！

    正说着，电话中忽然听到砰的一声，紧接着，一阵阵人群的尖叫声从那边传来。施玥也跟着惊呼起来，急忙中，她喊了一句抢劫。这句抢劫后，电话便砰的一下，貌似被直接摔在了地上。

    “玥姐，玥姐！妈，妈！”没人接听，瞬间，杜克施的心紧了起来。他焦急的神色下，大声朝着曹倩喊道，“哪个银行现在正在被抢劫！”

    忽然的问话，让众人都是一头雾水。曹倩本能的搜索，几乎就在市局同步发布时，曹倩查出了景山路s城市银行刚刚被劫匪控制！

    蹭的一下，杜克施从座位窜出，直接飞奔出去！

    全组的人也跟着紧张起来！文肖薇从办公室里出来，问道怎么了。当听说杜克施的妈可能被银行劫匪挟制后，文肖薇马上意识到这事他们小组必须介入。

    “薛凯，你带着谢钟阳立刻去现场了解情况，顺便安抚杜克施，让他不要冲动胡来！我马上向市局了解情况，协同本组介入！”

    案件调查有回避原则，但是紧急事件处理上，一旦有本组人员牵扯其中，紧急案件处理小组的原则一直都是，协助到底！因为小组成员都是兄弟姐妹，成员有事，其他人绝不置身事外，这是文肖薇和薛凯一贯的话语。如今杜克施老妈被劫匪挟持，小组更加不可能坐视不管。

    紧急危机处理，小组已经驾轻就熟。薛凯和谢钟阳很快赶到现场，并且第一时间找到杜克施！薛凯负责安抚，谢钟阳则去找警方了解现在的情况。

    目前只是知道一群蒙面劫匪进入银行，人数未知，劫持人质数目也没确定！而劫匪的动机到底是当初劫财还是宁有目的，目前也未知！

    又过了一会，文肖薇带着虞雅婕赶到现场！有小组成员家属涉及事件，文肖薇的态度很明确，而市局方面也早已经熟悉文肖薇的脾气，自当同意小组介入，协助前方警方进行危机处理。

    “小杜，放心吧，你妈一定会没事的！”文肖薇赶过来道，“曹倩和罗小军正在试图进入银行监控系统，了解内部情况。但是刚刚曹倩告诉我，对方应该存在网络系统高手，此人将银行监控设备全部关闭！曹倩和罗小军正在寻找是否有漏网之鱼！”

    “绝对不能强攻，绝对不能强攻！”杜克施不停重复着。

    众人很少见杜克施这般，他自己身处危险时都不曾慌神，但是他妈在那，却让杜克施真的有些乱了分寸了！从小到大，杜克施最在乎的就是他妈！他可以和施玥插科打诨，但决不允许施玥出现任何意外。

    捏着拳头，杜克施紧咬双唇，他很清楚银行劫匪都是亡命之徒。杀人，对他们不是问题！

    “文队，通过银行外围视频拍摄，目前获取了里面部分实时情况！”终于，曹倩传过来一些画面资料。