    从轰趴馆到天畅游乐场，这中间到底发生了什么？在天畅游乐场和罗小军玩死亡游戏的是否就是轰趴馆今天同一拨人？

    “显然不是！即时犯罪存在冲动性，而幕后组织者拥有相当谨慎的思维和完整的计划，他不可能在被一个网红的微博完全激怒。”罗小军努力让自己冷静，作为案件模拟专家，他需要尽快构思出当时到底发生了什么。

    在罗小军进入轰趴馆的时候，肯定死亡游戏的某些人正在轰趴馆，而且，他们也恰好看见了陈姗姗的那条微博或者直播言语。于是，因为即使冲动性犯罪，他们决定对决警方进行挑衅。

    “天畅游乐场是用来转移视线，是幕后某个组织者用来掩护在轰趴馆暴露的那群人。”罗小军终于想通了。

    冲动的即时犯罪让轰趴馆那些人暴露，幕后组织者显然不愿意让这些人立马成了警方的重点调查对象。于是，他一定在得知轰趴馆现状后，让轰趴馆里的人撤退，当然，撤退之后，还要将三名警察丢到天畅游乐场。

    杜克施道：“你的意思是说，轰趴馆的那群人大部分没有去天畅游乐场。而天畅游乐场和你玩死亡游戏的那个人，在你被转移的路上，已经在那里做准备了？”

    “应该就是这样！”迅速的调出地形图，罗小军构建轰趴馆和天畅游乐场之间的联系。

    很显然，这些人通过监控察觉不到的视角进行转移，大部分人悄然离开，而个别人负责将罗小军带到天畅游乐场。指了指地图上的一些区域，按照罗小军的设想，地图上所标注的两个地点，是最有可能进行转移和其他人撤退的地方。

    薛凯马上要求重点调出这两个部分的监控，希望能有所发现。

    因为这事是有自己引起，而又有自己“杀了警察”，罗小军现在压力很大。他努力想让自己冷静下来，但是这并非容易。

    杜克施看在眼里，和薛凯走出办公室后道：“小军现在比较麻烦。”

    “确实，我从来没见他这般失控过。如今钟阳还在养伤，我们不能失去小军了！”薛凯无奈叹息，“背后那人实在可恶，竟然想出如此歹毒的办法。”

    “他就是在干扰我们警方的办案思路，让我们警方慌乱。不管那个小陈的致命伤口是不是小军打的，现在警方内部肯定也要做调查。我估摸着，我们小组的麻烦会更多。呵，不知道督察部门会闻到什么味。”

    “如果真的开枪打了自己人，这事就不关督察部门的事情了。”薛凯拍了拍杜克施的肩膀道，“放心吧，我和文队会是你们坚强的后盾，你们是我和文队挑选的手下，你们办案期间出的任何事情，我和文队都会帮着你们扛下来。现在钟阳无法工作，小军状态又不稳定，就得靠你了。”

    “哇哇哇，这么一想，我的压力很大。是不是要给我涨工资啊！”

    “先把这案子搞定再说吧！”

    “薛队！”虞雅婕从里面冲了出来，“有结果了，根据小军模拟的结果，我们重点调阅两处监控，终于发现了轰趴馆出来的那些人身影。虽然画面比较模糊，可经过曹倩和小军的处理，我们已经锁定了两个人物。人员信息已经发到小组成员手机上。”

    薛凯一看，当下立马道：“立刻抓人。”

    “薛队，我一个人去吧！”杜克施阻止道，“小军的事情，还得你和文队去处理。抓人的小事，就不劳烦你亲自出马了。”

    说完，他立刻一路小跑的进了电梯。虽然一向吊儿郎当玩世不恭，但是当小组面临麻烦的时候，杜克施确实体现了担当。

    “我果然没错人，小杜是个靠谱的家伙。”

    “他靠谱？”虞雅婕撇撇嘴，“哎，希望是吧。”

    薛凯望了一眼虞雅婕，笑道：“不会这么快就闹别扭了吧。”

    “切，哪能呢？”说着，虞雅婕却脸颊微红，想到杜克施和陈姗姗亲密的模样，她心中至今还有些醋意。

    “他就是那样的人，不过心底还是好的。你跟他在一起，试着慢慢改变他吧。”

    “他能轻易被改变就不是杜克施了！”虞雅婕也知道这个任务难度系数太大，刚好看见文肖薇回来，赶忙上前询问情况。

    陈寒生副局长已经知道了罗小军的事情，按照规定，罗小军和另外两名警员一起去执行公务，结果其他两人身亡，罗小军回来了。重点是，根据罗小军之前的口供，小陈身上的那一枪是出自他自己之手，所以不管如何，罗小军肯定要接受内部调查。但是在文肖薇极力争取下，陈寒生也体谅紧急案件处理小组人手不足的情况，遂答应在这个案子没完结之前，罗小军暂时不用接受内部调查。但是从现在开始，罗小军不能外出执行任务，一旦出现任何问题，文肖薇和薛凯都得连带担当责任。

    “哎，这也是没办法中的办法了。”得知结果后，曹倩也只能叹气，“小军，从现在开始，你就老老实实跟我待在后方吧。”

    文肖薇也提醒道：“各方面都在盯着我们，所以大家最好都不要在惹什么麻烦。我在重申一遍，犯罪分子胆敢挑衅我们警方，我们就让他付出更大代价。”

    曹倩挥动拳头道：“对，一定要更大的代价，我就喜欢这个语气！”

    所有人的眼中都仿佛在冒着火，背后不管是谁，总之，他们惹了不该惹的人了。

    按照手机上信息所示，杜克施找到了一家网咖。这家网咖是一对姐弟合伙所开，姐姐叫周青瑶，弟弟叫周兰天，他们两人的资料被曹倩挖的底朝天。杜克施清楚的明白，这两人父母都在不久前去世，姐弟两人如今相依为命。杜克施看见这家网咖的规模不小，且装修档次不低。他来的时候，姐弟两人都不见人影，只有一个网管在收银台工作。

    参与死亡游戏的人，他们对待死亡的态度和常人不同。如果他们觉得这件事情值得他们去升华，则可以随时付出生命。这一点，已经从羽西爱那里得到体现。所以，杜克施不能刺激两人走向极端，他暂时没有透露身份，在网咖转悠一下后，也在等待最新的线索提示。

    可是曹倩肯定，根据手机定位，姐弟两人应该就在网咖内部。

    外面都是一览无遗，几个包厢的摄像头也已经被曹倩侵入，并无姐弟的线索，那一切只能指向紧闭房门的休息室。

    杜克施打量四周，来到休息室旁，把耳朵凑到门上，听见里面有谈话之声。他轻轻敲了两下，里面传来问话。不多久，一个男人将门打开。这个年轻人，便是周兰天。

    “你找谁？”周兰天上下打量着。

    杜克施并不急着表明身份，因为他不清楚这家玩咖中是否还有其他的死亡游戏成员。即使他有警察在外面布控，可是也难免有意外发生，毕竟这里的人可不少。所以，他乐呵一笑：“你们这家网咖转让吗？”

    “转让？不转让啊！”

    “你们开个价嘛！我对这个地段很感兴趣。”

    “你对这个地段有兴趣，可我们也不想转让啊！”周兰天笑了笑，“兄弟，你去其他地方看看，说不定其他店面会转让。”

    “别别别，其他店面我没看中，就看中这个店面了，价钱方面好商量。你们做生意，不就是想赚钱吧，只要钱满意，没必要死守着这里对不对。拿了钱，你们说不定还有新的更好的项目啊！”

    这话就是说给里面的周青瑶听得。在曹倩的信息搜集中，她查到周青瑶其实并非一开始就想开网咖！而是机缘巧合，便接手了这里。

    “小天，让他进来聊聊吧！”周青瑶终于开口了。

    杜克施一看得逞，乐呵道：“我就不进去了，你是老板吧！这里太吵，不如我们去外面的咖啡馆慢慢谈。我是真心诚意想要这家网咖。而且我的开价你们应该会满意。”

    姐弟两人对视一看，见没啥大的问题，便跟随杜克施除了网咖。但是现在，杜克施也没马上让便衣出来抓人。他示意众人按兵不动，便带着周氏姐弟来到旁边的咖啡馆。主动帮着姐弟两人点好东西后，杜克施乐呵呵道：“我先做一下自我介绍，我姓杜，一直想拥有一家自己的网咖，并且想在网咖中组建自己的游戏战队俱乐部。我看你们网咖背靠大学城，而且地理位置不错，所以想拿下来经营。你们先开个价吧。我看看是否在我的心理承受范围之内。”

    “杜先生打算出多少！”周青瑶自当要做主。

    杜克施竖起两根手指头道：“两百万整体转给我，如何。”

    “两百万？呵，杜先生不会是在说笑吧！这也太便宜了！”

    “那翻一倍，四百万！哈，我就说让你们开口的吗。”一阵冷汗，杜克施心中哀嚎，对于这家网咖的转让估价，他还真的没个确凿的数据。但是他想跟周氏姐弟出来谈，是因为他想要谈谈这两人的口风。

    周氏姐弟参与了针对罗小军的即时犯罪行动，证明他们两人存在一定的冲动性。这意味着，在杜克施不暴露身份的前提下，只要加以引导刺激，便可以引诱他们说出真话！

    果然，直接翻倍的喊价方式让周青瑶有些嗤鼻，她摇着头直接道：“杜先生以前没做过网咖吧！”

    “当然没做过，所以才想直接接手一个现成的！”

    周兰天调侃道：“所以是钱多闲着慌咯！”

    “哈哈，算是吧！不过我手上也有几个投资项目，如果将来你们把网咖转让给我，想要转行别的项目，我也可以帮忙给你们引荐！比如饭店，服装设计加工厂又或者修车厂等等。”