    以杜克施和虞雅婕两人对罗小军的了解，这家伙一般不会过于主动。所以，正常思维当然是戚蕊约得罗小军。可是，戚蕊为什么要约？难道是为了案子？

    一边吃饭，一边盯梢那边的情况，杜克施发现罗小军的神色举止有些慌张。面对爱慕的女人，罗小军终究不能自控，特别是单独吃饭，不自在的心境就直接写在脸上。好几次因为过于尴尬，让场面有些冷清。如果不是戚蕊主动开口缓和气氛，怕是那顿饭吃的够冷清的。

    两人一直在讨论着什么，但是因为戚蕊不喜于色，罗小军又一贯面部表情平淡，所以，即使是杜克施这样的专业分析员，也无法第一时间获悉那边两人到情绪反馈。

    差不多半个小时后，戚蕊先行起身并且主动买单。这倒是基本上验证了先前的判断，确实是戚蕊主动邀约的这顿饭。罗小军没有抢着买单，必然是之前两人已经说好了。

    随后，罗小军在戚蕊离去十分钟后也离开饭店，两人一同进来，却没有同去。杜克施判断戚蕊应该是临时有事先离开，罗小军则自己留下来吃完东西再走。

    虞雅婕拿出手机道：“要不要打个电话试探一下小军？”

    杜克施切了一声：“你当小军跟你一样傻啊！”

    “哼！”不爽男友埋汰自己，虞雅婕白了一眼，“不打就不打，你干嘛说我傻。”

    “呵。你想啊，你这时候打电话，以小军的智商和敏感度，他会不明白刚才一定是被人看见了？要问，你还不如明天当面问他吧！如果是交流私人感情，小军则没必要对你多说。如果是交流案件，他也没要隐瞒。”

    这边也快吃完了，所以杜克施点了点桌子，示意赶紧扫尾走人。这般催促，让虞雅婕不乐意了。本身两人工作时间就不在一起，难得下班有了交流时间，还得这么催促。但是在看杜克施，这小子一直在摆弄手机，似乎在忙着什么事情。

    虞雅婕便问道：“你是不是还约了其他人？”

    “还约了其他人？你想什么呢？是我老妈催着我赶紧回家！”

    “玥姐会催你回家？”虞雅婕眯着眼睛，一副怀疑的样子，“有诈？”

    “哎，顶多三个二，绝对没有王炸！”杜克施耸耸肩膀，“实不相瞒，我爸回来了，所以这几天我妈比较紧张。”

    “啊！”这一说，虞雅婕才转换状态。对于杜克施一家的情况，她也有所耳闻，如果杜雨森真的回来，加上之前杜克施遭到偷袭，早点回家对杜克施和施玥确实有好处，“那你还愣着干嘛，赶紧买单回家。我可警告你，趁着停职期间，别到处乱跑，好好在家陪着玥姐。”

    “遵命，老婆大人！”

    “这才对吗……额，你刚才喊我什么？”一股暖流从心间流过，虞雅婕脸蛋刷的红了。男女朋友关系确实确定了，可是直呼老婆，这还说第一次。即使有过心理准备，可忽然袭击，总让人惊喜中带着措手不及。

    满心愉悦的坐上车子，虞雅婕享受二人世界后美美回到家中。一切都是极好的，一切都在按照自己设想的进行。即使之前想到杜克施的玩世不恭，虞雅婕做好了迎接挑战的准备，可是当两人进展顺利，杜克施这边也没出什么幺蛾子的时候，她还是在感激上天的馈赠。杜克施就像是一件礼物，让她进入了一个新的阶段，以前是女生，现在，离女人更进一步了吧。

    就跟恋爱中的所有男女一样，无时无刻体现的关心能显出彼此的温暖依存，在计算了时间后，虞雅婕打过电话询问杜克施是否安全到家。得到那边肯定的答复，她这才安心。又是互相嘱咐早点休息后，便又甜言蜜语一番，带着男朋友隔着电话的轻吻，虞雅婕幸福的睡去。

    “噗！果然你们男人的话一句不能信！”

    虞雅婕一定想不到，这会杜克施根本不在家，他的身边有另外的女人！陈姗姗戏虐的看着杜克施打完电话后，还不忘学着刚才的场景。

    “谁让你偷听的！”杜克施直接一脚踢了过去。

    “哈哈，这是我家，我愿意在哪还用你管！”陈姗姗做着鬼脸跳过杜克施的扫荡腿后，又一屁股坐到客厅的沙发上。

    如果单单是这一幕，虞雅婕看见肯定得气的吐血。如此信赖男友，却换来对方和别的女人*？答案当然不是这般，因为在客厅里还有其他人。

    张帆还有庞家蓝也坐在沙发旁边，他们两人没有偷听杜克施刚才的谈话，却对杜克施和陈姗姗的打闹有些误解。特别是庞家蓝，她甚至以为杜克施和陈姗姗正在交往。

    “我们是不是来得不是时候？”

    “说什么呢？”杜克施赶紧坐下，又一把将陈姗姗推到一边道，“家蓝你别误会，姗姗一向都喜欢胡闹。你也知道这种女主播就靠装疯卖傻骗粉丝钱了。”

    “嘿嘿嘿，怎么说话呢。我是靠实力，什么时候装疯卖傻了！”陈姗姗站起来故意摆出s造型，又用手划过身体道，“看看，这才是资本。”

    这个资本也只能让杜克施多看两眼，真正吸引的是张帆，这小子就差流口水了。

    他们四人同时出现在这里，自当是因为之前杜克施找众人帮忙的事情。庞家蓝代表曾雪晨和童安泰，开车和张帆一同前来商议。

    “好吧，言归正传。大家把各自的信息汇总一下！姗姗……”杜克施指了指摄像头。

    陈姗姗白了一眼，不满道：“杜大警官，我自从跟着你之后，保密意识已经很强了！再说，有外人在我家，我怎么可能开直播。这很容易给我制造绯闻。像我这种偶像主播，一旦男女绯闻传开，容易散失粉丝的好不好！”

    额！幸好吃的不多，杜克施故作汗颜状，又是被陈姗姗差点扑过去揍了一顿。这样欢快的气氛让大家的关系很融洽，庞家蓝那些人也是因为如此，才和杜克施等人越走越近的。

    “杜警官……”

    “我说了，私下里喊我杜哥。”

    “好吧，杜哥！”庞家蓝先道，“你让我和曾雪晨还有童安泰分析那三人的交集，且用数据分析的办法找出第四人可能的范围。结合那三人的资料，我们对三人做了心理剖析。最终，我们用九型人格理论找到了三人的共同点，认为谈海、赖亚轩和郭德民应该都属于成就型人格形态。所以，如果第四人也是相类似的人，则也属于成就型人格形态。”

    九型人格理论是一种把人的性格分成九类的心理学。在各种人格理论共同发展的时代，九型人格理论在世界各地，特别是美国斯坦福等国际著名大学中成为现今最被推崇的人格课题。

    这种人格划分在各个领域非常风靡，全球五百强企业的管理阶层均有研习九型性格，并以此培训员工，建立团队，提高执行力。

    九型人格不仅仅是一种精妙的性格分析工具，它与当今其它性格分类法不同，揭示了人们内在最深层的价值观和注意力焦点，它不受表面的外在行为的变化所影响。它可以让人明白其它不同人的个性类型，不仅能更好的认知自我，也能更好的获得外界的认可。

    在九种人格分类中，成就型人格形态者主要便是追求成果，他们的思维态势为，我若没有成就，就没有人会爱我。所以，他们有强烈好胜心，常与别人比较，以成就衡量自己的价值高低，以此形成一种表面的工作狂状态

    在于外人交往时，他们也往往喜欢炫耀和显示自己的成就。他们可以做一些挑战，只要获得足够的成就荣誉，继而在外人看来他们一切都是正确的。这些人精力充沛，会为了一个目标不择手段。很多时候，这些人就是天生的领导者，即使还不是领导者，但是他们积累的声望也在逐步把他们推至领导者的位置。

    然，这类人过分炫耀显示自己的成就，也会带来一些弊端，最明显的，他们只会将好的一面展现给别人，保持在他人心目中的形象。可是内心在另一面，他们会把自己不好的一面继续存留，甚至继续发展。

    也正是因为这种矛盾的存在，这类人喜欢别人认识自己的成就，可又不想别人过分的亲近自己。因为一旦关系过于亲密，便会知晓自己的一切。那，所谓的完美成就就不存在，自己不好的一面便会被他人所知。

    “谈海在外界的形象一直是个打击罪犯的冷酷警察，然他却也有和街头混混私下交易的一面，甚至还有更多违纪问题。赖亚轩标板自己为工作狂，为了理想而奋斗在媒体这一行，可是她却为了一己之私，发布炒作热点误导大众。至于郭德民，他不仅把自己标榜成法律卫士，为弱势群体提供法律援助的形象，甚至还好几次公开和政府对抗，做出为民发声，不惜得罪权贵的一面。但是，当我们逐步挖掘郭德民后，我们却发现，他的身上的黑点可不少。比如，哗宠取宠，故意给犯罪分子提供过分帮助，从而宣扬所谓的法律面前人人平等，实则是为自己赚取关注度，且背后还有不菲的金钱交易。还比如，利用自己法律人士的身份，信口开河，先让别人信任自己，继而接下来对人过分要求索取的现象。总之，他经常表面一套，背后一套。”庞家蓝吐槽道，“这些人就跟双面人似的，不可信其一面。因为杜哥不想告诉我们调查这些人到底是为了什么。所以目前为止，我们能分析的只有这些。”