    “因为她没杀了我，所以我想最后再给她一次机会，算是我还给她一条命！”这是昨晚戚蕊在和鞠琳对话结束后同文肖薇说的话。

    从那出来前，戚蕊就已经知道鞠琳在说谎，因为她记得鞠琳真正开心的模样和现在完全不同。微表情中说过真正开心的笑容不会僵硬在脸上保持过长的时间，而且因为开心的内容不同，会让笑容显得更多变化。鞠琳当时的笑容不仅坚硬，更让戚蕊感觉到距离。

    在共同回忆美好经历的时候，正常的动作都应该是身体前倾，尽量减少和亲密人之间的对话距离。可是从头到尾，鞠琳都在保持距离感，特别是她大笑的时候，那种虚假让戚蕊只能回以痛心的尴尬。

    “所以你们已经包围了吕安阳？”

    “是的，他不可能跑的掉了！”文肖薇挥挥手，示意两边的警察可以将鞠琳带走了。

    这一切该结束了，这四个自以为内心正义而去杀人的人，终究还是不能逃脱法律的制裁！在一开始，他们只想着教训那些恶人。再到后来，吕安阳沉迷于犯罪现场，享受自己的犯罪成果，他唤醒了当初内心小混混小流氓时期的暴戾，甚至是做了当初想做而不敢去做的事情。

    而邢鲲只想发泄对张科的不满，所做的一切都是为了最后对张科完成报复。甚至于鞠琳在现在也已经出现了变化，她刚刚对文肖薇的咆哮已经证明她也成了一个真正的杀手。

    在这四人中，肖丹媛反而是最洒脱的罪犯，因为从头到尾她只是在帮吕安阳和邢鲲完成连环计划。她心中没有恶，可是她心中也没有太多善。车祸之后她已经看淡人生，在她奶奶去世后，她想做的就是陪着对她好的人做任何事情。

    她陪着吕安阳来到s市，从*郎通贤开始，她就把这当成一场游戏。如果最后能帮助吕安阳杀了那个人，那她就赢了这场游戏。

    事到如今，吕安阳真正要杀的人是谁？

    副楼的茶水间中，当一个身着工作服的男人弯着腰拿着水桶和抹布准备走进电梯前，他看见过道上一个人正死死盯着自己。这个人的目光看上去瘆得慌，就跟要杀人一般。

    心慌的人赶忙准备拎着水桶去做事，可是就在此时，一群警察忽然从旁边冲了出来，就在这个保洁人员诧异的目光注视下，警察将过道上的男人死死控制住。

    “吕安阳，你被捕了！”最先冲出来的是罗小军，因为b计划的执行者就是他。

    不甘心失败的吕安阳咆哮挣扎着，但是这次不会有面具人出来救他，更是不可能让他从这么多警察手上逃脱。

    知道自己失败的吕安阳最终绝望的冲着那个男人大吼，他想要让全世界的人都知道面前这个保洁人员究竟做了什么。

    “高竹河，当初你女儿需要钱做手术，你却根本不顾她的死活。不仅拿着救命钱去赌博，你还丧心病狂的骗了你女儿和我一起攒下的治病钱。最后医院配型成功，希望你能捐出骨髓来救自己的女儿，可是这个要求你都不答应。你说这样会让自己身体得病，竟然说自己的命最重要，反正你有儿子，这个女儿死了也就死了如此丧尽天良的话！你还配做一个父亲，配活在这个世上吗！我要杀了你为小蕾报仇！”

    “你……你是小蕾的男友吕安阳！”啊的一声惊叫，高竹河把手上的东西全部扔掉，赶忙躲到警察的身后道，“警察同志，快把他抓走。你听见了吗，他说要杀我。赶紧抓走，然后枪毙他。他想杀人，他不是个好人！”

    “我不是好人？哈哈哈。那你算个什么东西！”吕安阳绝望的哭泣，他的声音撕心裂肺，真的让人有些动容，“小蕾怎么会有你这样一个混账父亲。你这种人怎么可以还继续活在世上！苍天不公啊！”

    一个大男人哭的像个孩子，他是真的想杀了高竹河。吕安阳这次来s市有两个目的，一来是想体验一下高小蕾当初出生成长的环境，二来便是杀了高竹河为高小蕾报仇！

    在昨晚戚蕊和鞠琳对话的同时，罗小军也在仔细的看着犯罪团伙四人的资料。最终他通过前四次的作案找出了一些线索答案。如之前文肖薇所言，前四次作案可以分成两种不同的情况，一种是针对任博投资公司的嘉宾，一种则是针对社会其他人群的。这两种人群选择截然不同，所以当时罗小军猜的可能是因为合伙人犯罪团伙内部要形成合作协议。就是说，因为没有团伙绝对领导人，于是大家要互相帮助对方完成任务，最终达到一个共同行动目标。

    前四次案件正好分别属于两组人，而最终他们都要在任博经济论坛上找到最终目标。

    邢鲲和鞠琳的最终目标确实是张科，这是罗小军通过分析张科的为人还有鞠琳和邢鲲这段时间重点关注的目标人物中找到了答案。为此，罗小军还亲自找到张科，质问他是否对鞠琳潜规则过。

    一开始张科矢口否认，在罗小军义正言辞的告诉他事态严重后，张科这才在昨晚当着罗小军的面承认这一切。

    在鞠琳和邢鲲这组人的终极目标确定后，罗小军只剩下确定吕安阳和肖丹媛的目标。他最终找到了吕安阳和肖丹媛为何出现在余湾的原因。这一切都是为了高小蕾。

    需求推动型的凶手只在他自己的安逸地带展开行动，吕安阳为何也选择余湾附近，是因为高小蕾出生生活在这个地方！所以，吕安阳能够加入这个犯罪团伙，必然也是因为高小蕾。找准了这一点，罗小军便明白如何从任博经济论坛上找答案！

    罗小军也确实关注到了糜冯晓，只是罗小军发现吕安阳一伙人对糜冯晓的信息收集并不充足！毕竟现在四人已经全部信息透明，罗小军能查到的东西有很多！在确定这些信息和糜冯晓不匹配后，罗小军知道吕安阳的目标另有其人。他将关注点依旧放在高小蕾身上，终于罗小军深挖出高小蕾死亡背后还有一段父亲抛弃女儿的内幕。

    需求推动型杀手有需求决定动机，吕安阳的需求是源自对高小蕾的怀念。但是吕安阳已经有了新的爱人，他终究要开始新的生活。所以，彻底了断对高小蕾的需求，才是他真正开始新生活的关键。如何了断？便是彻底杀死关于高小蕾的一切牵挂。以前吕安阳恨高竹河。可是因为高竹河是高小蕾的父亲，所以吕安阳不会产生杀意。但是现在不同了，他需要彻底了结，则必须要杀了害死高小蕾的真正凶手！至少是吕安阳心中的真正凶手！

    到了这一步，吕安阳实际上已经不是完全的需求推动型了！他是有其他动机推动，这个动机让他转变成组织型杀手。这个组织型杀手让他有缜密的计划，是为了完成自己内心的期望。他想期望结束对高小蕾的一切后，开始同肖丹媛有新的生活。

    同样的心理也出现在邢鲲身上！他要杀了张科结束内心的屈辱，好打算和鞠琳开始新的生活！

    正因为如此，这个团伙前四起案件都是在余湾附近。那是因为在这四起案件进行的时候，他们依旧把余湾当成自己的安逸地带。

    从安逸地带逐步过度，才能让他们彻底转变成真正的组织型罪犯，则他们才能在安逸地带之外作案！

    一个基于其他动机的组织型凶手会确保在安逸地带以外行凶，因为他们要开始重新定位自己，开始新的人生，就不能只活在过去的安逸之中。组织型的凶手是为了真正的犯罪而去犯罪，他们已经不仅仅是通过需求来让自己去犯罪，更多时候是为了其他利益，甚至于一些莫名其妙的想法！通俗来说，需求推动型杀手的犯罪动机很多都是被动出现的，但是组织型杀手的很多动机都是他主动寻找的。他想要主动去犯罪！

    前四起案件是过渡，是让他们最终做好主动杀死真正目标的准备！最终，他们要离开余湾附近作案。*经济论坛的地点便是他们最终作案的地点。

    “你们警察难道是为了保护这种人渣而存在的？”被警察控制的吕安阳咬牙切齿的怒视罗小军。

    而那个高竹河早已经跑的不见踪影，他只要活的好就行，哪管其他人的死活。

    罗小军不知道该对吕安阳说些什么。他了解过高竹河，确实如吕安阳所言那就是个人渣！但是罗小军作为警察，他现在的任务是抓住吕安阳，保护高竹河！高竹河确实可恶，但是不能逾越法律对他处以私刑！

    “把他带走吧！”最终，罗小军躲过吕安阳的目光，他只能执行自己的任务。

    吕安阳是罪犯，这绝对不可否认，他会受到法律的制裁，这也是极为肯定的！至于高竹河，他做的事情更多只能在道德上予以谴责。

    很多人说法律是道德的底线，实则这句话存在诸多不妥。康德说过：法律调整人们的外部关系，而道德则支配人们的内心生活和动机。这句话表明法律和道德其实是并行存在。法律和道德确实有交集，可是很多时候他们在管理着不同的区域！

    罗小军在上大学时老师就对他讲过这些话，如今他依据记得。现在因为安路权的那番话，又因为吕安阳的作为，他觉得有些事情是不是得重新考量！他的眼神已经有些迷茫，迷茫的让他开始质疑自己。

    以前他都是坐镇后方，提供的只是冷血的数据和信息资料分析。可是当他真正步入一线后他却发现，很多时候并不是简单的冷血数据和分析就能解释一切的！人心真的是这个世界上最可怕的东西，最聪明的人也捉摸不透。