    躁动焦虑症患者存在躁动反复现象，特别是当躁动焦虑症患者本身认为自己有正义性，所做的行为不应该受到大众的谴责的情况下，则他们会因为一些突发的惊恐产生过激行为。这种情况和士兵杀戮焦虑症的人有些类似。杀戮焦虑症一开始会因为愤怒而作出暴力行为，但随后会觉得忏悔，有时候这种忏悔会转而让他们有再做一次的冲动。从战争中回来的士兵会同时产生这种感觉，所以他们在杀戮和忏悔中彷徨。

    鞠琳患有躁动焦虑症，加之她认为自己所做的事情为正义行为，所以，她存在各种心理反复现象。一方面，她赞同团伙的行动，认为对于那些人一定要给与最严厉的惩处。而另一方面，因为躁动焦虑，当她真正面临犯罪现场时，她会因为忏悔自责而选择逃避。这便是她经常没有出现在第一犯罪现场的原因。

    除此之外，还有一个非常重要的情况需要注意！在整个犯罪过程中，未知男子是直接对受害者进行折磨和杀害的。鞠琳作为一个女性，从女性连环犯罪角度分析而言，女性并不习惯于对受害者进行折磨羞辱和虐待，所以，在这个方面，鞠琳内心不会过多赞同未知男子的行径。加之她出现的反复心理，一旦因为忏悔自责产生对未知男子的过激行为，导致未知男子受伤，这也是非常有可能发生的。

    因为鞠琳本身就是合伙人犯罪团伙的成员，她对未知男子产生突发过激行为，未知男子是不可能有提前防范的。而即使导致未知男子遭受严重伤害，因为他们的合伙人性质，未知男子和其他成员也会选择原谅。正因为如此，未知男子才忽然罕见的没有出现在吴桐莹母女犯罪现场！

    “薛队，小军，有新发现！”曹倩兴奋的声音传来，“小军说的没错。鞠琳的父亲和母亲确实存在出轨行为，他们两人在外面其实都有外遇。我分析了鞠琳对父母的文字描述，发现鞠琳对待父母表面上恭敬，实则内心存在不安！这种不安，应该就是小军说的缺乏安全感！”

    薛凯也点头赞同道：“子女一般会羞辱介入父母的情爱之事。所以鞠琳即使知道父母都有外遇，但是她也不好直接表达。同时因为父母都有自己另外的关心，造成鞠琳心中恐慌，缺乏家庭安全感！而安全感缺失，往往是造成焦虑症的关键之一！小军确实抓住了要点！”

    罗小军再次找到了关键要点。在知晓了鞠琳特殊的心理状况后，如何从躁动焦虑症的角度分析这个犯罪团伙，再次成了大家新的关注点。

    “躁动焦虑症患者出现反复的关键在于他们是否要去作案。而鞠琳前次作案是针对戚蕊。因为她的心理反复，她一直彷徨在杀了戚蕊和放了戚蕊之间，最终选择放了戚蕊！所以到目前为止，鞠琳还没有其他作案情形出现！但是，鞠琳不作案，还有两个人可能在作案！如果让鞠琳知道另外两人作案造成了更大伤害，那因为她的躁动焦虑和忏悔自责，她可能会再次产生针对其他人的过激行为。”

    “你的意思是我们在演一出戏？”听着罗小军的自言自语，薛凯立马领悟了含义。

    罗小军道：“如今的情形，即使我们抓了鞠琳和邢鲲也没用。因为合伙人犯罪团伙性质意味着他们会非常讲义气，他们不会供出另外两人的信息。可是如果我们利用鞠琳特殊的心理状态，则一切不一样了！如果我们的一切推测都没有错误。那第四起案件一定也会发生在余湾和清塘街附近。所以意味着肖丹媛和另外的未知男子可能现在就在周边。薛队，我们需要来点猛料。”

    “你继续做你的事情，剩下来的事情我来操作！”

    罗小军的工作已经做得很好，他不仅成功放跑了邢鲲和鞠琳，还意识到了躁动焦虑症。那接下来，薛凯需要和文肖薇商讨接下来的一出大戏了。

    迅速的找到文肖薇后，薛凯将刚刚的分析说了一通，随即，薛凯希望文肖薇能向上级请示。希望能在余湾周边散布一些消息！当然，这些消息的散布会造成一定的恐慌，可是如何处置得力，则这些消息会被尽快澄清。同时只要抓住那四人，则即使有谣言出现，也会迅速得到处理。

    文肖薇比薛凯考虑的事情更多，所以她肯定不能第一时间答复。她让薛凯给她一点时间，是去找陈寒生商议，还是直接干，然后出了事她负责，一切都需要尽快决断……

    陈姗姗在饭桌上引诱男人的手段，杜克施第一次和她吃饭的时候就见识过了。所以，杜克施根本不担心陈姗姗会搞不定郭德民，毕竟郭德民可没有杜克施那般的定力和观察力。

    杜克施给陈姗姗的第一个任务便是打听红头章。因为之前已经有了大致的线索，所以在郭德民说到红头章到底是谁是，杜克施已经不吃惊了。

    红头章原名章旭，身份确实是个混混，因为喜欢染着一头红发，所以被人称作红头章。章旭一直没有正当职业，但是在两年前，他却开始做起了“慈善”。

    根据郭德民所言，那时候的红头章经常会给流浪人群找工作和送些吃喝的东西，于是很多流浪人群都依附红头章，一时间，红头章也成了这些流浪人群的工头。郭德民因为要替这些人群免费打官司，所以和章旭有过接触。

    郭德民的评价是，章旭这人油嘴滑舌，绝对不是做慈善的料。其结果也是自然，章旭这么做，全然是因为背后收取了其他人的好处，利用流浪人群人力成本低的特点，收拢手心之后替他赚钱。更让人气愤的是，当初的万桑医药公司事件，同样有章旭的身影。不少流浪者被送到万桑医药公司，一开始都是章旭从中操作介绍。

    “所以说章旭也和万桑医药公司的案件有关！谈海被马维宇点名，重点便是万桑医药公司的案子是谈海一手经办的。现在谈海也在找章旭，莫非章旭知晓谈海在这个案子中一些不为人知的秘密？”

    “绝对就是这样！”陈姗姗激动的挥舞小拳头，“刚刚我还特意问了郭德民，可是郭德民也是说，这个章旭在万桑医药公司的案件后，就跟人间蒸发了一样，他也不知道章旭去了哪？”

    “谈海还在找章旭，意味着章旭应该还没死！”杜克施冷冷一笑，“原来越好玩了！这么看来，当年谈海在万桑医药公司案件上大义灭亲，可没表面上那么简单！谈海要从流浪人群口中知晓章旭的下落。一方面章旭当年和不少流浪人接触，所以 那些人还可能知道章旭的消息，另一方面，章旭忽然人间蒸发，这意味着……”

    “我勒个去，你不会是说，章旭也可能成为一个流浪者吧！因为流浪者身份信息核实困难，加上流动性较大，章旭确实可能通过这个手段人间蒸发。但是，他会安心做一个流浪者？”

    “如果是他的生命受到严重威胁，他不得不通过这种方式自保呢？别忘了，章旭以前一直没有正当职业，意味着他能赚钱养活自己的手段非常少。如果有人要找章旭，完全可以通过那仅有的一些章旭可能赚钱的渠道锁定他，所以章旭如果还是按照正常手段赚钱，则很可能早就被人找出来了！如果章旭想活下去，他只能另想其他办法。因为以前和流浪人群接触，章旭一定对这些人群生活的方式有所了解。他想要暂时通过流浪身份保全自己，且活下去，这根本不难！谈海一定也是想到了这一点，所以猜测章旭如果还在s市，很可能章旭已经成了城市流浪人！”

    “但是如果章旭已经离开了s市呢？”

    杜克施吹了一口气，摸了摸头发后道：“谈海忽然要在流浪人群中找章旭，极有可能也是他得到了什么消息！所以，章旭应该还没离开s市！这样看来，我们必须要在谈海之前找到章旭，否则章旭可能被人灭口！谈海虽然是重案组成员，但是他绝对不会动用警方力量帮他找人，因为这会自我暴露，惹上麻烦！他所能指望的，便是他的社会网络，这些社会网络，便是他可以操控的街头混混。可是街头混混以前肯定不会太了解流浪人群，他们想要找人不一定比庞家蓝他们更快！毕竟，庞家蓝、曾雪晨和童安泰他们之前就做过流浪人群统计分析，对于这些人群，他们更加了解！”

    “就是，一定是庞家蓝他们更快！当然，我也会通过我的手段帮助找人。哈哈，不如我发动我的粉丝一起去找章旭。”

    “千万别！网红大美女，你只要发动你的粉丝，很快全s市的人都会知道流浪人群中有个人叫做章旭。别说谈海也会知道我们的动向，就算章旭本人，他也会被吓跑的！所以，淡定，淡定！你这次千万别帮倒忙。”

    自从认识陈姗姗，她确实给杜克施提供了不少帮助，而且随着两人越发了解，陈姗姗也明白什么是分寸。听话才能得到好处，她如今能这么红，靠的就是杜克施，这自当不能得罪杜克施，听杜克施的话肯定没错。

    如今总算知道红头章是谁，那下一步就看赖亚轩的报道中是否出现过宿干村了！

    “对了，还有件事，郭德民约我晚上桑拿按摩，我要不要去啊？”