    事态的发展让杜克施哭笑不得，他以身犯险企图引出杨明，结果碰到这么一个家伙。当然，杜克施的另一个计划却得逞了。文肖薇兴奋的发现，杨江水带着杨雪艳离开后，并未主动去找警察投案，他想跑路了。

    “越强大的人，内心其实崩的越紧。而一旦心理崩溃，他会比其他人更加容易陷入低潮。”通过对杨江水的定位，文肖薇在实时掌控对方的情况。

    薛凯也赞赏杜克施的敏锐。之前杜克施和杨江水交流过程中，他发现杨江水的态度存在摇摆，既想展现自己的强势，却又想自己留后路。于是，杜克施断定杨江水属于典型强势群体弱势心理者。

    在我们这个社会，真正的弱势群体在减少，但是弱势心理者却在增加。这种弱势心理的存在和内心的不安全感有关。不安全感包括尊严，地位，权势金钱的缺失等等。相反的，强势人群恰恰在这些方面拥有优势。所以，强势人群和弱势心理一般呈现对立面。但是，却拥有一部分强势人群弱势心理者，他们之所以形成，是因为尊严地位权势金钱带给他们的巨大压力。他们表面上拥有别人羡慕的一切，但是这些别人羡慕的东西，恰恰是压在他们心头的高压线。高压线一旦触发，则他们的心理会顺价崩溃。

    杨江水便是这种人，他以前的一贯表现还有在杜克施面前的刻意展现都在显示自己的强势，但是他的妥协确是真真正正的存在。重点是，他的妥协还存在摇摆，很容易受到杜克施的引导。

    在掌握这个心理后，杜克施确信，杨江水一旦带着杨雪艳离开，他必然会再次出现摇摆。这意味着，他不会马上去投案，而是去一个他自认为相对安全的地方单独待着。那他自认为相对安全的地方是哪？杜克施猜测，那个地方，便是杨江水的一个秘密犯罪巢穴。

    所以，当警方秘密跟踪杨江水，且终于发现他在月山镇还有一个毒品私藏窝点后，杨江水除了懊恼，悔恨之外，便是不停的捶打脑袋，叫嚷着自己太蠢了。

    “你确实太蠢了。小杜给了你机会，你却还心存侥幸。”独自一人的杨江水不可能对抗一群警察，他只能束手就擒。

    当薛凯亲自带人抓获他的时候，他瘫软在地，只能向杨雪艳投去求助的目光。然此刻的杨雪艳根本不会同情杨江水，她的内心只想着自己的丈夫候科然。这些年，她对候科然确实苛刻，直到杜克施点明要害后，她才意识到，她也许很快就会失去自己的丈夫，所以，她想要尽一切去挽回。

    在警方送杨雪艳和候科然去汇合后，杨江水也被薛凯提前带回来审问。

    早已经心理防线崩溃的杨江水，在如此情况下，摇摆不复存在，他只能祈求警方宽恕，于是老老实实的将一切问题都交代了。有了杨江水的主动交代，月山镇的行动更加有底气了。

    很快，前线负责人文肖薇下令，对杨江水等人提及的重点人物包括各个马仔，全部实施逮捕。这其中就有马维宇农家乐的那些人。所以，警方很快也赶到了农家乐附近，他们的行动，也被里面的人员知晓。

    一群人被警方包围，却还想着顽固到底。这群不知死活的家伙，让杜克施感叹，月山镇的这些年到底有多黑暗，才能培养出这么一群亡命之徒。

    他原本原本是被那九人挟制，但是马维宇说，他亲自压着杜克施，好让众人有机会撤走。那些人信任马维宇，也就让马维宇带着杜克施前往农家乐后面的一个仓库。

    到了仓库后，马维宇把杜克施推下仓库的地下室，随即锁上铁门。

    下面漆黑一片，让杜克施脚下一滑。砰的一声屁股着地，着实很疼。嘴里骂骂捏捏，杜克施有点不爽马维宇这般对待自己。当然，他现在对马维宇的身份有些起疑。这家伙说是看管自己，结果把自己扔在这里，这非常反常。

    幸好那些人没有对杜克施进行二次搜身，所以手机还在杜克施的身上。一看手机，全是信息和未接电话，都是文肖薇和薛凯同杜克施沟通最新情况。这其中还有虞雅婕和曹倩的信息。杜克施震动恢复后，又将手电筒打开，他终于明白是什么东西让自己脚下滑到。地上有一些小钢珠，还有一些小玻璃球。这些东西是干什么的？

    杜克施发现这个地下仓库还有一个暗门，而这个暗门竟然此刻是打开的。他眉头一皱，摸了进去，就在暗门的后面，有一个开关。当杜克施打开开关后，眼前的一切，让他终于明白是为什么了，他也总算明白，马维宇到底是谁！

    在暗门里面是一个操作室，操作室内摆放着各种爆炸组装装备。有些*组装完毕，有些却还没见雏形。但是不管是组装完毕还是不见雏形的*，这些*的威力似乎都不是很大。

    在杜克施第一眼看家马维宇的时候，他注意到马维宇钓鱼时，手指非常灵活且很强悍。又在和杜克施交手时，马维宇的手指灵活强大到杜克施不仅没有反应，且有些束手就擒！这让杜克施想到了张广。

    张广在北极星ktv时，就是利用他手指的灵活和行动迅速完美的完成了自己的计划，同时，他手指上还特意帮着橡皮筋，用来控制甚至训练自己的手指灵活和强悍程度。这些是谁教给张广的？毕竟从张广的履历中，看不出张广有这方面的训练特长。

    还有，在文昌名超市爆炸后，现场发现了一些玻璃珠，当时杜克施也和虞雅婕质疑这些玻璃珠的用途。如今看见马维宇地下仓库的一切，杜克施全部明白了。

    张广在和杜克施交代中暗示过，他在月山镇还有自己的秘密同谋。只是张广并未直接说出此人的名字。现在，马维宇的出现，算是揭开了这个谜底。

    是马维宇教会了张广利用橡皮筋训练手指的灵活度，也估计是马维宇教会了张广在*中放置玻璃珠，毕竟之前李德培研究*时，并未有这些操作。

    而刚刚，马维宇实际上还救了杜克施一命。他故意引导那几个亡命之徒，示意杜克施根本不重要，好让杜克施赶紧离开。可是杜克施本来就是以身犯险，不愿离开，所以，马维宇只好出手教训杜克施，让其明白这里不是杜克施说的算。在然后便是警方包围此处，那些亡命之徒本意用杜克施做人质，甚至要直接干掉杜克施，又是马维宇出面，说是有他看管杜克施，好让其他人安心应对警察并且找机会离开。结果，马维宇直接把杜克施扔在了自己的秘密地下仓库，自己却不见人了。

    杜克施自语道：“这个马维宇是张广的同谋，也就是说，马维宇早就看不惯月山镇的所作所为。他一直想和张广一起密谋利用诸如爆炸袭击等行为教训杨江水、杨明和蒲天磊等人。但是因为张广被捕，加上他这边也许出了点意外，所以一直没有执行。刚好警方对月山镇进行收网，他便顺势让警方来处理，自己好脱身。等等，如果他一直潜伏在杨明身边，好将来集体报复这些人。那现在警方对月山镇收网，马维宇便没了顾忌，所以，杨明可能已经……”

    想到这里，杜克施连忙拨通电话，但是这个地下室信号不是很好，一直打不通。杜克施焦急万分，只能先试着发出一点信息。信息所言，杨明可能已经死了，凶手便是马维宇。

    为什么杨明一直不出现？表面上说杨明是躲起来了，但是躲不躲还全部是马维宇一句话吗，毕竟他是杨明的头号打手。那在马维宇干掉杨明之后，他下一个要针对的目标肯定是蒲天磊。如果马维宇再把蒲天磊杀了，那月山镇很多事情真的死无对证了。

    “这个混蛋看起来聪明，但是做事还是意气用事，别让他坏了警方的整体行动啊。”心中对马维宇有些钦佩，作为手下败将，杜克施对他有特殊情感，可是马维宇的所作所为同样在犯罪。

    “这里应该不会只有一个出口。”杜克施左右寻找。

    马维宇将杜克施扔在这里，就是要让杜克施发现这里的秘密。那马维宇就根本没想过伤害杜克施。所以，他肯定是要让杜克施离开的。正常来说，马维宇在自己的农家乐场所*，他也应该给自己留个后门。

    暗门之内有一个配电箱，杜克施注意到配电箱后面的一块板和其他板颜色上有差异。他用手敲了敲，果然后面是空的。用力拉扯无法打开，杜克施索性抬起一脚朝着木板踹去。接连踹了十多脚，总算把木板踹开。一眼望去，果然是条通道。

    杜克施钻进通道，一直向前，不知不觉，手机的信号也恢复了，不停的震动声表明，文肖薇那边已经获知了杜克施的信息，他们需要和杜克施紧急沟通。