    龙山凤水奇石林立，古代就是藏兵之处。如今正值凌晨，于程程带着札璇藏匿于山间，警方即使搜山也能将其锁定。

    此刻在一处山洞之内，于程程用枪顶着札璇的脑袋！一向以可爱乖巧著称的札璇此时面色紧张，矮小的身躯不停发抖！她入职物证处，一直以来都在处理物证鉴别工作，然这次被人绑架，生死一瞬间，才真正明白前方警察的危险辛劳。嘴巴被胶带堵住，她不敢发声也发不出来声音。刚才如果不是下方警方鸣枪示警，她也早就香消玉损了。

    “你们警察倒是反应挺快，救了你一命。不过我还是会杀了你！”于程程恶狠狠所言，全然一副要吃人的架势。

    札璇哪里经历过这些，眼眶湿润，只能听天由命了。

    在另一处山洞竹林后窜起一股黑烟，于程程探头望去，听到那边的声响。夜间山间本来就很寂静，稍微的声响都能听到真切，更别说那边的警察在喊着动静，都在朝着黑烟出移动。

    于程程露出鄙夷的笑意：“我把刚才的话收回来，你们警察也挺蠢的！刚刚我路过那里，特意留了一把火，如今火势起来了，他们还以为我还在那边吗？赶紧给我走！”

    一把抓住札璇，于程程窜出山洞！见四下无人，她没有从上山下山的正路而行，而是穿过树林，从土路石路一路下山。这一边前行，再加上先前于程程的探路，她发现靠近这边湖泊确实没有警察，而穿过湖泊从一条未开发的土路下去后，便可以顺利的来到下山通道处。

    这一路下来，都没有警察出现，于程程只是听见警察在朝着黑烟方向还有自己身后远处动静。她心中窃喜，认为这些警察确实废物，让她顺利带着札璇下山！现在对于她而言，最大的困难就是如何通过风景区的入口处。

    龙山凤水只有一个正门，但是正门四周还有度假村和其他商店饭店建筑。从这些建筑中穿梭，于程程又逃过了警方的视线。

    进入大道后，于程程一路抓着札璇一路小跑！她不清楚后面是否还有警察追过来，但是至少，她从那边逃脱，终于回到了自己的车上。

    车辆启动，于程程直奔另一处地点，而那一处地点，则必然是于程程觉得有安全感的地方。

    “存在感缺失，且需要别人的肯定，那我们只能让她感觉到自己算计于别人，而别人被其算计！”在监控画面中，杜克施和薛凯盯着于程程的车辆，他们成功了。

    王长柏之所以说出札璇是目标这句话，全是因为杜克施否认王长柏在死亡游戏组织中的贡献，贬低王长柏的作用和存在感！为了证明自己的价值，被杜克施激怒的王长柏必须要说出自己为什么会这么做，且他这么做对于组织的贡献。

    相同的，要想分析于程程，其实也可以从王长柏的心理入手。于程程挟持札璇，如果让她感觉到危险，那她极有可能和札璇同归于尽。但是，如果让于程程觉得，她能戏耍了警察。则她的存在感将会增加，同时对于自己的自信心会进一步提升。存在感和自信心的提升，将会消除她的压迫感，则她和札璇功归于尽的念头就会消除！正因为如此，杜克施和薛凯等得就是于程程的故作聪明。而于程程放火诱导错误方向的计策，也被警方将计就计了。

    现在，一直隐藏在暗处的升华祭祀于程程终于浮出了水面。

    “于程程，女，二十三岁！一年前毕业于s市城市大学新闻系，现在就职于s市一家新传媒公司，负责自媒体新闻的发布和采集！薛队，我发现于程程小号发布过很多社会负面新闻，而这些新闻在她负责的自媒体大号中是无法发布的！”曹倩终于锁定了于程程的信息。

    与此同时，关于于程程更多的资料也源源不断的传到了杜克施和薛凯的手上。

    薛凯道：“王长柏是因为成长经历导致他对社会的不满，而于程程更多是理想不能和社会相融合，便开始走上了极端！所以，她所谓的升华，不仅仅是自我升华，也在于改变这个社会。”

    “可是她要杀的人并不阻碍社会的发展！说到底，她也被所谓的群主洗脑，被这个死亡游戏逐步带偏了！”杜克施盯着画面，他想知道于程程的安全地带在哪。

    极度需要存在感和别人肯定的人，实际上内心都有一定的安全感缺失。特别是于程程打算在龙山凤水杀了札璇，但是因为警方的出现而被迫更改计划时，她如果想再次下手，则必然选择一个让她感觉到有极度安全感的地方。那这个地方在哪？会是于程程的住处吗？

    罗小军通过于程程的相关资料，以及地图路线分析后，基本确定道：“如果我没猜错，于程程要去的地方，应该是隆宇汽车美容店！”

    杜克施有些不明白：“为什么是哪里？”

    曹倩道：“哈，你继续看我给你的资料。于程程的前男友张波是隆宇汽车美容店的员工。差不多一个月前，张波自杀身亡！张波自杀的时间点，和陈琳琳参加冥想交流会时那些人所说的于程程升华的时间点相符。我们差不多可以肯定，所谓于程程升华，指的应该就是张波死亡。”

    “那就是说，张波的自杀并没有那么简单？”杜克施马上看着曹倩发过来的资料，一下子全清楚了。

    张波是隆宇汽车美容店的员工，但是被老板指责偷拿公司钱财，最终负气自杀，这是警方给出的调查结论，但是事实是否只有这么简单？

    要不要现在开始堵截？当然不能，在于程程没有达到所谓心理安全地带之前，如果继续让其感觉到被包围的压力，她依据会选择同归于尽！所以，薛凯的命令是，在等等，等着于程程觉得自己安全了再去下手！

    于程程的车子果然开到了隆宇汽车美容店，情理之中的，于程程竟然有这个点的钥匙，且非常顺利的进入了店内的办公室。

    将札璇推到在地上后，于程程坐在一张桌子前，有些感伤的抚摸四周的一切。这当初就是张波工作的地点。那些时日，张波时常带着于程程前来这里，两人谈情寻欢，憧憬未来。

    张波没有于程程的学历，积蓄也不多，但是好在他工作努力，为人也很本分！于程程便是看中他这一点，才答应和他交往。这一交往，便是两年多。

    只是这两年多来，于程程的生活也发生了些许改变！首先是她考研失败，其次是她找工作的不顺利，再次是家里人的压力和反对。于程程家中不想让她和张波继续交往，也认为是张波的拖累，才让于程程这两年诸事不顺！

    “你知道我为什么要带你来这里吗？”于程程终于将札璇嘴巴上的胶带拿开。

    被折腾了一晚上的札璇也已经身心俱疲，加上恐惧，她确实有些支撑不住了！只能无助的摇摇头，饱含泪光道：“我只知道你这是在犯罪！”

    “犯罪！呵呵，什么叫犯罪？做坏事才叫犯罪！我这叫做好事！”

    确实，正如小组成员分析的，他们的行为是英雄式犯罪，所以从始至终，他们都认为所作所为为正义！

    “好事？你把人害死是好事？”札璇万分不解。

    “那你觉得如果不死，一辈子继续受罪下去才叫好事？”于程程摇摇头，“有些人一生下来就在受罪！每个人的起点线不同，这就造成了一开始的不公。而后来，更多的不公会压在你头上，让你生不如死！你不仅活得累，还会拖累别人！曾经我的男朋友就在这里工作！我和他一起度过了很多美好的时光。可是我们最终还是败给了现实！他很努力的工作，可是不管他如何努力工作，我们都清楚，他无法在这个城市立足。他不能给他心爱的人一个温暖的住处，不能有一个美满的家庭，更不能承诺未来给孩子的一切！”

    “这只是你的想法！有多少人生来平凡，但是他们还是依靠自己的努力改变了生活轨迹！”

    “多少人是多少人？你能说一个具体数字吗？这是大概率事件还是小概率事件！”于程程一把揪住札璇的头发，咬牙切齿道，“我想留在s市和心爱的人在一起，但是我们连房子都买不起，怎么留下来？我努力结果得到了什么？什么也没有？每天只是工作回出租屋，好像生活就是机械一般！他更惨，努力工作还换来别人的嘲讽和误解。有的人生下来就受罪。”

    “所以你让他去死？”札璇眼泪慢慢滑了下来，痛心的摇头道，“每个人有每个人的生活方式，也许他想要的方式就是这般简单的茶米油盐，只是你想多了而已。你以为死亡就是另外一次的重生，但是这不是游戏。死了就是死了，没有重生！”

    “你闭嘴！升华即是重生，让这条命告别苦难，就可以在来生得到幸福的机会！我们为什么还继续承受不公和苦难，我们为什么不给自己一个提前拥抱新生的机会？我让他去争取这次机会，争取将来我们会有更好的一切。”

    那种痴狂的表情，表现了于程程对死亡游戏和所谓升华的深信不疑！关于为什么有人会沉迷于死亡游戏，且深信不疑死亡游戏的一些诱饵。其中的答案便是对自身现实的不满。而如何对自身现实不满？还是弗洛伊德的那句话，当“自我”要求获得本能的满足而又不能按照“超我”所要求的、能为人们所接受的方式来实现时 ，就可能走上犯罪的道路。这种犯罪，有的便是对自己犯罪！