    所有人都在观望，但是此刻什么也做不了！方宇如果真的开始杀人质，那只能逼迫警方提前行动！当然，如果方宇放弃现在对人质不利，那杜克施的赌博就成功了！

    文肖薇和薛凯对视一望，其实这时候，他们两人内心都已经决定，真要出事，这事他们必然自己承担责任。这锅他们作为领导背定了，绝对不能让队员抗事！毕竟决定行动的是他们两人。

    甚至于，薛凯已经轻轻默数，那些数字似乎在说明一些问题。

    “犹豫时间越长，就会想的越多，而冲动性犯罪大多带有激情和即时性，所以，方宇只要现在没动手，后面动手的可能性就会很小！”文肖薇在解释薛凯的作为，她同样也用这样的方式在自我安慰。

    然而，砰的一声，枪响还是出现了。薛凯猛然间睁开双目，看着人质倒在哪里。当然马上，他注意到了，人质并没有死！方宇那一枪直接打在了人质的锁骨上，让人质痛苦哀嚎的同时，整个身体都接近瘫痪。

    只要没杀人，就证明一切还在控制之内！

    “这是最后一次警告，如果在发生什么意外，我保证里面的人质一个也不留下！”方宇气焰嚣张的吼着，有用力的踹了一脚地下的人质后，咆哮道，“来个人把这家伙带走，别特码在我面前鬼哭狼嚎的！”

    对于人质而言，真的说不清是庆幸这一枪，还是悲哀这一枪。因为这一枪打在身上确实很疼，有种疼的快昏死过去的感觉。但是又因为这一枪，方宇不想要这个累赘，便让警察把人质直接拉走。从这意义上而言，这个被打伤的人质，这一刻已经被解救了。

    呼的一声，薛凯的一口气总算舒了出来，文肖薇也激动的两眼泛红。枪声出现，但是没死人，意味着杜克施的计划可以继续进行！

    “张队，你的人现在在银行内部什么位置！”缓过劲来的薛凯连忙询问。

    张队道：“他们已经将进入银行内部，但是目前还不能马上行动，因为担心对人质造成不利！”

    “很好，让你的人暂时不要轻举妄动，但是设法主动接近杜克施，将目前的情况和杜克施沟通。一切等杜克施决定行动后我们方可行动！目前的进展，我有信心保证每一个人质都能活着从里面出来！”

    薛凯的信心来源于杜克施，还来源于方宇已经妥协！

    在银行大厅里，果真按照罗小军先前所说的，绑匪对目前继续留在大厅已经表示怀疑。但是他们还不想马上离开！特别是张大兴和方宇，他们的折磨欲望还没彻底发泄。张大兴从始至终盯着冯敏，他就想看着冯敏被折磨后痛苦的模样。此时的冯敏已经被脱了外套，但是还没轮到自己被折磨。所以张大兴肯定不想现在离开！

    “去柜台里面，那地方存在一个后门，我们也方便撤退！”

    张大兴提出自己的意见后，方宇立马接受！他狂躁的开枪招呼人质全部跟过来，谁敢反抗，就是一死！就跟赶鸡似的，绑匪把这群人质全部赶到了里面。杜克施和虞雅婕同样被带了过来。

    从始至终，张忠祥都想让杜克施跟自己说些话，但是到目前为止，杜克施保持沉默，即使张忠祥过来搀扶，主动提问还有什么要做的，杜克施也是噤声。

    他不是不想说，而是接下来的行动，务必要保密！张忠祥虽然已经做出决定，但是难免出现反复，杜克施不想出现一点意外，所以，他必须要在此时保持冷静。当满脸是血的杜克施被放到一边，和虞雅婕靠在墙角后，张忠祥最终只能站在一边，静待事情的发展。

    早已经等不及的张大兴终于决定要亲自对冯敏下手了！在人质重新集中到里面后，张大兴走上前，一把将冯敏里面的衬衣扯烂。

    在绑匪戏虐的笑声还有冯敏惊恐的尖叫声中，张大兴蹲了下来，举起枪后，盯着冯敏的脑袋。

    那一瞬间，他也不说话，就这么看着这个女人，他在想着，这个女人会怎么哀求他！因为他了解冯敏！果不其然，被惊吓的冯敏跪在地上，泪眼婆娑，声音颤抖道：“求求你别杀我，你让我干什么都行，我都听你的！你想做什么都行！”

    “听见没有，她让你干什么都行！哈哈！”雷神面具绑匪再次发出了猥琐的笑声，他摸着下巴，甚至舔舔舌头，已经在期待好戏。

    方宇早就知道张大兴对冯敏的态度，所以，他一直将冯敏留到后面折磨，如今看见张大兴要亲自动手，就明白张大兴想要收尾好让大家撤退了。随即，他上前拍了拍防御的肩膀，言下之意想做什么尽管做，其他的自有他方宇来搞定。

    “张大兴不会强奸冯敏，但是他会羞辱冯敏！”

    “谁！”虞雅婕感觉到自己手指被碰了一下，才发现，杜克施手上不知道什么时候多了一张字条，她赶紧低头一看，就见上面已经将目前证明身份的三个人质，还有其他几人的关系简要写清楚了。

    再看看这个房间的布置，虞雅婕恍然大悟！

    在绑匪从大厅撤离到内部的时候，其实银行里面已经进入了特警人员。按照薛凯的要求，特警人员需要将目前的情形同杜克施沟通，所以就在刚刚，趁着人质转移的混乱，在通风口的位置，一个隐藏的特警已经将一张字条塞给了杜克施。

    在看完这张字条后，虞雅婕悄悄将字条撕碎，不动声色的将其揉成一团扔在墙角。

    自己的人就在周围，虞雅婕和杜克施更加放心了！特警还不行动，只是在等待更好的机会！

    “羞辱者会让好戏留到最后，因为之前被羞辱者已经体验过其他人被羞辱的感觉，所以此时他们的内心充满了未知和不安！这会的冯敏便是这样的感觉，与其最后被羞辱，还不如一早被羞辱！”杜克施猜到下一步，张大兴一定会让冯敏做一些绝对不堪的举动，这些举动，就是要让冯敏彻底的没有自尊！

    而不出他的所料，张大兴举着枪，让冯敏当成一条狗趴在地上，还在众人的嘲讽中，让冯敏爬来爬去，用嘴吊着东西递给张大兴。这种场面，让方宇和其他人更是笑得狂妄，至于那些人质，他们现在只有胆怯，根本不敢去看冯敏被羞辱的情形。

    轻轻点点头，杜克施这么做，是让特警人员看清他已经在做暗示了！

    绑匪急着要最后羞辱收尾，意味着他们想要结束这场羞辱，然后在杀戮中带着钱财离开！但是往往在终点处最容易功亏一篑，这群绑匪同样存在这个问题。因为杜克施的自残计划打乱了张大兴之前的部署，所以，张大兴原本想好的对冯敏的羞辱不能完全施展。他要在最短时间内，将他想要对冯敏的一切发泄都释放，他越是这样，就会越忽略其他要点！相同的，方宇等人的注意力现在也集中在冯敏和张大兴身上，他们戏虐的看着冯敏被张大兴玩弄！那变态的快感，让他们，特别是方宇这种双相抑郁症得到了满足！

    方宇是双相抑郁者！这已经在字条中告诉了杜克施，所以，杜克施更清楚方宇这会的心理状态了！双相抑郁者带有绝对狂躁和狂妄的幻想，而这种狂躁和狂妄，会在他冷静下来后陷入绝对抑郁甚至是自我羞愧状态。正是这种状态，让方宇这群人会做一些匪夷所思的大胆行为，然在这些行为之后，他们又会后怕后悔这些行径，所以便不会把这些行径公之于众！

    现在的方宇狂躁，而幻想状态也会随着其他人的配合让其更加散失理智！张大兴对冯敏一股脑的羞辱，让方宇现在就处于这种状态！

    杜克施忽然晃晃悠悠的站了起来，他这么做，自当引起了方宇的注意。

    “你还没死！”方宇讥笑道，“怎么，现在想找死！”

    “我当然不想死！我只是想替这个女人求求你们高抬贵手！”杜克施话语哀求，一副懦弱的样子。

    虞雅婕看他神态就知道杜克施想要干什么。要让方宇处于自己无所不能的幻觉中，从而让他散失对现实的基本判断，那这样的话，才是特警出手的好时机。

    所以，趁着自己脸上还有担心杜克施而挂着的泪水，两眼微红的虞雅婕同样哀求道：“这个女人已经很痛苦了，你们没必要这么继续折磨她！她已经求你们放过她，她也满足了你们的所有要求！我也请求你们，适可而止！”

    “哈哈！”心理得到最大满足的方宇放声大笑，“两个警察同时哀求我，其中一个还是可人的女警花！好啊，既然你替她求情，那就有你来替代她受罚。你把衣服脱了，学着这个女人的样子，当狗一样趴在地上，快点！”

    字条中写明，方宇选择这家银行的其中一个原因，是因为这家银行爆发过性丑闻，所以，方宇对打扮轻佻的女子会有厌恶感！虞雅婕今天身着保守，且仪态端庄，这是她目前还没受到侵犯的关键。可如果虞雅婕按照方宇要求现在脱去衣服，则一切都不好说了！

    在杜克施的关注下，虞雅婕慢慢的站起来，她示意自己的双手被绑，不方便行动。于是，方宇让张忠祥将虞雅婕的双手解开。