    李德培教授一直专注于研究心理研究，但是正如有些人所说，当研究心理的人一旦让自己无法抽离，则可能带给自身更为严重的心理问题。有的人甚至把自己当成了试验品，想要找寻自己内心的很多秘密。如当初华生研究婚姻中性行为，却把自己代入到了和女助手的婚外恋中。

    在组建天蓝心理小组的时候，李德培的设想当然是好的，然而在后期的实行中，却渐渐变味了。在一些援助交流中，李德培发现自己的行为也渐渐无法自控，他经常和援助者产生一些复杂的感情，这让他非常痛苦。当然，凭借着他的定力，还有自我心理防御，李德培抵御了大部分的外部诱惑，直至有一个人的出现，让李德培最终陷入无法自拔的境地。

    “陈霞是李德培教授非常优秀的学生，所以自然而然的，陈霞被李德培建议加入小组。后期，经过李德培教授的培养，陈霞顺利通过考核，成为小组正式成员。而成员进入小组前，也会进行自我测评。也就是通过这次测评，李德培教授发现了陈霞的性取向有严重问题。当时，李德培就已经对自身性识别障碍有了很浓厚的研究兴趣，所以，李教授借此和陈霞的交流加深，两人的关系也越发密切。”庞家蓝说到这里，那种厌恶进而失落的神色再次在脸上浮现，“李教授显然低估了陈霞，陈霞确实性取向问题严重，而这种严重，不单单只是同性恋的问题。”

    陈霞便是天蓝心理小组a组中今天轮休的那个人！

    杜克施直接道：“所以，陈霞是双性恋，她勾引了李教授！”

    心理学中的精神分析学派是建立在弗洛伊德理论基础上的，而弗洛伊德最为著名的观点中，性本能观点最为突出。所以，李教授要想挖掘精神深处，对于性本能的研究当然会放在极为重要的位置上，且恰恰就是这般作为，让李教授把自己带入了深渊。

    庞家蓝承认道：“陈霞和李教授的不伦恋情，让李教授非常痛苦。但是他发现，随着研究的深入，他越发依赖陈霞。因为陈霞不仅将她本人提供给李教授研究，她同时还给李教授介绍了更多的行为样本！”

    听到这里，虞雅婕终于弄清楚了一个问题：“难怪柳名，瑞塔，甚至于柴蕊和张广这些性取向不同的人都和你们天蓝心理小组产生了联系。原来，这都是陈霞介绍来你们小组的！”

    庞家蓝点点头：“不仅与介绍这些人来我们小组，甚至于，陈霞还让李教授参与这些人的混乱行为。”

    那一刻，庞家蓝脸色羞红，可以想象，那样的场景，是多么的不堪入目。

    “你没有参与其中？”

    “没有，我没有！”庞家蓝惊恐的摆摆手，生怕杜克施误会自己，“我知道自身的问题，但是我不疯不傻，我知道有些事情做了就回不了头。所以，即使陈霞一直想要我参与其中，我也是拒绝的！”

    “也就是因为这样，陈霞抛弃了你！如果我没猜错，陈霞便是你秘密的同性情侣。而同时，陈霞也是张广的女朋友。她还保持和李教授不正常的关系！陈霞是双性恋，而张广也是双性恋，张广用曾雪晨做幌子，实际上是接近你们小组，从而配合陈霞还有李教授做很多不伦研究！”

    眼泪从庞家蓝眼眶涌出，她无助的点点头，承认这一切都是真的。

    第一时间，杜克施拿起手机拨通了文肖薇的电话：“文队，我要求立刻对陈霞实施抓捕。我现在有理由怀疑，陈霞才是连环爆炸袭击最核心的幕后成员！”

    “看来，你和谢钟阳真的不分上下！”几乎就是在杜克施开口的同时，文肖薇道：“谢钟阳已经让柳名承认，是陈霞暗示柳名。因为陈霞不满马文昌对柳名不忠，所以陈霞策划文昌名超市爆炸。柳名对陈霞解释不听，只能自己设法保护丈夫马文昌。”

    “也就是说，陈霞除了和李教授有不伦恋情，和张广是男女情侣，还先和同庞家蓝还有柳名保持同性情侣关系。同时，我们几乎也可以肯定，陈霞和瑞塔应该之前也是同性情侣关系。但是，瑞塔和陈霞已经分手，所以，瑞塔不清楚陈霞针对自己做的一切。”

    “你倒是查到的更多！”文肖薇夸奖道，“这次多亏了你发现了张彪性取向的问题，接着会很多问题迎刃而解，目前陈霞同样下落不明，看来，他们确实在搞事情！”

    陈霞，张广，还有李德培，他们必然有什么不可告人的计划。

    庞家蓝接下来也承认了，自己和陈霞之前确实是同性情侣。同时，庞家蓝也是陈霞推荐后加入天蓝心理小组。但是庞家蓝并没有介入陈霞这些人更深层次的东西。之后，陈霞抛弃庞家蓝追求瑞塔，这也让庞家蓝非常不满！

    “可是又没多久，瑞塔甩了陈霞而跟柴蕊在一起了。为此陈霞非常伤心，我能看出，在陈霞心中，瑞塔的地位非常重要！”

    杜克施道：“瑞塔应该是发现了陈霞混乱的男女关系，以及陈霞双性恋的事实。所以作为简单女同性恋，瑞塔拒绝和陈霞继续交往，并且以此和陈霞渐行渐远。但是陈霞对瑞塔恋恋不忘，甚至于，陈霞在做疯狂的举动前，还想为瑞塔做点事情。这便是北极星天蝎座包厢爆炸的原因。陈霞策划，让张广帮助实施，其目的，是想让瑞塔远离那种场合，远离那些恶心的男人！”

    庞家蓝道：“这些事情我就不得而知了。我只知道，后来陈霞还和柳名混在了一起。”

    一切都已经明了了，陈霞是整个连环爆炸袭击的最核心主谋。北极星ktv天蝎座包厢爆炸，是因为陈霞要警示瑞塔离开那种场合。文昌名超市爆炸，是因为陈霞替柳名出头。虽然柳名实际上不需要这个结果。

    至于庞晓飞被杀，杜克施其实也已经明白是怎么回事了！

    之前曹倩查到了过，瑞塔的父亲在外面还有一个私生女。而庞家蓝的父亲庞晓飞恰好也在外面有一个私生女。这个共同点，让陈霞产生了投射。她把对瑞塔的感情投射到庞家蓝的身上。一来，因为当初自己抛弃庞家蓝而心存歉意，二来，加上这些年，庞晓飞对庞家蓝及其母亲不是很好。所以，陈霞需要在做大事前，给庞家蓝一个交代！

    “陈霞应该心中还是爱你的，否则，她不会在听到我和童安泰的对话后，想要对我实施报复！”

    “她还爱我？”庞家蓝双眼之中闪烁着泪光，“我不知道，我真的不知道她到底在想什么。”

    “你确实不知道，她也不想让你知道！”

    这些男女关系看起来非常混乱，实则，还是可以把他们一一捋顺。这是一个以陈霞为中心，继而牵扯到不同男女的非正常性取向团体。这种团体，又因为李德培教授的介入，让他们形成一种更紧密的犯罪团伙！

    既然已经找出了陈霞，李德培和张广的犯罪团队，那接下来，就得搞清楚他们接下来到底要干嘛。

    杜克施严肃道：“你仔细想想看，这阵子，陈霞，李德培，又或者张广，他们有没有共同提及过什么事情。而这个事情，是让他们感觉到不满，甚至于想要进行发泄报复！”

    庞家蓝的情绪还没从刚才陈霞的世界中走出来，她神色有些恍惚，只是轻轻的摇摇头。

    “庞家蓝，你现在必须要清醒。如果你还爱陈霞，那你必须要拯救她。一旦陈霞真的做了什么不可挽救的事情，那不仅伤害的是无辜大众，更让陈霞永无回头路！”

    杜克施大声的提醒，总算让庞家蓝回过神来。她痴痴的看向两个警官后，终于开始回忆。但是，她和陈霞自从分手后，除了小组中的正常接触，其他交流本就很少。所以，她确实没发现陈霞的异样。至于张广，她更是接触不多。唯一交流较多的，毫无疑问只能是李教授。

    过了好久，庞家蓝随口说了句：“我倒是记得，李教授这段时间对于校领导总是发牢骚！”

    “具体如何牢骚！”

    “他说校领导贪污渎职，还不干正事！”

    “就这些？”杜克施感觉到这好像不应该是重点。

    但是其他的，庞家蓝一时确实想不起来了。

    现在时间是晚上十点半，一天之前的夜里十一点多，北极星ktv天蝎座包厢发生爆炸。所以现在这个时间节点非常关键。杜克施还在庞家蓝家中紧张问话。市局综合大楼七楼，紧急案件处理小组的办公室同样灯火通明。全组人员除薛凯之外，都在紧张的继续跟进案情。

    除了一直在外面的人员之外，罗小军和曹倩也在不停的对各种信息进行比对。随着陈霞，张广和李德培浮出水面，曹倩的信息分析以及罗小军的犯罪模拟已经可以开始在电脑上进行构建了。

    “之前我将几个爆炸地点在地图上标注出来，起初，确实没看出他们的联系。但是现在，我终于明白棋盘所代表的含义了！”罗小军的电脑上已经将几个棋盘进行了重叠。

    而当这些棋盘和地图进行相关比例收缩比对后，一个让曹倩目瞪口呆的结果出现了！