    宿干村是马维宇的老家！虽然之前的资料显示，如今的马维宇和老家联系并不紧密。但是几乎所有人都会有一种家乡情结。这种家乡情结在遇见老家人之后更会时常失去理智的爆发出来。所以，不能排除马维宇因为一些情结而产生的报复行为。特别是当他所谓的情结投射到了弱势群体身上，某个让他关心的人刚好是流浪人员，这便是他如今这么做的原因！

    忽然要记忆自己一年前的报道，而且还要限定地区，这确实有些为难赖亚轩。所以杜克施并没有让赖亚轩一时就把问题解决，他已经给了众人一个轮廓，就看这个轮廓谁先画出表情了。

    自抓住鞠琳之后，警方一直试图让鞠琳开口。但是鞠琳的态度很明确，既然已经束手就擒，就做好了牢底坐穿的准备！至少在其他人没有落网之前，她都存在还是会有价值的。

    一晚上短暂的休息后，紧急案件处理小组成员再次集结。文肖薇一大早就告诫众人，今天将会非常重要。因为明天就是任博经济论坛日，而在今天，犯罪团伙势必还有一波行动。可是目前，小组成员都不清楚团伙目标所致会是谁。

    “密切留意邢鲲和肖丹媛的行踪，一有消息立刻行动，同时，我们不放弃从鞠琳的口中获知最后一人信息的希望。好了，我说的就是这些，大家还有什么话说！”文肖薇神色严肃扫过众人的面庞。

    和往常不同，今天大家的神色似乎都有些异样。

    罗小军的情绪的可以理解，他本身这段日子遭遇就多，加上昨天戚蕊的遇袭，肯定一夜没睡好，殚精竭虑的想了很多。可是虞雅婕从上班开始就心不在焉，这倒是不符合虞美人一贯的作风。至于其他人也似乎都有心事。文肖薇看在眼中，心疼自己的队员，可还是知道，任务要紧。

    “雅婕，你没事吧！”

    “啊，我没事！”虞雅婕连忙恢复神态，坐直了身体后道，“刚刚只是一直在想文队的话而已。”

    文肖薇道：“那你想到了什么。”

    “这个……暂时还没想好！”这下尴尬了，虞雅婕赶紧借故撩了一下头发掩饰。

    这些动作肯定骗不了这里的人，只是众人心照不宣都不说罢了。

    薛凯转移话题道：“倩倩，关于通过他们三人，特别是肖丹媛的通讯记录分析最后一人是谁，目前有什么结果吗？”

    曹倩道：“我对他们三人，特别是肖丹媛的通讯记录进行总结，目前还未看出有明显的怀疑迹象者。当然，我也将范围目标圈化出来，希望嫌犯就在其中！”

    薛凯道：“如果肖丹媛和那个男人真的是类似情侣档，他们在交流过程中会经常使用昵称和绰号，这可能会给我们带来线索。当然，因为他们也许经常带在一起，导致他们通讯记录少也说不定。不过，千万不能放弃这条线！小军，你怎么看这个问题。”

    并没有第一时间回应薛凯，罗小军摆着胳膊坐在电脑前先摇了摇头。这既是说明他没想好，也是说明他现在不想说话！也不能太强求他，总之，各有各的烦心事，罗小军也得调整状态。

    今天确实关键，因为如果在今天抓住那三人，明天就彻底安全了。可是如果今天再次行动落空，意味着明天的变数更大。而如何才能在今天将他们一网打尽。

    罗小军现在比所以人都更想结案。当他抱着戚蕊，看着心爱的女人哭成那样，这是罗小军从未见过的一幕！在他心中，戚蕊是坚强高傲的女强人形象。能将戚蕊逼成这样，这不仅让戚蕊难过，也让罗小军心疼不已。

    如果明天一旦出现更严重问题，戚蕊的压力会更大，那可不仅仅是痛哭这么简单了。

    不能干坐着等那些人犯事，必须要主动把那些人引出来，可如何引这些人出来？

    合伙人犯罪团伙和支配者犯罪团伙有很多不同，其中一个不同是，存在支配者的犯罪团伙是以支配者为中心，其他被支配者的利益牺牲时经常会被无视。但是合伙人犯罪团伙不同，他们更加团结，或者更直接的说，他们更加讲义气。当其中一人受到伤害时，其余众人必然会想尽一切办法挽救那人。

    如今鞠琳在警方手中，那些人同样不可能无动于衷。

    思索一会后，罗小军走进了文肖薇的办公室。他有了一个大胆的想法，而这个想法首先得得到文肖薇的同意。

    “你想用鞠琳做诱饵！”听完建议后，文肖薇很是担心，“你的这个想法太冒险！一来，如果对方不上钩，却利用我们将注意力放在鞠琳身上，继续声东击西作案，我们又该如何？二来，我们不清楚他们如何行动。我们在明，他们在暗。万一鞠琳真的被他们救走，又或者鞠琳不小心死了，那我们手上唯一的团伙筹码也没了！明天就是论坛日，鞠琳是我们现在最重要的棋子，我们不能在论坛日之前就把事情弄得更糟。”

    “文队，你难道还幻想着等到明天论坛日的时候再来瓮中捉鳖？”罗小军激动的双手压在办公桌上，脑门上青筋爆现，“对方要的就是要在论坛日把事情搞大。那我们如果还把筹码全部压在论坛日，岂不是合了他们的心愿！到那个时候，他们同样在暗，我们同样在明，他们却更有主动！真正能利用鞠琳这一点的恰恰是在今日，而不是明日。”

    就在今日，而不是明日！罗小军的一席话让文肖薇明白了一点，那便是如果今日不成功，则还可以有明日挽救的机会。但是如果明日一旦败了，那那个犯罪团伙则是真正笑到最后了！她一直以来都喜欢稳妥一点的做法。可是这次想要稳妥，怕是不行了。

    咯吱，门又被推开，薛凯也走了进来！他并不吃惊罗小军还站在这里，因为当他看见罗小军进来的时候，薛凯就猜到罗小军会对文肖薇说什么。

    “我们最佳的机会确实就在今天，而不是在明天！”薛凯更加直接，“利用鞠琳为诱饵，引那些人出来。”

    “怎么引出来？你们真的想好了方案吗？”文肖薇终于松口了。

    薛凯道：“我脑海中有一个方案，我相信小军脑海中也有一个。我们现在把各自方案说出来，然后取长补短，尽量做到万无一失。”

    “那就出去说吧。现在组内就我们五个人，我们五个人要一起商量！”

    商量是全组的事情，但是如果真的计划出现了问题，文肖薇已经想好，这个责任，她必须担当！

    头脑风暴再次启动，这次商讨的内容是如何钓鱼。

    鱼饵就是鞠琳，如何用好鞠琳这才是关键！因为这事肯定要协同配合，势必要有领导协调，所以，在将计划商讨完毕后，文肖薇单独给陈寒生做了汇报！ 陈寒生的意见是，放手去干吧！

    根据计划，他们会放出消息，今天紧急案件处理小组会带着鞠琳前去养老院。

    因为这个犯罪团伙的目标都是侵犯老年人权益的受害者，所以带着鞠琳前去养老院，算是可以给他们找到另一个安逸地带。特别是小组挑选的地点就靠近余湾附近，这更让那些人没理由不趁机接近鞠琳。

    只要他们接近鞠琳，那一切就有转机。

    车子到了养老院门口，当鞠琳下车之后看到眼前一幕，不仅阴冷一笑：“你们是不是把问题想得太简单了！你们以为这样就能从我口中知晓什么？”

    “没指望从你口中知道什么，我们只是想让你看看更多美好的事物。”虞雅婕将手铐的另一端靠在自己手上。

    今天其他人都有任务，虞雅婕要负责带着鞠琳。本身和鞠琳在一起就非常危险，所以一开始文肖薇并不同意。然虞雅婕坚持，加上其他人任务更重，也便暂时这么安排了。

    进入养老院后，在院方人员的带领下，她们两人穿梭于老人居住和生活的环境！这片区域靠近余湾，当初选择在这里做养老院，便是方便带着这些老年人时常看看郊外风光放松心情。

    “虽然我不知道你们为什么要选择在余湾附近作案，但是我想，你们在这里一定有过美好的回忆！你看看这些老年人，有的人一大早就会和老伙伴们出去散步踏青，还摘来果子和大家分享。他们多开心！”虞雅婕不会放过任何一个说服鞠琳的机会，虽然这个机会不大。

    鞠琳也听出话外之音，道：“幸福的人有，不幸福的人也有！我为这些大爷大妈们开心，在这里他们能安度晚年。可是那些不幸福的人呢，谁为他们买单？”

    “整个社会都在进步，我们不能一蹴而就！”

    “那就首先让那些渣滓消失，这样社会会进步的更快一点！”

    鞠琳蹲下身来帮一个老婆婆捡起地上的相片！这是一张合影照，照片中是一群中年妇女。从照片年代上就能判断，这群人现在也差不多都七八十岁了。

    “老婆婆，这上面有你吗？”

    “有啊！”老人慈祥的指着道，“这就是我。那时候我还不到五十，现在我都快八十了！呵呵呵。”

    她愉悦的笑声像是回到了几十年前。和那些姐妹们在一起的岁月竟然不知不觉流逝的这么快。