    巧合条件反射！就是一旦听说过于巧合的事情，已经形成条件反射，觉得其中有诈。杜克施和谢钟阳现在都有这种感觉。在超市爆炸后没多久，马文昌第一时间赶到现场，但是他的妻子柳名却依旧没来。杜克施提出想和马文昌对话，谢钟阳也有此意。

    在超市一片狼藉中，一个看上去其貌不扬的瘦黑男人哭丧着脸站在那里，面对着乱糟糟的景象，他不停的收拾着东西，还叮嘱工作人员将一些已经不能用的东西分门别类收拾好，看上去另有他用。

    虞雅婕上前摆明身份，说是要问一些话。马文昌没有停下手中活，用带着哭腔的神色道：“你们警察得赶紧把人找到，这算什么事情啊。”

    “马先生，这些东西都不能用了。还留着干嘛！”杜克施喊了一句。

    马文昌看了看，哎了一声：“还能用，还能用。哪能这么浪费！哎，都是我辛苦赚出来的钱，哪能说扔就扔了。这到底是哪个混蛋干的事情啊！”

    杜克施又问道：“你最近没有跟人结仇吧！”

    “我这人一向不惹事，哪能去结仇。我都想不到会是谁。”

    这些轮到谢钟阳发问了：“冒昧的问一句，你妻子现在在哪！”

    杜克施心中一笑，暗念谢钟阳还真沉不住气。实际上，他也一早就想问这个问题，本想做个开场铺垫，缓和下气氛才说，结果谢钟阳却直入主题。这确实是谢钟阳的作风，调查案件，他并不想过多拐弯。作为警察，要的就是最终结果。

    马文昌道：“我妻子早上拉着我去做瘦身按摩，爆炸发生后，我接到消息第一时间赶回来，她因为全身涂着东西不方便，所以还留在那里。”

    这么瘦了，还做瘦身按摩！如果曹倩在这，真的直接笑喷了。虞雅婕还好还能忍住，谢钟阳本就板着脸，只有杜克施乐呵道：“平日里你妻子也拉着你一起去走瘦身按摩？马先生，你的身材已经很好了啊。”

    “嗨，我哪有功夫经常去那！只不过我老婆说要带我去享受一下，而且她也预定名额，便一大早带我过去了！”马文章指了指自己，“就我这模样，要啥美容瘦身按摩啊！男人还是稳重点，能赚钱做事就行！”

    “对，对，你说的很对！”杜克施一边竖着大拇指，一边暗中留意谢钟阳的表情。

    实际上，他们两人的问话，已经将怀疑目标锁定在马文昌妻子柳名的身上。北极星爆炸案时，瑞塔完美躲避，而这次超市爆炸，柳名似乎像是提前知晓一般，将自己丈夫拉着去做美容瘦体按摩！这其中到底有什么问题？

    还不等杜克施多说什么，谢钟阳依旧做事果断。他问了柳名按摩的地点后，便转身再次钻进了出租车中。去做什么，杜克施和虞雅婕都已经知道了。

    但是杜克施却没跟过去，因为谢钟阳既然已经过去查了，他就没必要在掺和一手。现场还是有一些值得关注的地方，杜克施想要继续搜寻一下。

    爆炸点是在玩具货柜上，而棋盘出现在副食品区域，重点是，棋盘保存完好，没有因为爆炸造成毁坏！

    杜克施观察超市后，自语道：“离玩具货柜最远的地方恰恰就是副食品和零食区域！”

    虞雅婕道：“你是想说，投弹者确实把棋盘摆放在副食品区域，就是避免棋盘遭到毁坏？”

    杜克施嗯了一声：“投弹者既然想要和我们玩游戏，就必然不会把游戏的关键要素棋盘弄坏了！棋盘放置的位置一定会尽量远离爆炸点。超市和ktv不同，ktv打扫人员确实不会每天都会关注吊饰的情况，但是超市人员每天都会清点货物，货柜上出现异常，超市清点人员必然清楚！*如果放置在玩具内部也是有可能的，所以清点者不一定会马上发现。而棋盘这东西放在那，超市人员打扫卫生的时候都会发现！”

    虞雅婕呀了一声，道：“所以，投弹者将*可能提前放置在玩具内。但是棋盘必然是当天摆放在那，否则，超市清点人员清点物件的时候，早就已经发现棋盘了！”

    杜克施道：“是的，从棋盘被轻易发现不能看出，棋盘一开始摆放的地点并不难找。也就是白天超市人员可以不用连续清点，所以才没有发现棋盘的存在！我的猜测是，投弹者在爆炸前不久才将棋盘放置其中！”

    这就意味着，调阅监控视频，所要查看的时间范围缩小不少！

    超市从早上开门到爆炸发生这中间不过几小时，而这几个小时内，有哪些可疑人员出现过！

    杜克施迅速将监控视频调出，并且传给曹倩去处理！结合北极星监控画面中出现的那个特殊的服务生，杜克施已经给了曹倩一些相关线索，通过这些线索，曹倩可以将两个监控进行比对，从而找出杜克施想要的结果。

    不一会儿，关于*的鉴定结果也出了！专家认定确实是*，这种*威力不是很大，熟悉组装的人员可以自行租住，通过手机就可以引爆！除了这些，专家还提到一点，根据现场的爆炸碎片拼接还原，专家怀疑投弹者在*内部放置了玻璃珠！

    “玻璃珠！”听到这个消息，杜克施都傻了，“那小子想干嘛？”

    虞雅婕道：“*专家也不明白，因为那种*内部根本不需要玻璃珠。当然，目前还只是猜测，最终结果，还要进行现场彻底鉴证还原！”

    “既然这么说，怕是八九不离十了！”杜克施摸着鼻梁，再次环视超市！

    忽然有股冲动，让他走了出去，沿着城中村的巷道开始转悠。他即使想熟悉超市周边的环境，也是想让自己安静下！前日的瑞亚双语幼儿园失踪案，杜克施是从一开始便在脑中明白到底是个什么情况，但是这个连环爆炸，杜克施确实有些蒙圈了。

    投弹者种种行为完全无法理解，他如果想玩游戏，究竟是想玩什么游戏？双马飞边，双炮不动，难道真的是说，更大的爆炸还在后面。

    “瑞塔？柳名？”用手轻轻的拍了拍自己的额头，杜克施喃喃自语，“也许问题还是出在女人身上。”

    他马上要求曹倩帮自己调查柳名的身份背景，同时寻找柳名和瑞塔的联系点。

    就在杜克施把新沙城中村转了一圈后，曹倩那边终于传来消息，柳名高中没毕业便去了澳洲上学。后来因为家境衰落回到国内，父母欠了一屁股债，柳名也没了以前奢华的生活条件！

    三年前，柳名认识马文昌。马文昌和柳名是老乡。当时马文昌老家拆迁，他得到了一大笔钱。马文昌这人也很大气，为了追求柳名，于是用拆迁款帮着柳名父母偿还了债务。因为知道柳名喜欢大城市的生活，他也主动说带着柳名来s市打拼。

    柳名欣然接受，于是两人结婚后没多久，马文昌他剩余的钱在s市新沙这边开了文昌名超市，同时还在s市买了房，付了首付。

    曹倩在电话中道：“这个马文昌还真不是一般因为拆迁暴富而忘乎所以的人。在拆迁之前，他就靠自己的打拼积累了不少积蓄。拆迁款使他更有资本！而他来到s市后，也一直努力工作，看样子，是个稳重持家的好男人啊！”

    “是个好男人。刚才看他舍不得丢掉报废的物件，就知道此人是个老实本分过日子的人，但是这种人怎么会主动追求柳名这样的女人？”杜克施手机上已经有曹倩传过来的柳名的部分照片，说实话，当看见柳名的样貌和平时的照片后，杜克施无论如何也不会想到她和马文昌是一对。

    “哈哈，我也觉得奇怪。马文昌其貌不扬，而柳名一看就知道是个爱美时尚的女人。她平时的穿衣风格甚至于过于性感，看她拍的照片就明白，这个女人非常大胆！这样一个年轻时尚爱美且性感大胆的女人为什么一定要跟着马文昌？而且，如果马文昌真的老实本分，他敢追求这样的女人？”

    确实，一般而言，稳重持家的男人，都很清楚自己生活伴侣是什么模样！柳名这样的女人明显不能陪着他一起吃苦赚钱，马文昌难道仅仅是看中柳名的姿色？马文昌虽然有些钱，但是依照柳名的情况，她如果真的想勾搭一个有钱人，怕也不是非常困难！

    看着这个相当诱惑“狐狸精”的照片，杜克施有了一个猜测：“柳名在澳洲的情况你能否查到！”

    “可以，不过需要时间！”

    “那你尽快帮我查一下柳名在澳洲上学时候的情况！还有，如果有可能，帮我调查柳名父母的背景，看看能不能有所收获。”

    “哈哈，施施啊，你是卯上这个柳名了！”

    对称呼只能无语了，杜克施道：“总之，柳名现在确实有问题！当然，瑞塔也要好好研究。”