    “给马文昌的？我想未必吧！”杜克施也意识到这是一条非常关键的线索！因为刚刚杜克施见过马文昌，他的外貌一般，其着装也乏善可陈。

    一大早柳名就带着马文昌去做美容瘦身按摩，去那个场所，怎么也得穿的稍微体面点，但是马文昌如今的着装并没有看出他平时的穿衣品味有多高。除非是他去了按摩会所后又返回家才来到超市。可是超市爆炸，他第一时间赶过来，哪有时间在回家。

    “莫不是柳名也不是给她丈夫买的衣服？哈，这倒有趣了！”曹倩的八卦细胞瞬间点燃，“莫非这个柳名有什么情感上的小秘密？嘿嘿，我这必须得挖掘啊！”

    “得，赶紧发挥你的狗仔特长，把这事彻底查清楚。顺便，你把柳名和瑞塔购物东西发给我看看，我倒要明白这两个女人的品味究竟如何。”

    信息陆续接收到手机，同时，曹倩也给杜克施另一个信息，便是在文昌名超市的监控画面中，再次发现了疑似左手绑着橡皮筋的男人。但是，此人确实相当谨慎，在超市的监控画面中，依旧没有露出面部。这样也证明这两起爆炸案，怕确实是一人所为。

    “想办法通过技术手段或许那人更多的信息。”

    后方组为何不能得罪，便是因为此。因为在杜克施等人前方无法找到关键点时，只能依靠后方二人组的技术手段得到关键突破。在曹倩进行线索搜寻和分析的同时，在曹倩旁边的罗小军已经将两起案件爆炸地点，时间， 还有人员背景，环境信息全部输入他的模拟地图中。作为犯罪模拟专家，罗小军试图进行案件复原来找到相关答案。

    刚和杜克施通过电话的曹倩歪头看了看，见罗小军不停的在地图上划着路线。男人试图构建北极星ktv和文昌名超市直接的地点联系点。

    曹倩哇的一声：“你想构建犯罪三角区域？”

    “不一定是三角区域！”罗小军视线依旧没离开电脑，“连环罪犯对作案地点的选择也是有一定规律性的。特别是前方杜克施和谢钟阳目前都猜测罪犯可能带有游戏的心态在进行爆炸。那如果是游戏者心态，则更加会在犯罪地点的选择上产生刻意。只要是刻意，便可以找到相关规律！”

    曹倩有些看热闹不嫌事大道：“哇啊，小军童鞋。你这是和施施的思路恰好相反啊。施施觉得犯罪者是挑选作案者，而你的思路是犯罪者可能是挑选特定的地点进行作案。哈哈，幸好这是你的想法而不是老谢的想法，否则他们两人又得打起来！”

    罗小军平静道：“罪犯没浮出水面之前，任何设想都不能否定。我相信小杜和老谢内心也有别的想法，只是目前他们都认为从人员角度分析更有把握。那他们想要从人员角度分析，我自当要做一个补充，从地点选择角度进行分析猜测。”

    “哈哈，你果然是个贤内助，专门帮人做没做好的事情。”曹倩拍着罗小军的肩膀道，“那就继续，看看有什么收获。”

    “别光说我了，刚才小杜让你查的信息呢？”

    “切，我还不是手到擒来！”曹倩嘴上这般说，手上也没停下。

    她和罗小军不同于前方人员。两人大部分时间待在办公室里，确实无聊。有些时候曹倩想找点乐子，但是怎奈罗小军平日也并非绝对活跃分子，所以曹倩只能自娱自乐，甚至给自己增加点难度，好让日子过得充实点。比如现在，杜克施让曹倩查柳名和瑞塔的背景和联系点，而曹倩不仅与查找这两人，还将两人祖宗八代都差点全扒了出来。

    不过别说，这么做，经常确实有意想不到的收获，比如现在，当曹倩查到瑞塔的父亲实际上还有一个私生女后，马上将这个消息再次汇报给了杜克施。

    没有哥哥和弟弟，但是有一个同父异母如今才上小学的亲妹妹，这和瑞塔买男人的衣服有什么关系？

    在得到这个信息的时候，杜克施已经在去找瑞塔的路上，同时，他在离开超市前还让虞雅婕帮自己一个忙。虞雅婕设法跟着马文昌回家，见到柳名后，还要看看他们家衣柜里的情况！这么做，自当是想看看柳名平日里买的衣服究竟放在了哪里。

    昨夜宵夜后，杜克施把那几个女人的联系方式都留了下来，没事在朋友圈给这些美女点点赞也方便，同时，他这么做，实则也有利于办案。

    瑞塔告诉杜克施，她还在家里睡觉没起来。杜克施也没客气，说是买东西亲自送到她家，要跟美女一起吃饭！

    有男人给瑞塔献殷勤，这种事情瑞塔也见的多了，加上杜克施警察身份，瑞塔也不好直接得罪，索性也就无所谓，将地点告知了杜克施。男人嘛，都是那点想法，瑞塔心中也觉得，杜克施是想要跟她有点什么。要不然昨晚杜克施也不会那般对几个女人色眯眯了！再者，昨夜张欣彤也提醒了那几个女人，说这次爆炸案对ktv肯定有影响，老板张彪也发话了，让大家尽量不要惹事。现在有杜克施这个“自己人”，有什么事情多和他合作，一定是好的！

    起床稍微打扮了一下后，瑞塔便听见了敲门声。

    门口，杜克施领着一大袋东西道：“你这地方环境不错啊！哇哇哇，昨晚还没留意，今日一看，这腿可真漂亮！”

    “油嘴滑舌的，你哪里像个警察啊！”毕竟不是初次见面，两人也算熟悉了，瑞塔嗔怒一眼后，将杜克施让了进来。

    她只是穿了一件中长的薄纱套头衫，所以下半身展露无意，更有里面胸衣也能映衬出来，确实让人很难把持！平日里瑞塔和其他小姐妹的穿衣风格就是这般，今日也没特别遮掩。男人要看就看呗，给不给，那得看她瑞塔的心情！这个杜克施从昨天交流开始便清楚，此人也是个浪荡好色之人，所以瑞塔觉得，自己能掌握住对方。

    女人的眼神和动作已经出卖了内心的想法，杜克施不动声色，主动将饭盒摆好后，借口去洗个手，便故意朝着里面走了过去。他假装走错了，来回后，已经将房间大致的结构看清。

    这间出租屋两室一厅。除了瑞塔自己住的卧室之外，还有一件里面堆满了东西！杜克施留意到，在另一间卧室中，还有一个简易衣柜，简易衣柜旁边还有一个大行李箱。那个行李箱相当大，绝对不是方便携带的那种。在超大行李箱旁边，自当还有一个小巧且有卡通图案的行李箱。这个小的，怕才是瑞塔经常随身携带的！

    “嗯，好香啊！”杜克施洗过手，故意巡着味道想往瑞塔卧室走。

    瑞塔也没阻止，只是自顾自的吃着东西，顺便玩着手机，权当屋子里没有杜克施这个人一般！在她看来，杜克施确实想泡她。而且因为瑞塔本身的职业身份，她觉得杜克施想要一顿外卖就把自己上了？这自当觉得是杜克施想多了！

    几分钟后，在无视好久后，瑞塔终于开口了：“喂，别把我东西弄乱了！你过不过来吃饭！”

    “吃，吃，哈，当然吃！”杜克施一脸邪笑的走回来，刚坐下，便凑到瑞塔身边道，“你还真没男朋友啊！”

    瑞塔道：“怎么，你还真有想法？难怪今天你这么积极！昨天彤姐告诉我，你对我们那的几个姐妹可是特别关注！”

    “那是自然，彤姐还说介绍姐妹给我认识！这不，我现在就和你认识了！”

    “噗！”瑞塔笑道，“你还真的够直接！只是，我可不想找警察做男朋友。”

    “为啥！”

    “你明知故问！我这种人，怎么可能和你在一起！大家玩玩就罢了，别当真！”瑞塔吃过好擦擦手，“多谢杜警官的外卖。那现在，你是想走呢，还是开始问我问题了！”

    这个女人确实和那几个女人不同。想着杜克施要泡她，可也没忘了杜克施警察的身份。然杜克施还真不想现在就提问，因为他脑海中还有很多设想，并不想如今就彻底点破。

    既然瑞塔没打算让杜克施泡自己，那杜克施免费外卖送到了，利用价值也玩完了，自当可以走人了！

    无趣失落状的杜警官被瑞塔一脸冷漠的送出了大门！这种女人确实够狠，蹭吃蹭喝一把手，而对人热情也能随时减弱。

    在小区并未马上离开，杜克施在旁边转悠一圈后，电话告诉罗小军监视此处情况，只要瑞塔一出门，立刻通知自己。而他在接到虞雅婕的电话后，马上前去马文昌家中。因为，那家里又出事了。

    等杜克施赶到的时候，马文昌和妻子柳名还在争吵。在一旁，除了虞雅婕劝架，已经赶到的谢钟阳却跟没事人是的继续看戏。

    地上散落着各种男性衣物，这些衣物和马文昌的穿衣风格完全不同，倒是同曹倩之前发给杜克施的照片吻合。一下子，杜克施就明白什么情况了，始作俑者，便是看热闹的谢钟阳！

    杜克施故作哀叹摇着头，冲着谢钟阳道：“你下次做事能不能婉转点。你看你，把这家弄得鸡飞狗跳的！”

    “不做亏心事不怕鬼敲门，她不做，何来这些事。我们是警察，只是为了找寻真相，有些事情，我们自当要挑明！”

    “可你也得懂得一点手段吧。”杜克施用手比划了一下，“你这种人永远不懂得什么叫柔性，什么叫技术含量！你确实可以得到想要的调查结果，但是之后呢，如果这个结果并非就是最终结果，你要想继续在这些人身上做文章，如何还能得到这人继续百分之百配合？”