    其实早在医院的时候，虞雅婕就看出杜克施同陈姗姗有问题。当下虽然都在聊着伤势，可是杜克施和陈姗姗欲言又止的行径让人不得不生疑。加之后来送杜克施回家，虞雅婕同施玥简单的几句对话，施玥同样对杜克施每天的行程问题有些保留，这就更加不得不说明问题了。当时杜克施还在以时间不早了为由，让虞雅婕赶紧回家！

    原本虞雅婕希望一切都是她多想了，可是当她出来，恰好看见外面有一辆熟悉的车子，她的心不得不寒了！可她还是不愿意相信，她认为只是巧合，便在一旁等着，结果便等到了现在的一幕。

    湿润的眼眶让虞雅婕呼吸难受，她拿出手机拨通了杜克施的号码。

    那边传来温柔的声音，道：“怎么了雅婕？有事吗？”

    “哦，你在家休息了吗？我担心你的伤势？”

    “已经休息了，别担心。这胳膊养上几天就没事了！你也早点休息吧，估摸着明天肯定又要加班加点！”

    “好的！再见！”极力压制自己的情感，虞雅婕忍着没有哭出来。

    但是当电话挂断后，她根本无法自已情绪，趴在方向盘上终于泪流满面了！她以为她改变了杜克施，她以为自己可以拥有一段梦想中的恋爱，她以为她是一个真正的可以拥有一切的女神，结果却发现，自己什么都不是。杜克施还是那个杜克施，甚至于虞雅婕自己都败给了一个女网红！

    “怎么了？”正在开车的陈姗姗见杜克施忽然凝眉，预感到有些事情发生。

    杜克施没有说话，但是他却扭头看向身后！这是一种本能，也是一种担心！他还算了解虞雅婕，他也觉得刚才那通电话有些异样，然，他也在自我安慰，认为这一切只是多想了吧。

    今夜同陈姗姗一起出来，是因为杜克施要去核实一件事情。在前夜见过张广，猜测马维宇可能是因为城市流浪人员同那四个人产生矛盾交集后，杜克施就希望曾雪晨利用她之前对流浪人员做过调研的经验，再在流浪人员那边做个摸底，看看是否有新的发现。结果没想到，曾雪晨的调查和张帆的调查产生了交集。

    张帆想要接近谈海，而谈海竟然也正在调查流浪人员。

    “曾雪晨和庞家蓝在做摸底时看见了谈海正在盘问一个叫做小灰的流浪人员，张帆那边也确认，谈海这段时间确实经常走访流浪人员，还利用自己手上的社会人员帮他找人。”

    杜克施哼声道：“社会人员？就是那些街头小混混吧！”

    这倒是坐实了谈海和部分社会闲散人员之间的联系！而谈海和这些人中到底有无利益交换行为，这就只有谈海自己心知肚明了。

    车子来到了一个地下通道入口，陈姗姗所言，小灰晚上就会在这里睡觉。

    杜克施和她一起下了通道，果真在一个长椅旁看见了蓬头垢面的年轻小伙子。这个小伙子年岁不大，但是头发花白，所以被人称作小灰。

    他们两人早已买好了吃喝的东西，来到小灰旁边后，杜克施蹲下来，便把东西递上去道：“小灰，我们有几个问题想要问你，只要你老实回答，这些东西都是你的！”

    眼巴巴的看着这些吃喝物件，小灰嗯的点点头。

    杜克施便把谈海的照片取出道：“这个人是不是来找过你！”

    一看见这张照片，小灰马上露出惊恐的表情，他蜷缩身体朝后退去，摇着头道：“我不认识他。”

    “别害怕小灰。我们不会伤害你。”

    “我真的不知道！”抱着脑袋，小灰的肢体动作已经表明谈海对他做过什么。

    早有准备的杜克施掏出钱包，又将两张百元大钞捏在手上道：“只要你说实话，这些钱也是你的！当然，你要好好表现，我还可以给你更多！”

    吃喝加钞票的诱惑，让小灰终于动摇了！他见到杜克施和陈姗姗的目光确实和之前的那些人不同，杜克施和陈姗姗充满了善意。再看着那些钱，思索再三，沿着唾沫后，小灰终于鼓起勇气的点点头：“认识，他还叫人打我的！”

    “他为什么打你！”

    “因为他说我不老实，不肯告诉他实话！可是我真的不知道，怎么告诉他啊！”

    “他到底问了你什么问题？”

    小灰犹豫了一下，舔了舔嘴唇。杜克施见状先将一张百元钞票递到他的手上，这才让小灰再次开口。

    “他问我一年前有没有接受红头章的好处。我根本不认识红头章，怎么可能接受他的好处。”

    红头章是谁？杜克施心中疑惑，可是并无表现，他微笑道：“小灰，别着急，你可以慢慢想。也许你见过红头章，只是不知道他叫红头章罢了！你想想看，他叫红头章，也许他的头发就是红色的呢。”

    谈海不可能无缘无故找到小灰，还让社会小混混殴打小灰要取情报。很显然，他是听说了小灰的事情，这才死命要在这边找到突破口。小灰说他不知道，也许真的只是记忆问题。

    当然，谈海找人殴打小灰都没获取的信息，杜克施也确实不可能轻易活动。

    就见小灰继续摇头，彻底茫然的盯着吃喝还有钞票。看样子，他确实是想不起来了。

    也不想继续为难小灰，再者杜克施也需要建立信任，所以，他将吃喝和钞票都留给小灰后，便和陈姗姗从地下通道出来。

    红头章是谁？这个问题确实要弄清楚。谈海为什么要打听这个人的消息？而这个人和那四个人又有什么关联？

    “郭德民是不是要约你吃饭？”

    “对啊！”陈姗姗点点头，“你不是让我等你的允许吗。”

    “你明天就约他，顺便从他的口中打听一下红头章的消息。记住，千万不要太刻意，注意演技。”

    “哇哇哇，你这是又在给我安排任务挑战啊！哈哈，不过现在跟你在一起，我是越来越喜欢这种真人秀大戏了。”

    合着陈姗姗把配合杜克施的一些行动都当成了真人秀，果然女主播的脑回路和其他人不同。除了陈姗姗那边，杜克施也希望庞家蓝那边继续从流浪人员口中获取信息，特别是如今红头章这条线的出现，势必要弄清楚到底是怎么回事。当然，张帆也得继续通过谈海身边的好友圈随时掌控谈海的动态。现在来看，谈海非常关键。

    今晚在小灰那边所知有限，杜克施也没急着回去，因为他还有下一站。

    赖亚轩已经在家中等候多时，见到杜克施带着陈姗姗一同前来，她悬着的一颗心才放了下来。自从被马维宇攻击后，她现在只要一个人在家都会提心吊胆。即使杜克施告知她蒙面人暂时不会对他们下手，但是赖亚轩依旧不放心。

    不做亏心事不怕鬼敲门，但是做了亏心事，确实成天睡不好觉。

    “杜警官！你让我去查郭德民和我的交集，之前我确实不怎么有头绪。但是你告诉我从流浪人员方面入手后，我倒是想起来我之前确实做过关于流浪人员的几个专题。其中我做过一个关于来到s市创立和打工的人群，因为身上钱被各种原因花光甚至是骗光，而不得不暂时成为城市流浪族的报道！这些人不愿离开s市，可是又确实陷入了经济困难，居无定所的他们还在幻想着有朝一日能在s市彻底翻身。恰好，我也查了一些郭德民的资料，证实他曾经专门受理过一些为城市流浪人员讨回公道的官司，且打出了援助免费的旗号！”

    杜克施道：“他打着援助免费的旗号，可是背地里有什么黑幕交易只有他自己知道。而你做的那些城市流浪族的报道，有没有交杂私货，你自己心里也该清楚吧。”

    赖亚轩脸刷的就红了，在杜克施面前，她已经无需隐藏，只能点点头道：“我承认我确实夹杂了一些私货。至于郭德民那边有没有黑幕，我暂时就不清楚了。”

    杜克施又问道：“那你认不认识一个叫红头章的人，他应该和城市流浪人员有些交往！”

    “红头章？这个名字倒是有些耳熟！”赖亚轩冥思苦想，终于闪过几个画面，“如果没记错，我在做城市流浪族专题时确实听过这个名字。但是我应该没见过这个人。”

    “那你听说的都是关于这个人哪些方面的事情？”

    赖亚轩无奈的摇摇头：“确实记得不清楚。我只是记得有些流浪人员提及过红头章，好似红头章可以帮助他们获取一些生活费啥的！就是这些，希望没记错吧！”

    这家伙能帮助流浪人员获取生活费？又或者赖亚轩听岔了记岔了。

    小灰又不记得红头章，所以肯定红头章要么这一年来没和流浪人员有过接触，导致小灰记不起来。又或者红头章接触的人员有限，并不是所有人都能知晓他的存在！这么一想，这个红头章还很神秘啊！

    “有点意思！谈海竟然动用社会小混混帮他调查红头章的下落。这个红头章手上莫非也有谈海的把柄？”杜克施摸着下巴，他现在越发觉得马维宇不马上杀了那四个人，的确是在等着杜克施揭示更多真相。

    在他思考问题的同时，陈姗姗也开始和赖亚轩聊了起来。因为明天就要“私会”郭德民，陈姗姗自然要知己知彼！

    在两个女人的聊天声中，杜克施不断想起马维宇的那句话“毕竟他们罪不至死”，而马维宇又说他要核实那些人的所有罪责。既然知道他们罪不至死，便是明白他们犯了什么罪。可是他为何还要说核实所有罪责，难道他不清楚那些人究竟犯了什么罪？这不是前后矛盾吗。