    一个关键问题，张小鹏的父亲还没出现！从刚才小王那里得知。事情发生后，校方已经第一时间联系张小鹏家长。除了冯璐瑶带着陈姗姗很快赶到学校之外，张小鹏的父亲张鹏生也在邻市往回赶的路上。

    从金玉琴的口中，杜克施也对这对父子有了初步的判断。张小鹏是怎么样的一个小朋友，杜克施心中也差不多有数了。这种小孩子一般胆子大，同时对自己物品甚至别人物品的占有欲都超强。所谓的主动找别的孩子打架，不过也就是争夺玩具零食甚至关爱的私有欲心理罢了。

    那如果是这样，这种小孩也会存在一个特点，便是在这个年龄段，非常容易被“收买”。

    “在日常生活中，我们经常会接触一些被称之为占强的小孩。这些小孩就是所谓的护食，还有喜欢霸占别人的好东西。而如果这些小孩胆子也够大，敢于和其他人互动，要哄这些小孩也更简单，给他们好处就行。”事到如今，杜克施差不多猜到张小鹏如何失踪，以及那张字条为何被放置在水箱了，“金老师，之前警方已经对全校进行了搜查，都没找到张小鹏。那你是否可以想到其他能够藏匿小孩，又或者，小孩主动躲藏的地方？”

    “主动躲藏？你是说张小鹏主动躲了起来？”金玉琴咂舌，“怎么可能，张小鹏干嘛要躲起来！再说，之前警方把学校都搜遍了，我也确实想不到其他能藏匿的地方。”

    “也就是说，张小鹏很可能真的已经不在校内了！”

    摸着额头，杜克施的眉头渐渐锁了起来，事情虽然还在掌控之中，但还是有些棘手。

    之前他所设想，即使绑架者带着张小鹏离开学校，也必然之前会限制张小鹏自由。那因为限制作用，势必现场会留有一些线索。

    但是如今，如果是张小鹏主动配合绑架者，那张小鹏甚至可以和绑架者分头离开学校，再在校外汇合。这样的话，线索就很难被发现了。

    “瑞亚双语幼儿园除了正门，还有没有其他出口？”

    “还有一个员工通道小门，在办公楼的后面。”

    “你现在带我过去。”

    杜克施非常留意从这栋教学楼到办公楼的路程。他发现，小一班在教学楼一楼，一楼有一个小台阶，下了台阶后往左走不足百米，便是办公楼。而校长办公室则是独立的一个小房子，位于办公楼左侧。办公楼一楼后面有个小院子，小院子那确实有个小门通往校外。

    金玉琴介绍道：“这个小门平时是不开的，只有购买物件或者是校园系统维系的时候，后勤人员才会让人在这里进出。其他时候，即使是校长也基本上都从正门进出。”

    “梁宇是负责你们学校后勤购物的，换句话说，她之前有这个门的钥匙吧。”

    金玉琴点点头：“这是当然。只是梁宇离职后，应该会把钥匙交出来。只是……”

    “只是她万一留了一把是吧！”杜克施道，“我想你们的校长应该会在梁宇离职后考虑换了这把锁。只是，还没来得及换罢了。毕竟，她也没想到梁宇真的坚决辞职。金老师，冒昧的问一句，你是不是很喜欢小朋友。”

    “是啊！”金玉琴虽然还低着头，但是至少额头稍微抬了抬，还终于露出了些许笑意，“我从小就喜欢和小孩在一起，所以能做保教老师，我也很满意。”

    “哦。这样啊！”杜克施忽然话锋一转，厉声道，“那你是否出现过打骂学生的情况。”

    “没有，我可从来不打骂小朋友。”金玉琴吓得连连摆手，一脸苍白透过无辜的眼神。到了现在，她才第一次和杜克施做到了眼神平视。那张干净却此刻充满惊恐的面庞，让她看上去血色全无。

    这其实就是杜克施要的答案，他继续厉声道：“你做了这么久保教老师，总会遇见难搞的小朋友。比如刚才你提到张小鹏主动找别的小朋友打架，你真的只是好言相劝？”

    金玉琴赶紧解释：“我们学校规定，除了授课老师，还得有至少三名老师在场负责小朋友生活安全。所以一般出现小朋友打闹，三名老师把小朋友迅速分开，不给他们接触机会就行了。毕竟小朋友再闹，力气也不会比我们老师大。”

    “好吧，我权且相信你所说的。不过，我还想问一句。你真的没打骂过学生？”

    面对杜克施逼视的目光，金玉琴不自觉的身体后退，连连摇头：“没，我真的没有。”

    杜克施嘴角阴冷，目视一会后又冷冷道：“那别人呢？”

    “别人？我……我不清楚。”

    “是你不清楚，还是不想说？”杜克施低沉嗓音道，“刚才我在办公室的表现你也看见了。如果你说谎，我可以看得出来。所以，你最好别骗我。否则，会把你自己牵扯进去。”

    “我……我……我自己没有打骂小孩，但是我也不想连累其他人。”金玉琴双目通红，都快哭了出来，“警官，你别让我说了，我不想害人。我现在说出一个名字，你肯定会怀疑她。到时候她就得埋怨我。”

    “她埋怨你，总比你最后看着你班上的小朋友出事要强。金玉琴，警方现在正在办案，所以，你知道什么，就得一五一十的说。否则，就是妨碍调查取证。你明白这个后果吗？”从金老师忽然变成金玉琴的称呼，杜克施威胁逼迫的口吻越发明显。

    他这种压制让金玉琴喘不过气来，很快，就要退到墙角的金玉琴终于道：“我没有打骂过小朋友，因为我真的喜欢小朋友，喜欢这份工作。但是毕竟不是所有人真心喜欢这份工作，比如张美瑶老师，她说过她只是应付这份工作，我亲眼看过，她偶尔会对一些不听话的小朋友动手教训。”

    说完，金玉琴再次把头压低，缩在墙角身体颤抖。刚才这番话，怕是的确在她心中纠结，确实不愿意说。因为这会说了，等同于把自己的同事送上了最大嫌疑者角色。

    时间在那一刻好似静止了，杜克施看着这个女人，不禁笑了！不在多话，只是抱着胳膊站在那思考了一会，约莫四分钟后，他终于示意金玉琴可以先回校长办公室了。

    幼儿园外聚拢的人越发多了起来，甚至站在院子中都能听见外面的嘈杂。杜克施伴着这种喧闹声，目光盯着小门踱步在院内。直至虞雅婕跑过来找他的时候，他还没停下脚步。

    虞女神刚想开口，就看见杜克施伸出手掌。这姿势就是不要其开口说话，又是过了差不多七八分钟，杜克施才终于停了下来。

    “你终于想通了？可以破案了？”虞雅婕无可奈何上前，“外面都吵成一锅粥了，你倒是寻的清净还能散步。”

    “我不在这里还能去哪？难道去外面跟他们一起跳广场舞？”杜克施胸有成竹道，“我差不多已经理清了头绪，现在只是在确定最终证据罢了。你来，是不是告诉我，梁宇那边有消息了。”

    啪的一下，虞雅婕打着杜克施的肩膀道：“行啊小子，果然聪明。警方已经找到了梁宇，并且对她家进行了搜查。但是没有找到张小鹏。同时，警方也已经证实，梁宇从早上九点到十一点多，一直在健身房练瑜伽，这一点已经得到她的瑜伽教练和一同练习瑜伽人员的证实。所以，她完全没有作案时间。不过。按照你的要求，警方还是把梁宇带了过来。”

    摸着肩膀，杜克施咧着嘴道：“你下次公报私仇不用这么明显好不好！真的很痛诶！”

    “你还知道痛？你不是一直皮厚吗！”

    无语凝视，杜克施索性一个白眼回击，拿出手机后，拨通一个电话。

    那头，一个犀利且语速非常快的女声传了过来：“施施啊，找姐什么事情啊。哈，你们那现在可真热闹，已经上了本地热搜了。”

    “我都说了多少次了，虽然你喜欢刘诗诗，但是也别喊我施施好不好。”杜克施一脸黑线，不想扯许多，只能道，“我要你马上帮我查五个人的资料，这些资料中必须要包括五人是否受过校园暴力，以及遭受家庭社会工作歧视方面的过往。同时，确认五人中是否存在显著的早熟迹象者。更重要的是，在最近一段时间，此人应该遭受了严重的伤害，导致她的生理和心理出现极大波动。”

    “来，喊我一声姐，我马上帮你查。施施乖。”

    “我乖你个头。我现在忙的要死，没时间跟你斗嘴。你在胡扯，小心我撕了你办公桌前刘诗诗的海报。”

    “你敢！你要是敢这么做。本宫要了你的命！”

    噗嗤一声，听着这两人的对话，一旁的虞雅婕捂着肚子笑了起来。特别是看着杜克施被人挂了电话后一脸懵逼的脸，虞雅婕有种总算有人能治他的感觉。

    “整个小组，也只有曹倩能hold住你了。”

    杜克施切了一声：“我这是好男不跟女斗。再说，曹倩负责我们小组后方数据资料收集和汇总整理。如果把她真得罪了，以后要想查资料去哪弄！”

    身为s市紧急案件处理小组的后方二人组之一的信息专员，曹倩确实是前方人员不得不讨好的对象之一。敢把这位刘诗诗的忠实粉得罪了，以后查案子，要想从她口中获取任何信息，那确实得求爷爷拜奶奶才行了。