    杜克施邪意的微笑透出他的得意。第一点，需要庞家蓝承认自己是同性恋，这已经顺利完成！

    知道自己上当的庞家蓝只能吞下这个苦口。杜克施确实不相信庞家蓝会参与杀害自己的父亲。他此举，只是想让庞家蓝被引导承认。

    虞雅婕并没有从庞家蓝卧室中发现同性恋的证据，但是她刚刚性感的模样晃来晃去，帮助杜克施完成了这次试探！现在任务完成，虞雅婕坐在旁边的椅子上，她希望庞家蓝能放下心理包袱，道：“家蓝，同性恋并不是什么见不得人的事情。更何况你们大学生，思想更为新潮。大胆的表现自己的性取向，这有什么问题？”

    “有什么问题？”庞家蓝轻咬薄唇，面色羞愧，“问题在于，我们确实做错了事情！”

    虞雅婕追问道：“做错了什么事情！”

    “你们别问我了，我不想说，也不会说的。求求你们别逼我了！”庞家蓝捂着脸，内疚和羞涩同在。

    确实，同性恋是一种很正常的现象，就算暂时自我掩饰，也别必要觉得这是绝对错误的事情。但是，庞家蓝此举，却表现的好像自己做了什么让人后悔的选择。

    杜克施看在眼里，联想现在李德培同样失踪，他预感到，此事和李德培脱不了干系！天蓝心理小组除李德培外，总共只有八名成员，而八名成员中，至少存在庞家蓝这一个同性恋！同时，在天蓝心理小组援助人员中，也出现了诸如柳名，瑞塔等同性恋人员！这难道是巧合？

    “是不是李德培对你做过什么？”

    “没，没！”庞家蓝已经有些口吃。

    杜克施严肃道：“我有必要告诉你，李德培已经失踪。且我们在他家发现*，以及出现一个棋盘。这个棋盘上的棋子摆放，同你父亲死亡现场找到的棋盘落子位置一模一样。就算你恨你父亲，你也应该想知道，到底是谁伤害了他，对吧？”

    庞家蓝将手拿开，露出惊讶和不解的脸庞：“我不懂，我不明白！李教授为何和这件事情有关？”

    “李德培有你的自我测评，所以，他清楚知道你是同性恋，对不对！”

    庞家蓝点点头。

    “那你们小组成员中，是不是还有其他同性恋！”

    咽着唾沫，眼神开始回避，庞家蓝肩膀微微抖动，坐在那里浑身开始不自在。这个问题戳中了她的关键点，很明显，小组中确实还有其他同性恋，而且那个人，应该和庞家蓝有不一般的关系。

    “是谁。”

    庞家蓝使劲的摇头：“我不想说！”

    “是她抛弃了你！又或者，你知道她脚踏好几条船！”

    “够了，我说了我不想说！”捂着耳朵，庞家蓝情绪越发激动。

    但是杜克施根本没有停下，反而声色俱厉，大声道：“庞家蓝，现在已经死了一个人，而死者恰恰就是你的父亲。就在刚刚，我和这位女警官也差点被炸死。而且，我还可以肯定的告诉你，那群人在不久的将来，还会制造更疯狂的事情。事到如今，你觉得你还可以将一切隐瞒下去吗？不查到结果，我们警方不会罢手！与其到最后大家都难堪，不如现在，把你知道的一切说出来。或许，你所说的一切，恰恰能挽回如今已经失控的局面！”

    “我……我……”被杜克施步步紧逼，庞家蓝呼吸急促，一切都让她喘不过气来。

    虞雅婕的电话响起，她第一时间接通后，露出了欣喜的神色。

    文肖薇通知她，张彪，张欣彤和柳名被警方拘留审问后，谢钟阳和她亲自参与问话。在杜克施线索的帮助下，张欣彤终于承认她知道张彪性取向的问题。这些年来，因为张彪对其不错，张欣彤一直帮助张彪掩饰，有时候还会跟张彪逢场作戏。但是，那一晚的爆炸，她确

    实事先不知道。只是张彪也的确之前暗示过张欣彤，要在昨晚让瑞塔进入天蝎座包厢。正因为如此，在客人挑选的时候，张欣彤刻意介绍瑞塔，让瑞塔最终留在包厢。

    在张欣彤先松口后，张彪也终究没有扛过谢钟阳和文肖薇的双重压力。终于，张彪承认，他自己确实是男同！

    “你猜张彪的同性情侣是谁！”挂了电话后，虞雅婕把杜克施叫到一边交代那边的最新进展！

    杜克施毫不犹豫，脱口而出：“张广！”

    虞雅婕瞪大双目：“你竟然早已经知道了！”

    “哼，只要证实我之前的几个设想，那很多事情都已经在我的掌控之内。”和虞雅婕说话的同时，杜克施视线一直没有离开庞家蓝。

    刚刚的问题庞家蓝还没回答，可是这个女人已经摇摆不定，趁着两个警察交流的时间，也该让庞家蓝自己想清楚问题的严重性。

    随着张彪松口，关于北极星ktv天蝎座爆炸一事，也终于得到了新的突破！张彪承认，是张广让他里应外合制造了天蝎座爆炸一事，而这么做的目的，是因为张广说瑞塔是自己的好友，不想让瑞塔继续在这一行干下去，于是，想用这次爆炸吓唬瑞塔，让她从此远离ktv行业！

    张彪也清楚瑞塔的性取向，想着如果让客人知道瑞塔是同性恋，势必砸了自己的招牌，加上对男友张广的要求无法拒绝，于是答应张广在天蝎座操作*爆炸。

    “这就解释了*爆炸时，为何会有张彪的字帖碎片。是因为*制造过程中，张广可以自由接触张彪的一切，他顺手就直接用废弃字帖做了装备！所以说，张广就是投弹者！早上在文昌名超市附近出现了张广车辆信息，这也可以得到解释。结合监控比对，曹倩也核实了张广符合投弹者的身形特征。但是很显然，这一切不是他一个人独立完成的！”

    “不错，甚至我觉得，张广并不是这个投弹团队的真正核心！”杜克施道，“张广以前混迹夜店场合，加上他是张彪的秘密男友，也同时和曾雪晨交往，不难看出，张广要么是掩饰自己的真正性取向，要么，他可能是双性恋！在这次连环爆炸案中，一开始我就说了，投弹者可能存在自我识别混乱，而这种混乱，也许就是性取向问题的混乱！”

    “一会男同，一会女同，一会又是双性恋，这确实很混乱！那你觉得真正的核心是谁？”

    “这个就得等庞家蓝开口后才能知晓了！对了，柳名同样被拘留审问，她那边情况如何！”

    虞雅婕叹气道：“谢哥之前就已经对柳名有过问话，所以警方再次对柳名拘留审问时，这个女人已经也有所准备。她要么说一些无关紧要的事情，要么再次用自我催眠的方式抗拒问话。好在因为张彪和张欣彤的松口，加上我们目前已经掌握的信息，柳名承认，确实有人暗示要对马文昌爆炸示警。柳名对丈夫有了恻隐之心，于是才让丈夫躲过一劫。”

    “谢钟阳和文队打算如何让柳名开口！”

    “谢哥打算利用柳名自我催眠抗拒问话的方式，将计就计！”

    “呵，谢钟阳这家伙有点意思！”杜克施明白，谢钟阳和文肖薇肯定会有办法让柳名开口。既然柳名自我催眠抗拒问话，那，面对谢钟阳和文肖薇这样的高手，她的自我催眠，很轻易就会被两人反过来利用。到时候，柳名身不由己，怕是自己说了些什么都不知道了！

    只要柳名说出示警之人是谁，真相很快就会彻底浮出水面！

    现在，另一块拼图的关键，就在庞家蓝手上。

    两个警察对话之后，再次回到庞家蓝身边，杜克施决定刺激一下对方，不能让庞家蓝继续这么左右摇摆下去了：“你应该认识瑞塔和柳名。我想知道，这两个人，和你的同性情侣是什么关系！”

    不出所料，庞家蓝的上嘴唇微微上翘，印堂部分出现些许皱纹。这是经典微表情动作中的厌恶表情。

    杜克施马上道：“她们两人抢了你情人，是不是！对了，除了她们两个女人，还有一个男人抢了你的情人，这个男人叫张广，是你小组成员曾雪晨名义上的男友。但是你很清楚，张广并不爱曾雪晨，他只是利用曾雪晨做幌子，好让他光明正大的接触你们小组中其他成员，对不对？你们天蓝心理小组内部某些男女关系是不是非常混乱？之所以混乱，李德培教授的原因不少！”

    杜克施比谢钟阳多知道的关键信息点，就是童安泰无意间透露的，张广是温凯的夜店女友介绍给曾雪晨的，且是曾雪晨主动追求的张广！杜克施看过曾雪晨照片，这个女人长相一般，也了解到她性格大大咧咧，属于典型那种生活随性的女孩！除此之外，曾雪晨秘密资助贫苦学生，也证实此人心地不错，但是不喜欢出风头！

    这样一个女人会主动追求夜店风男人、如今的小公司老板张广？且还可以让张广老老实实的和她交往下去？

    杜克施猜测，这一切，只是张广和背后人布的局。他们利用曾雪晨大大咧咧的性格，制造了曾雪晨和张广的一切暧昧条件。最终，单纯的曾雪晨并没有发现张广将其套入这场恋爱。而所谓的恋爱，只是为了服务张广和其他人的接触。