    因为文肖薇没有让大家通宵加班，所以第二天，紧急案件处理小组的五人都是提前来到办公室。罗小军更是第一个坐在电脑前，已经在思考模拟案件了。等到曹倩也坐下后，罗小军的电脑上出现了余湾附近地图，地图上也标注了几个关键地点。

    “哇哦，你这是打算模拟犯罪过程？”曹倩喝着牛奶就凑了过来。

    罗小军点点头：“郎通贤的行动路线为什么如此诡异。他一个人打车去了余湾老小农家乐附近，又一个人闲逛，最后被发现在清塘街？前一天晚上他和朋友吃饭，还特意带了一本签名书，可是那些朋友都说没有拿到那本书，这本书代表什么意思？我觉得想要弄清楚这个问题，我们得先知道郎通贤到底是个什么人。”

    “是个大色狼啊！这还用问！嘿嘿，给你看个好东西！这可是昨晚回去费了好大劲才弄到手的！”曹倩神秘兮兮的打开电脑，在操作一会后，上面出现了三段短视频。

    在点开之前，曹倩还故意打量四周，将音量调小后，招招手，让罗小军靠近一点。

    如此神秘，其实也就是做做样子，不管什么样的视频，在这里都是司空见惯了。有时候为了办案，警察都得一边吃饭，一边看一些变态恶心资料。而曹倩所谓的神秘视频，其实是三段自拍*影像。这些影像已经被曹倩做了清晰处理，虽然面部依旧模糊，但是从身形和轮廓上，罗小军已经知道这上面的男人正是郎通贤。三段视频的男主角为一人，但是女主角却是换了三个女人。

    视频很短，且画面质量不是很好，所以，从上面似乎也看不出问题。但是，那是针对普通人而言的，对于紧急案件处理小组的人来说，即使这不清晰的男女短片，也能读出另外的味道。

    “行啊，这都能被你弄到。”

    “嘿，那是自然，本宫是谁，这点小事还不是手到擒来！郎通贤的男女绯闻不少，其好色在业界也是出了名的，所以我就不信真的弄不到他的一些视频。于是我用自己的搜索数据模式，将和郎通贤传过绯闻的女性全部黑了一遍，终于被我搜出了这三个视频。”

    额，曹倩说起来轻松，但是这个工作量可不小！罗小军不是杜克施，否则绝对说一句，简直闲得慌！

    既然有了这三段视频，那等同于有了新的思路。等到早会时间，曹倩立刻将三段视频拿了出来。

    都已经习以为常了，这里的男女并无尴尬。一个个伸着脖子从头到尾看完之后，薛凯也肯定的来了句：“这个郎通贤确实有点问题！”

    曹倩立马道：“哈哈，薛队和小军一样，看过视频马上觉得这个家伙有问题。”

    “额，小军你也发现了！那你先说说你的看法！”

    罗小军表情庄重道：“三段视频，面对着三个女人，虽然视频都很短，内容也都是那个事。可是，郎通贤似乎表演欲望强了点，他和三个女人进行性~爱时，有些动作明显夸张，更倾向于表演化！更有些动作，更像是一种对*电影的模仿！”

    薛凯和文肖薇同时竖起了大拇指，意味着两位领导和罗小军看到了同样的问题。

    文肖薇道：“视频只有三段，所以样本其实不大。但是本身郎通贤的自我保护意识就很高，所以弄到他的这些视频几乎不可能。在仅有的三段视频中，却又恰好都出现这种表演性很强的行为动作。所以，我们不得不怀疑，在没有视频记录的那些男女之事中，郎通贤大部分应该都有这些行为表现！这意味着什么？”

    罗小军毫不犹豫道：“意味着郎通贤的内心存在表演发泄欲望！”

    “继续说下去！”薛凯意识到罗小军应该有新的发现，因为从一开始，罗小军都是表情严肃，一副确认是否找到关键的模样。

    在点头之后，罗小军继续道：“昨晚回去之后，我也在思考郎通贤诡异的死亡路线。从一般逻辑而言，郎通贤不可能无缘无故的出现在余湾。以他的身份地位，更不可能死在清塘街的那种出租屋中。更关键的是，根据我们的现场勘查，郎通贤死亡时竟然没怎么做反抗挣扎。这一切都太蹊跷了。蹊跷的只能让我们联想到一点，他这种死法，貌似是他本人配合的结果！当然，在配合之前，或许他并不知道自己真的会死。直至他发现这是死亡合作后，他已经来不及反抗了！今天早上来到办公室后，我又在想为什么会出现这种死亡配合。我脑子中有些答案，但是却不确定，直至曹倩给我看了那三段视频，我才恍惚间明白了什么！曹倩之前并没有告诉我这三段视频的女主角身份，可是我当时却已经猜到了，这三人，应该是郎通贤的粉丝或者是书迷。其结果也差不了多少……”

    “是的是的！”曹倩可不会放过邀功机会，“这可是我亲自弄到手的，肯定得知晓这三个女人的身份。三人中，有两人是郎通贤的微博粉丝，还是他的铁杆支持者，也买过郎通贤的书。剩下一人虽然不是郎通贤的微博粉丝，也没有买书记录，但是在其的描述中，也表达过对郎通贤的欣赏。”

    “所以小军你想说什么？”薛凯自问自答，“你想说，郎通贤的诡异死亡，其实是和他的人格形态有关。”

    “我就是这个意思。我综合整理了有关郎通贤的很多新闻，还有他的一些言行过往。我初步判定，郎通贤的人格形态为九型人格中的艺术型形态。这种人格形态的人往往追求独特。他们认为如果自己没有和别人不同的地方，便是相似于他人，没有差异表现，这样爱自己的人就会减少。这些人情绪化，甚至还有些极端表演欲。他们占有欲很强烈，因为我行我素的作风，加上情绪容易受到环境影响，便常常做出排斥现实世界，沉浸于自我世界的事情。在自我的世界中，一切以他们为中心。如果有人能配合他们的演出，他们会毫无保留，甚至倾注一切的演好这一出剧目。他们渴望在表演中得到别人的认同，他们渴望在自己的世界中成为心中的无敌所在。这些描述，都和郎通贤非常相像！作为一个经济学者，他的书籍中却常常带有过于感性的文字描述。他在书中勾勒的世界，以及他在现实中表现的自我，符合艺术型的特征！那，对于郎通贤来说。有什么人能让其可以不顾一切的配合演出，并且做出让我们无法理解的行为，最终导致死亡！”

    薛凯用拳头轻轻砸着自己的大腿道：“他的粉丝！或者准确来说，一个假扮他的粉丝！因为我不会相信郎通贤真正的粉丝会用那种方式羞辱折磨郎通贤！”

    一种拨云见日的感觉瞬间出现在所有人身上。众人最无法理解的郎通贤死亡路线的问题，在这一刻似乎找到了正确答案。

    虞雅婕兴奋道：“也就是说，有人假扮郎通贤粉丝引诱郎通贤前往余湾，继而又让其去了清塘街的出租屋！对了，郎通贤那一晚携带的书籍，莫非就是给那个假扮粉丝的人？”

    曹倩乐呵道：“目前来看差不多就是这样。而且依照郎通贤这种好色的秉性，让其绝对配合演出的对象八成还是个美女！只是这个美女是如何接触郎通贤？他们又是用什么方式进行联系？毕竟，我们目前没有发现郎通贤的任何通讯平台上显示有人让他前往余湾！”

    “直接接触！”文肖薇道出自己的答案，“既然郎通贤能把书送出去，那他们一定直接接触见面了！在见面时，对方告知郎通贤于明天下午前往余湾。依照郎通贤艺术型人格形态，加之美女诱惑，他确实可能赴约。倩倩，郎通贤那晚吃饭的饭店监控你有什么新的发现吗？”

    “没有啦！要有我早就说了！”曹倩摊开手，无语的撇撇嘴，“诡异死亡路线倒是想通了，但是问题关键现在变成了那本书是什么时候送出去的，又是送给谁了？郎通贤的朋友都说不记得，ktv的那些女人也都说没拿那本书。一本不是很厚的书可以放在身上任何地方，那我们怎么才能从监控画面确定它什么时候不见的？这也太难了！”

    “我觉得就是在饭店中不见的！”罗小军冷冷道，“根据众人描述，郎通贤当晚进入包厢后就很嗨。他为什么这么嗨？也许是之前得到了什么利好刺激，比如，美女粉丝的承诺！另外，我们看过监控，郎通贤从头到尾没出过包厢，所以，除非是在包厢内把书偷偷给人，否则无法解释书去了哪！但是，郎通贤喝成那样还左拥右抱，他可以做到偷偷把书送人？显然不可能！还有，如果真的那本书是在饭店中不见的。郎通贤怎么知道饭店中会有他的美女粉丝？所以，他们之前一定已经见过面，见面时，那个女人让郎通贤之后带本书送给自己！除了饭店和ktv，郎通贤还能在哪和人见面！”

    “酒店？”虞雅婕疑惑道，“但是酒店方面还有任博投资公司方面确认，郎通贤在酒店没有见过其他人……等等，这其它人不包括酒店服务生还有任博投资公司的人啊！难道这些人中有所谓的郎通贤的美女粉丝？能让郎通贤配合的美女绝对不是普通美女。他们能约定在余湾见面，更有可能是单独接触时才偷偷说的。单独接触的能让郎通贤感兴趣的大美女……”