    实际上，杜克施这边的三人同样很忙。想要马上找出目击者相当不容易，好在如今已经是晚上，住户基本上都已经回家，所以可以第一时间同各个人员接触。在三人几乎将可能看见的人员全部排查一遍后，终于又找出了两个曾经看见过有人进入过柳如燕家窗户的目击者。这两人连同天天爸爸的证词，赵谆已经被逼到了绝路。

    杜克施等三人同时决定，可以对赵谆进行最后攻克了。同时，他们也要求对胡晓娟进行逮捕。用正式警方逮捕的手段对胡晓娟进行心理施压。当然，因为胡晓娟还未成年，所以，在处理手段上，杜克施等人相当注意。在进行分工之后，罗小军将会直面胡晓娟。一个智商超高的心理犯罪专家对付胡晓娟肯定没问题，而杜克施再次和赵谆直面。至于谢钟阳，则有薛凯亲自下令，继续留在柳如燕身边。一来是以为谢钟阳情绪不稳定，二来，薛凯担心柳如燕出现意外，留谢钟阳在那，也好进行保护。

    上次是在赵谆家中，现在则是在月山镇派出所的审讯室中。

    杜克施一进门，便把其他三人的证词摆在桌子上，道：“是你自己说，还是我帮你说。”

    “说……说什么。”赵谆低着头，已经很不自在了。在他家中的时候，他的心理素质就已经被杜克施看穿，如果不是利用洗脸的机会调整心态，怕是赵谆崩溃的更早。

    杜克施点了点上面的文字，道：“在胡晓娟的帮助下，你多次利用胡晓娟的窗户进入过柳如燕家，关于这一点，你难道现在还想否认？”

    “没，我没。他们胡说，他们说看见就看见了？有证据吗？”赵谆还在狡辩。

    可杜克施如果没证据，自当不会如此自信。他们三人之前寻找目击证人，肯定不会让人信口开河，那两人中，其中有人拍过一张照片。现在杜克施便把这张照片拿了出来。当然，这张照片的拍摄角度不是最佳，加上只有赵谆翻跃窗户的一幕，却没有他进入柳如燕家中的一幕，这肯定会让赵谆再次争辩。

    果然，赵谆坚称这不能证明什么。

    杜克施却一点不慌张，他冷冷道：“我在给你最后一次机会，你到底承不承认你进入柳如燕家中。”

    欲言又止，赵谆准备说没，最终没有开口，却只能用摇头表示。

    “好吧，看来你是不见棺材不掉泪了。”杜克施从旁边的档案夹中摸出一把钥匙，道，“这是从水果超市二楼胡晓娟的房间内找到的。我们已经匹配过，这把钥匙可以打开储诺房间防盗网的锁。”

    在16pf测试结果出来后，杜克施就分析过，胡晓娟应该是个粗心的人。所以，在警方逮捕胡晓娟，且在她家进行搜查时，顺利的找到胡晓娟放在窗台盒子里的这把钥匙。有了这把钥匙，就在此证明了，胡晓娟和赵谆可以通过窗户进出储诺的房间。

    刚才的照片证据，赵谆可以抵赖，但是钥匙出现，赵谆如果全部推卸责任，就等同于把胡晓娟推至自己的对立面，到时候怕是更麻烦。所以，他现在越发不敢说话，可这一切都表明，赵谆和胡晓娟，就是带走储诺的人。

    “可是，你们为什么要带走储诺，不管从任何角度来说，你和胡晓娟都有没有针对储诺的犯罪动机，所以，你应该是受人指使吧。”

    杜克施说这话的时候，赵谆的脸上闪过惊讶之色，而恐惧也瞬间布满了他的面容，这证明，杜克施猜对了。他继续逼问道：“是不是有人利用你气味嗜好者的身份，逼迫你这么做。”

    气味嗜好被很多人认为是一种变态行为，特别是一些极端气味嗜好者，他们更是把各种气味当成自己幻想的源泉。如果这种行为被人利用甚至威胁，会让气味嗜好者感觉到羞愧。他们担心自己的行为败露，这会让他们自尊受到伤害。他们的弱点一旦被人利用，则会陷入极端被动之中。

    审讯室内，赵谆的脸色越发难看，他不停搓着手指，身体也在不停抖动。这是一种自我心理防御机制，用来抵抗压力。杜克施知道赵谆懂得解压，但是现在，可不会给他机会了。

    杜克施需要再次加码，他从旁边的一个大袋子中拿出了薄荷精油和香薰，除此之外，一些女性的衣物和一双鞋子也摆放在那。

    “这些东西你应该不陌生吧，看见它们，你的内心是否存在冲动。”

    气味嗜好者并不会对单纯的东西产生联想，可是当味道出现后，他的思维就不受控制了。杜克施将薄荷精油倒在衣物上，又把香薰点在了鞋子上，这么做，便是要制造气味和物件的联系。很显然，这些东西都是从柳如燕家拿来的。杜克施利用这些东西对赵谆产生影响。

    话语逼问不起作用，而这些气味一旦释放，赵谆确实坐不住了。他整个人变得越发躁动，脸上的肌肉也在不停抽搐。

    当杜克施将薄荷精油重重的摆在桌子上后，赵谆在也安奈不住，在事实证据和气味诱惑面前，他的心理防线最终崩溃。

    “是胡晓娟带走的储诺。”

    杜克施平静道：“具体怎么做的！”

    胡晓娟喜欢赵谆，这一点赵谆也知道。但是用赵谆自己的话来说，他并不喜欢胡晓娟。而他之所以继续留在这里，除了家教收入之外，重点便是隔壁的柳如燕。在柳如燕的身上，赵谆闻到了一股让他无法拒绝的诱惑气味，为了这种气味，赵谆一直忍耐胡晓娟对自己的骚扰。

    “胡晓娟虽然还是一个高中生，但是她非常大胆，且很会挑逗，我一直隐忍，担心会出事，也怕闹翻脸，不能继续接近柳如燕。”吞咽着口水，赵谆描述的时候眼睛还死死的盯着那些气味释放物。

    在渐渐习惯了胡晓娟的骚扰后，赵谆也改变了策略，他有时也会反过来试探胡晓娟。最终赵谆发现，胡晓娟为了赵谆，可以做任何事情，只要赵谆继续留在胡晓娟身边就行。所以，赵谆把他心中的秘密告诉了胡晓娟，没想到，胡晓娟不仅没有生气，反而还觉得赵谆的行为很正常。

    杜克施帮忙解释道：“在16pf的测试结果中，胡晓娟的敢为性分数很高，这意味着她胆大敢为，很少有顾忌。而她世故性分数也高，意味着她知道怎么做才对她有利。对她而言，她只要把你留在她身边就行。而柳如燕只是一个带着孩子的少妇，被胡晓娟认为是一个老女人。当然，这个老女人是相对于胡晓娟的年纪来说的。胡晓娟有信心，等到若干年以后，你会失去对柳如燕这个老女人的兴趣，全身心的围在她这里。所以，她现在反而会帮着你满足对柳如燕的幻想。”

    赵谆不懂这个测试结果，但是他知道，胡晓娟确实帮了他很多。在得知赵谆只是对柳如燕身体和房间的气味痴迷后，胡晓娟决定利用她自己房间隔音的特点，在自己房间做点事情。她配好了柳如燕防盗网的钥匙，通过自己的窗户进入柳如燕家。在摸索好了柳如燕一家的生活作息习惯后，胡晓娟便让赵谆每次在辅导功课时潜入柳如燕家中满足特殊嗜好。

    因为胡晓娟的付出，赵谆自当对胡晓娟越发用心。所以这些时日，两人的关系一直进展很快。可赵谆自己清楚，多数时候，他就是在逢场作戏。

    “那你们来回潜入，难道就一次没有被柳如燕发现过？”

    赵谆摇摇头：“当然有发现过，只是发现的是储诺不是柳如燕。那次胡晓娟和我算错了时间，结果储诺正好在房间内。我本以为大事不好，结果胡晓娟非常机灵，她逗储诺说过来陪她玩闹，还说以后这是她们两人的小秘密，不要告诉柳如燕。”

    终于，杜克施可以猜到昨晚储诺房间到底发生了什么。

    储诺才六岁，她虽然有自主意识，可是她的是非辨别还未彻底形成。加上胡晓娟就是隔壁的大姐姐，储诺对胡晓娟的话肯定不会太过于怀疑。在胡晓娟陪着储诺玩闹了好几次后，储诺渐渐习惯了从窗户进来的胡晓娟，甚至她把这一切当成童话故事一般。因为在很多童话故事中，就有从窗户进入陪孩童玩闹的天使。

    胡晓娟当然不是储诺的天使，她只是一个自私且很有心计的高中女生而已。胡晓娟利用了储诺对自己的信任，于是在昨天晚上，非常轻松的将储诺带走。

    “胡晓娟说带储诺去隔壁玩，隔壁大姐姐那有很多好玩的东西，于是教储诺怎么通过窗户爬过来。储诺好奇心很强，加上对胡晓娟的信任，便翻过了窗户。结果，两人一进房间，胡晓娟便用早就准备好的*将储诺弄晕，接着还给她吃下了安眠药，将储诺藏在准备好的大箱子里。随后没多久，水果超市关门。当柳如燕发现储诺不见时，水果超市表面上已经没人了，可储诺却恰恰睡在了里面。”赵谆满脸愧疚道，“凌晨时候，我们回到水果超市，将装有储诺的箱子搬了出来。”

    柳如燕昨晚报警后，因为水果超市没人，所以无法对水果超市进行盘查，加上警方和柳如燕当时都没想到储诺会在隔壁，这便给了赵谆和胡晓娟操作的空间。到了凌晨，赵谆借口送土特产，将胡晓娟叫了出来，两人便转移了储诺。