    嘴角向斜上方上扬且集中于一侧，是典型的轻蔑表情，而印堂处起皱纹，上嘴唇上扬则是典型的厌恶讨厌的表情，在经典六组微表情判断中，这两组微表情都是典型案例。而在刚刚，有人便做出了这两种表情。

    回答问题的是张龙，可杜克施和薛凯配合，意味着观察者不可能仅仅观察张龙。心理学中有单盲试验这种类型。单盲试验便是只有研究者了解分组情况，研究对象不知道自己是试验组还是对照组。这种盲法的优点是研究者可以更好地观察了解研究对象，在必须时可以及时恰当地处理研究对象可能发生的意外问题。

    刚才表面上是张龙回答问题，所以有些人本能的以为张龙就是研究对象，殊不知，杜克施重点观察的却是陈琳琳。特别是提及张龙和女同学的关系时，杜克施更是对陈琳琳的表情重点留意。有人说过，昨天，张龙单独找羽西爱出去聊天，而聊天之后，羽西爱的表情明显不悦。这种不悦，和哪些人有关。

    张龙脸上露出些许得意之色，看来，他确实承认自己比田峰优秀，而且更受女生欢迎。但是，他口中却道：“不是这样，其实田峰也挺好的，只是他自己不太注重个人形象罢了。”

    在学校越受欢迎和成绩越好的学生越容易撒谎，这是之前罗小军演讲时已经说过的问题。现在张龙便是这种情况，他在撒谎。那他还有那些事情没有如实回答？

    杜克施不动神色继续道：“你女友陈琳琳和羽西爱的关系不错，相信你也经常接触羽西爱。那在你的印象中，羽西爱是个什么样的女孩？”

    张龙指了指旁边：“这个问题应该让琳琳回答吧。”

    “我现在问的是你，待会我自当会问陈琳琳。”

    “好吧。我觉得羽西爱是个非常可爱聪明乖巧的女孩，当然，她偶尔脾气有些奇怪，让人摸不透，但是也正是因为摸不透，才给人一种神秘感，让人对她更感兴趣吧。相信警方也对羽西爱有过调查，羽西爱其实挺受大家欢迎，很多男生都想和她交往，可是她似乎对校内的男生并不感兴趣。”

    在张龙的脸上，他先是瞳孔放大，而后，双眼忽然失去光芒，眼皮下垂，两侧嘴角也微微下拉。这两个表情同样被薛凯和杜克施注意到。

    本来薛凯想要交替提问，但是杜克施还是抢先道：“那也就是说。如果羽西爱同意，她在校内早就有男朋友了？”

    “那是自然，我绝对相信。”

    又是一种急切的回答！那一下，杜克施和薛凯都明白是怎么回事了。瞳孔放大，表明一种情绪的关注，在提及异性时，常常伴随着*。而双眼忽然失去光芒，眼皮下垂，两侧嘴角也微微下拉，这是绝对失望的表情。张龙之前提到羽西爱透出神秘感，且很多人对她有兴趣，是把自己也代入了，意味着张龙也对羽西爱有兴趣。而后，羽西爱对校内男生没兴趣，更是之后的问题点出，如果羽西爱同意，她在校内早就有男友了。张龙着急失落的样子，显然是对自己也没有得手羽西爱的遗憾。

    这个男生，确实如田峰之前所言，加入这样的社团组织，比较好泡妹子，这家伙心中对于泡妞还是很关注的。

    “你有没有单独约过羽西爱！”不用在拐弯抹角了，薛凯把杜克施想问的问题提出来。

    当着陈琳琳面这么问，显然就是两位警察的目的。张龙很是尴尬，他逃避警方目光，可是并未用余光看向陈琳琳，急忙忙道：“警官，别开玩笑了，我怎么会单独约羽西爱，我有女朋友啊。就坐在旁边，你们别害我。”

    薛凯哦的一声：“我是说正常的学习或者社团需要才单独约，你想到什么地方去了。”

    “啊，原来警官是问这些啊。我当然有过单独找羽西爱说这些事情了。只是几次而已，其他时候，我女友也都在场。”

    撒谎的男生在学校确实很有市场，因为他们善于言辞，也善于哄女生。杜克施嘴角露出不易察觉的笑意，因为，他对这对情侣越发感兴趣了。

    终于轮到提问陈琳琳，薛凯问道陈琳琳和羽西爱关系很好，对于好友的死如何看。

    陈琳琳略带悲伤，但是语速还算平缓道：“对于小爱的自杀，我很失望。我也很想知道她为什么自杀。她是一个多么听话有趣的女孩，哎，真是可惜。”

    “那羽西爱接触的人群中，你有没有留意到其中存在特别的人。”

    陈琳琳摇摇头：“我和小爱的接触也大多局限于社团活动，毕竟我们不同届，业余时间也很少在一起。她接触的人群，我知道的真的不多。”

    “是这样啊，那好吧。还是多谢你们能敢回来配合调查。因为羽西爱的死非常奇怪，所以接下来我们还会在学校有进一步的调查，希望你们能随时配合我们。”

    “这是应当的，我们也想知道小爱的死亡真相。”陈琳琳先起身，冲着两位警察鞠躬道，“拜托各位警官，一定要弄清真相。”

    在薛凯肯定点头，且示意两人离开后，张龙又是赶紧起身，跟上陈琳琳的脚步走出办公室。

    看着这对情侣的背影，杜克施轻轻用手指敲击在桌面上，沉思片刻后，冷冷道：“张龙和羽西爱一定有问题，而陈琳琳知道张龙和羽西爱的事情，可是却不愿意多说。张龙明显已经说服或者因为某些事情已经让陈琳琳答应了配合他的口供，可陈琳琳表面妥协了，但是内心稍有抵触。”

    “是的！”薛凯点头，“在描述羽西爱的时候，张龙用了非常可爱聪明乖巧，偶尔脾气有些奇怪，让人摸不透，一种神秘感等等词语。这些词语在随后陈琳琳描述羽西爱中都没出现。陈琳琳描述羽西爱是多么听话有趣！这非常有意思。在张龙描述词语很多的情况下，陈琳琳竟然没有和他有重复描述，排除极小可能的凑巧因素之外，便是陈琳琳故意躲开张龙对羽西爱的描述，自己想要给羽西爱做出另外的解读。”

    语境在心理学中非常重要。一个人说话的重点，表明此人心理侧重的方向。精神分析领域将说话和潜意识结合在一起，不仅仅是口误的一种，还将各种说话的方式都做了一定的解读。这种刻意逃避某些词语，而另辟蹊径的描述方式，在很大程度上表明，描述者对被描述者有一定的了解，而这种了解，是外人不一定知晓的。陈琳琳知晓羽西爱一些不被外人所知的秘密，而这种秘密，估计就是其男友张龙有关。所以，陈琳琳才露出那些不屑和厌恶的表情。

    “陈琳琳说的听话和有趣这两个词也有意思！听话确实是萝莉系女生的一个标签，那有趣呢？这仅仅是字面的意思，还是其他？”

    “看来我们得深挖这对情侣和羽西爱的关系了。”薛凯决定立刻返回去找曹倩和罗小军碰头。

    两人刚起身，刚好曹倩打来电话道：“薛队，我和小军刚刚调阅了学校监控，重点对羽西爱的活动和行为就行了观察，暂时并没有发现羽西爱在校内的异常现象。但是，我进入了羽西爱的电脑，发现她有一个特别的文件夹，而文件夹中存在很多对话段落。这些对话段落的主角是第一人称，我和小军分析过，这个第一人称应该就是羽西爱本人。”

    “那她对话的对象是谁。”

    “对话的对象主要有三个人。其中篇幅最大的一个叫做天眼者的男人。其次是一个叫做妮妮的男人。最后是一个叫做老爷的男人。从描述内容来看，妮妮和老爷这两个男人应该是个非常有钱的科技大佬。而天眼者看不出身份背景，可是看上去他无所不知。”

    “妮妮和老爷？科技大佬！”薛凯好奇道，“这是不是……”

    “哈哈，薛队，我知道你想到了什么。没错，我和小军也想到了这一点。目前在网络中，很多同人文爱好女生习惯于将钢铁侠托尼史塔克称呼为妮妮，而蝙蝠侠则被称呼为老爷。羽西爱splaysplay最主要的就是模仿漫画和游戏，所以不排除羽西爱因为模仿而自我代入。将自己代入到了钢铁侠和蝙蝠侠女友身份角色中。哇哇，说实在的，能做蝙蝠侠和钢铁侠的女友，这确实是很多女生的愿望啊。”

    “没这么简单！”通过免提听到描述的杜克施道，“最大篇幅给了天眼者，而天眼者无所不知，意味着羽西爱自己也明白，自己的一言一行或许都是受到什么人监控的。倩倩，将对话文本发到所有人的手机上。顺便重点调查羽西爱的社交平台软件和社交网络，看看她平时都和哪些人在网络上聊些什么！另外，我得到消息，羽西爱经常被校外人员接走，所以，设法通过接走羽西爱的车辆查到接走羽西爱的人是谁。”

    “施施啊，你这是在给我下命令啊。”

    额！杜克施看向薛凯，无奈的咧咧嘴。

    薛凯道：“好了，倩倩，别逗小杜了，就按小杜说的做。”

    “知道知道了，我当然是逗他玩呢。对了，小军刚才还查到一件事情，羽西爱于三天前在一家理发店理发时，和理发小哥产生冲突。而这位理发小哥诅咒过羽西爱还不如跳楼死了算了。”