    s市，国际性大都市。这里的人每天都在忙忙碌碌，或为了生计，或为了理想。这座城市无时无刻都在产生着奇迹，这些奇迹满足了一些人的幻想，也带给部分人严重的心理失衡。因为失衡，有些人败给了心中的梦魇，从此弥足深陷，无法自拔……

    市局综合大楼的七楼，有一个特殊的部门，这个部门名曰紧急案件处理小组。该小组有条死规，是整个市局都耳熟能详的。死规名曰七十二小时黄金破案期限，它要求该小组自介入案情开始，七十二小时内必须破案。因为在犯罪心理学中，某些突发紧急案件如果在七十二小时黄金破案时间内没有告破，则会带来严重后果。

    一个靓丽的身影从七楼办公室门口出现，长发在身后摇曳，快速扭动的身躯加上高跟鞋急促的踢踏声表明，这位美女有要事去办。

    进了电梯，直接下到停车场，紧急案件处理小组公共关系专员虞雅婕疾步来到车前。然而，车上却无人！被称为市局颜值担当之一的虞雅婕不禁美目微嗔，赶忙拿出手机。

    刚一接通，那一贯在应对公众和媒体时温柔无比的磁性嗓音顿时有些发沉，虞雅婕捂着额头焦急道：“杜克施，你跑哪去了。不是让你在车上等我，你又去干什么了？”

    那边传来一阵嘻嘻哈哈的笑声，接着连胜抱歉道：“哈哈，不好意思虞美人。刚才在电梯碰见小札，就和她聊了会，不觉忘了时间。你开车去门口等我，我马上就到。”

    还不等虞雅婕在说什么，杜克施就已经挂了电话！

    嘟嘟的忙音声让虞雅婕只能无奈撇撇嘴，将手上的案件资料往副驾驶位上一扔，绰号虞美人的她也只能亲自开车去接那位“问题儿童”。

    说杜克施是紧急案件处理小组中的“问题儿童”，这话也不算夸张。

    因为号称市局精英小组的紧急案件处理小组，其成员哪一个都是独挡一面，身经百战的资深警员。就连专门负责和媒体大众打交道，被外界称呼为花瓶的虞雅婕也是手握两个硕士学位，有过只身面对绑匪和解救人质的经验。

    在这个小组中，最小的杜克施目前还不满二十五岁，甚至于比虞雅婕都要小两个月，这当然可以称之为“儿童”。而这个儿童一向让组内其他六人又爱又恨。问题儿童之说绝非夸张。

    刹车声，虞雅婕的车技不错，很快把车停到了门口。不一会儿，一个留着羊驼发型，带着时尚的黄黑眼镜，左手中指带着金戒指，手腕上还带着手链的时尚男出现了。

    这般造型，你会相信他是警察？结果确实这般。杜克施不仅是警察，还是从事非常严谨的犯罪行为分析工作！

    手里拿着两杯奶茶，将其中一杯递给虞雅婕后，杜克施直接窜到了副驾驶位上。屁股还没坐下去，他就听见虞雅婕哎的一声。

    “案件资料！”

    “早看见了，还用你说！”从屁股下面抽出文件夹，杜克施一边喝茶奶茶，一遍浏览案件信息，嘴角一动，囔囔自语道，“小孩诡异失踪！呵！还有神秘字条和血迹出现！大白天的，不会见了鬼吧！”

    虞雅婕一边开车，一边厉声道：“什么见鬼不见鬼的！我们是警察，不是江湖道士。我可告诉你，文队和薛队这次特意让你独立办案。其深意是什么？你这么聪明，一定猜得到。”

    “切。不就是有人不服气我，所以文队和薛队想让我显示一下孤胆英雄的本色吗。”

    “本色你个头啊！你好色还差不多！这次你真得认真点！你的行为处事已经让很多人不满，如果不是文队和薛队替你担当着，你早就被踢出小组了。文队和薛队爱才，你可得给他们两人争口气。不能搞砸了。”

    杜克施歪歪嘴，一副鬼脸和玩世不恭的模样道：“搞的那么严肃干嘛。这种小案子，分分钟手到擒来！呵，不过这小孩诡异失踪和神秘字条血迹，确实有点意思。”

    摸着鼻子，杜克施仔细浏览案件信息。

    瑞亚双语幼儿园是s市一所贵族式幼儿园，其小孩的家庭一般都很富裕。

    今天早上，瑞亚双语幼儿园和平时一样，每个班级都会清点学生后开始教学以及其他活动。但是在早上十点二十左右，小一班幼儿英文课前，外教纳美妮亚发现学生张小鹏不在班级内。而在这节课前，保教老师和生活老师刚刚带着班级同学上完厕所。

    瑞亚双语幼儿园为每个班级配备了一名班主任，一名生活老师，两名保教老师。学校规定，除了授课老师之外，还要保证至少三名老师和学生们一起上课活动，照顾学生们一切。这么做就是防止学生出现意外。

    一般情况下，在每节课的间隙，老师们会要求学生们去上厕所。瑞亚双语幼儿园每个班级都有独立盥洗室，坐便器、便池，就算是集中上厕所时间也不会太长。中间还有墙壁隔离，实现男女学生分开。两名老师分别带着男女同学去往两边，而另一名老师则在外面等着学生们出来，又或者处理一些其他状况。

    根据当时在场的三名老师所言，他们确实看见了张小鹏去厕所，并且也确认张小鹏出了厕所。但是就是在上课前，这个张小鹏离奇的消失了。更让人惊悚的是，在随后的搜寻中，他们在男厕所那边发现了一张机打字条。上面写着——复位开始！并且在这四个字的后面，有血迹出现！

    前方鉴证人员已经确认，那个血迹是狗血并非人血！只是，诡异消失，神秘字条，加上狗血！这些事情大白天里同时出现，的确瘆得慌！想到这里，也不禁让人后背发凉！

    毫无线索的消失？莫非真的见鬼了？总不能老师们集体撒谎吧？至于那四个字和血迹又是什么情况！

    摸着手链上的珠子，杜克施凝眉思索道：“主谓宾是一个句子的最基本组成。而在犯罪行为中，犯罪者经常会有意识的将主语舍去，好让自己在语句表达中不出现，产生自我规避，潜意识自我暗示下将自己的指代用词脱离语境。一般没有主语指代，除非是他的语言习惯，否则，必然是潜意识下自我暗示完成的。但是，犯罪语句中缺少主语可以理解，为何这四个字中的宾语也缺失！复位开始！谁对谁复位开始？怎么才叫复位？这个人到底想表达什么。又或者，他想对谁表达？还有，血迹为什么是狗血，而不是鸡血鸭血猫血？厮……”

    “你是不是知道什么了？”虞雅婕听见厮的一声音调忽变，赶忙好奇追问。

    杜克施一脸严肃，嗯的点点头，停顿三秒后，冷冷道：“我忽然想起来，我今早出门，家里电脑没关。”

    “噗！”虞雅婕就差一头栽在方向盘上，满脸悲催道，“杜克施！你能不能严肃点！我知道你的思维很发散，这对于分析案情的确有帮助。但是你不用每次都发散到莫名其妙的地方去好不好。”

    杜克施又歪歪嘴，咳嗽两声后，义正言辞道：“这怎么叫莫名其妙。心理学中有个名词叫做联想记忆！联想记忆是神经元网络重要的功能之一，人们认识客观世界是通过事物之间的联系，由一事物联想到另一事物，并用联想记忆的方式加以固定。举个例子，假如你的钱包掉了。”

    “你少乌鸦嘴！为什么是我的钱包掉了，而不是你的钱包掉了。”

    “因为我出门经常不带钱包啊！再说，你不是掉过钱包嘛！就是举个例子而已，虞美人同志不用这么紧张吗。”

    “你有话就说，别勾着我的肩膀。我正开车呢！”

    问题儿童就没一会能闲着，反正虞雅婕基本上拿他没辙。

    杜克施优哉游哉道：“假如你的钱包掉了，你要想找回它，首先就得想着你上一次在哪用过钱！这便是建立钱和钱包的联系。接着，利用花钱的方式进行联想定位，想到你上次用钱的地方，于是返回寻找！这便是最简单的联想记忆。我之所以忽然想起我的电脑没关，是因为我看见复位开始这四个字是用电脑打印出来的，所以，我自然联想到我的电脑。于是，我就这么厮……了一声。结果你问我知道了什么？我当然就回答早上出门电脑没关咯。”

    无语！满头黑线！

    也就是虞雅婕这些人天天对着问题儿童，所以还能跟得上他的思维。她只能无语道：“但是，你说这些跟案子有个什么关系？”

    “当然有关系！你想想看，复位开始这四个字这么奇怪，而且又只有这四个字。如果嫌疑人是在外面打印，势必引起别人的注意，最少也会问他，你这是干什么，什么意思？一个在描述中舍去主语的人，一般是个很会规避自我出现在事件中的人，所以他不会乐于回答这个问题。于是，进行相关联想，这张机打字条，势必是有他一个人完成的。关键词提取！学校里！机打字条！一个人完成！校园内莫名失踪！狗血痕迹！综合以上信息，你难道还说没有关系？”

    虞雅婕愣神了一会，但是以她的学识和智商，马上明白过来。刚刚还嗔怒的面色瞬间绽放笑容，女神微笑总算出现：“行啊小子，你是想说。作案者可能是就地取材，他……”