    现在已经肯定，胡晓娟陪陈慧喝酒是早就计划好的，女儿将母亲灌醉，要的就是自己能顺利的和赵谆在夜晚出去。而赵谆也按照计划，以所谓探亲归来，带着土特产摆放陈慧。随后，在胡晓娟的暗示下，陈慧让胡晓娟陪着赵谆一起出去吃宵夜，顺便将东西送到水果超市。而两人只要出来，便可以完成转移储诺的工作了。

    胡晓娟乐意为赵谆做这些事情，而且，她因为这些事情可以对赵谆邀功。正因为如此，在视频画面中，胡晓娟故意撒娇，而赵谆只能顺着她的意思给出拥抱甚至亲吻。如果没有胡晓娟帮忙将储诺带走，赵谆怕是没这么容易妥协。

    但是，赵谆为什么要胡晓娟这么做？

    “有人拍了我的视频威胁我。”赵谆耷拉着脑袋，彻底蔫了。

    和杜克施预计的差不多，气味嗜好者的自尊感很容易受挫，如果有人用他们的弱点进行威胁，则会让气味嗜好者很容易妥协。这就跟杜克施在刚才同样用气味刺激赵谆，让其就范的原理差不多。

    “是谁威胁了你，他是怎么做到的。”

    赵谆道：“他拍摄了我进入柳如燕家的视频，除此之外，他还拍摄了我拿着柳如燕的香水还有一些物品的画面。另外，他还跟踪了我，拍摄了我的其他行为。”

    很显然，威胁者是做足了准备，他知道赵谆有这种特殊的嗜好，并开始长期观察，甚至通过跟踪赵谆，获得了更加详细的资料。因为储诺的窗户，拍摄角度并不是很好，所以，想要获得更加详细清晰的视频照片资料，尾随赵谆才是最佳选择。只是，威胁者至少要知道赵谆有这种特殊的嗜好，且进入过柳如燕的家。所以，杜克施心中已经大致知晓，能够威胁赵谆的人，应该就是先前罗小军在电脑模拟时圈化出来的，视线刚刚可以看见储诺窗户的那些居民。

    而当赵谆说出那个名字时，杜克施即意外，却又在情理之中，因为那个人确实符合判定条件，而且，他也确实接触到了柳如燕。

    “是刘春！”说完这三个字后，赵谆整个人瘫软在椅子上。

    “刘春为什么要威胁你？”

    “我不知道，他只是让我想办法通过窗户将储诺带出来，其他的事情自有他来安排。”

    根据赵谆的交代，在刘春威胁他之后，他担心自己的行为败露，以后不仅没办法教学，还得被迫离开柳如燕，所以，他决定和胡晓娟策划带走储诺。利用储诺对胡晓娟的信任，他们将储诺骗到胡晓娟的房间，随后将储诺弄晕。在凌晨，他们开着车子转移储诺。赵谆将储诺放在面包车中，开至自己的小区。后面的事情，就不用他过问了。刘春说，他自己会想办法将储诺带走。

    “车子是张芸的，刘春如何才能在张芸的车内将储诺带走？莫非他有车钥匙？又或者，他能够在不破坏车辆的情况下进入车子？”

    赵谆摇摇头：“这个我就不清楚了。张芸早上确实将车子开走了，而且她也没说储诺的事情，我也自当没有多问。”

    也就是说，刘春只是让赵谆将储诺带出来，其余的事情，不需要赵谆参与。那刘春和张芸莫非也有联系？又或者，刘春即使不通过张芸，也能将储诺带走。事情到了这一步，任何细节都不可能放过。杜克施马上将情报汇报，他要求立刻对张芸进行审问，同时要求警方抓捕刘春。

    显而易见的，刘春不见了，张芸倒是第一时间找到，可从现场警方的反馈来看，张芸是一头雾水。

    在对赵谆审问结束后，杜克施带着他从审讯室出来。刚好罗小军也带着胡晓娟从另外的房间出来，两人见面对视一望后，赵谆低着头，满脸愧疚。而胡晓娟却好似什么事情都没发生一样，径直上前，道：“你都交代了？”

    赵谆点点头。

    胡晓娟哎的一声：“傻瓜，有什么好说的。你看我就没说。哎，算了算了，既然都说了，那这事就我们两个一起扛。”

    赵谆不可思议的摇摇头：“晓娟，你疯了，这是绑架。”

    胡晓娟非常冷静道：“绑架怎么了！我这可都是为了你。赵老师，我为你做了这么多，你总该感动了吧。”

    “疯了，疯了！”一种哭笑不得的神色在赵谆的脸上，他完全不明白胡晓娟是这样的思想。

    其实当杜克施和罗小军拿到胡晓娟的测试结果，结合胡晓娟的生活情况后，他们就已经知道，胡晓娟的某些思维和常人不一样。因为缺少父爱，胡晓娟很希望身边有个男人出现，这个男人能让她痴迷，且能够照顾她的一生。赵谆满足了这个幻想，加上胡晓娟敢为性的个性，她和赵谆一起冒险进入柳如燕家，这在胡晓娟看来，不仅不是犯罪，而是两人关系升华的渠道。现在，两人更是因为同样的事情遭受惩处，这更是表明患难与共。

    “世界观，人生观，价值观没成型，还爱幻想爱冒险的小女孩。”杜克施只能对其作出这种评价。

    罗小军道：“卡特尔个性因素测评，虽然不能完整的说明一个人的个性情况，却能反应个体在一些思想和行为上诡异的原因。胡晓娟有这样的想法和行为，其母亲没有在生活中对她进行正确引导关系很大。因为是单亲家庭，加上陈慧平时主要忙着水果超市的生意，无暇顾及女儿成长和思想教育。更夸张的是，陈慧还默认女儿和自己家教的暧昧关系，这更让胡晓娟在行为上太过于主观，没有顾及。”

    杜克施道：“和子女称兄道弟确实是现代父母的一种家庭关系处理方式，但是，在称兄道弟的同时，别忘了你还是他们的父母，你还得引导他们正确的价值观和人生观，不能让他们彻底以为自己可以主宰一切。陈慧和胡晓娟关系处理的像姐妹，而这种姐妹，让胡晓娟忘记了自己还是一个女儿，一个未成年学生，她做出这样的事情。甚至没考虑过母亲之后的感情。”

    每次案件后来一个总结，倒是可以增加彼此的认知体验。杜克施和罗小军还没做父亲，可有了这些经历，他们也暗暗念叨，希望以后自己的孩子多加注意了。

    赵谆和胡晓娟会因为他们的所作所为受到法律的制裁，而要想把事情彻底弄清楚，且要找到储诺，就得先找到刘春。

    现在时间是晚上九点五十，紧急案件处理小组四名男性成员还都没有一人休息。让失踪的孩子在外面过夜，是极端危险的事情。即使有一点丁的希望，他们也要尽快找到储诺。

    刘春的妻子是赵楚渝，而情人是lisa，所以，杜克施和罗小军两头出击，他们希望从两个女人口中知晓刘春的动向。

    赵楚渝很惊讶自己的丈夫会做出这样的事情，她表示不相信，可是她愿意配合警方的调查。只是，刘春不常回家，赵楚渝也不知道刘春现在在哪。

    至于lisa，她确实能常常见到刘春，可是从两天前，lisa也没见到刘春露面了，更是从今天凌晨开始，lisa也打不通刘春的电话了。

    因为要转移储诺，所以罗小军调阅赵谆住所附近的监控，他倒是发现了刘春的影像，但是监控范围有限，刘春在监控画面中也很快就消失了。在利用面部识别之后，各路监控资料中也没发现刘春的动态。所以，小组成员必须要转换思路了。

    “你丈夫最近跟你提过缺钱吗？”杜克施想要知道刘春绑架的动机。

    赵楚渝摇摇头道：“他自当不会跟我提缺钱的事情，每个月打给我的钱都不曾少过。至于那个lisa，我看她所言，我丈夫也应该不会在她那过分消费。”

    “lisa那边有我同事在问话，目前lisa也确实说，没见过你丈夫说缺钱的事情。那，赵女士，你仔细想想看，如果不是缺钱，你丈夫会有什么样的动机对一个小孩下手。”

    赵楚渝擦擦眼泪，又摇摇头：“说实在的，我丈夫这人在外面的口碑还是不错的，做人讲义气，工作也很上心，老板和同事都很喜欢他。如果不是因为他在外面有了别的女人，我跟他一定会好好过日子。所以你说他会绑架储诺，我说什么也不信，这完全不像他的作风啊。”

    这边妻子说的信誓旦旦，而情人那边的反馈也是这般。lisa也怎么想不通刘春会绑架小孩。而且刘春也知道lisa和柳如燕是闺蜜。他如何才能对自己情人闺蜜的小孩下手！目前的情况一头雾水，在妻子和情人这边都无法突破的情况，杜克施和罗小军同时觉得应该去找刘春的老板问明情况、

    然而，当警方去找刘春的老板毕永祥时，毕永祥的妻子却说毕永祥没回家。同时，毕永祥的妻子还说，毕永祥经常不回家，她早已经习惯了。至于毕永祥到底在哪，她的妻子甚至毫不在意，直言，鬼知道他现在在哪个狐狸精的被窝里。

    在警方的敦促下，毕永祥的妻子才给毕永祥打去电话，然而此时毕永祥的电话也已经无人接听了。