    “他确实说了这几天有机会再次单独见面吃饭甚至去看场电影。还说以后去他的城市，可以给他打电话。他一定奉陪到底！”戚蕊自己说过见惯不惯，所以，她当然知道这些话的潜台词，毕竟，郎通贤可不是个老实人。

    罗小军和虞雅婕更加清楚这句话的潜台词。于私，这是郎通贤想要继续骚扰戚蕊的意思。于公，它说明一个问题。郎通贤既然提及这几天想要再次和戚蕊见面，意味着他对于自己接下来的日程行为是绝对掌握的！所以，他绝对不会主动参与到导致他日程安排混乱的活动中去。

    “那他为什么会出现在余湾的农家乐附近？难道这也是他预先安排好的活动？”出了公司后，虞雅婕提出了自己的质疑。

    她的问题很快得到了罗小军的回应，这证明罗小军已经从戚蕊的幻想中稍稍走了出来：“我们是基于行为心理学分析，猜测郎通贤如果想要再次约戚蕊，那他一定有自己的时间计划表。像他这种男人，对于约女性已经非常有心得。他不会把时间弄得很仓促，这样会让他减少得手的概率。”

    说这些话还是有些心痛，但是罗小军尽量保持冷静。郎通贤这种男人约女人的目的性非常明确，所以，他不可能浪费时间和金钱，结果到头来只是吃一顿饭这么简单。除非是很直接的单刀直入，否则，他必然预留时间预热之后拿到自己想要的东西。这就意味着，他敢约戚蕊，就有时间预留。

    又或者，他就是随口说说？可很显然，一个已经产生言语行为骚扰的男性，且面对妥协配合的女性，他绝对不会随口说说。

    虞雅婕领悟道：“你是想说，郎通贤的自我效能感会让郎通贤一定想要得到戚蕊！”

    罗小军点点头：“所以，结合我们的已知信息，基本可以肯定，郎通贤是被动失踪。那如果他最后明确出现的地点是在余湾，则被动失踪的关键就在于，当时还有谁出现在余湾农家乐！”

    自我效能感是美国著名心理学家班杜拉在总结社会学习理论中提出来的，它主要和自信心有直接关联。在其著作《思想和行为的社会基础》中，班杜拉认为自我效能感是指个体对自身成功应付特定情境的能力的估价。

    而决定自我效能感有四个主要因素，包括：行为成就。它主要取决于过去发生了什么，以前的成功导致高的效能期望，而以前的失败导致低的效能期望。显然，郎通贤之前和其他女性的绯闻，肯定意味着他对于成功约到女性的期望较高。

    其他的包括替代经验、言语劝说和情感唤起等等。结合自我效能感，再分析郎通贤这个人的特点，罗小军和虞雅婕才有了上面的判断。

    一个对约女人非常有自信的人，绝对不会放过任何一个他可以得到的美女！更何况他自认为已经获得了戚蕊的默许。

    “你真的不会介意我这样讨论戚蕊？”上了车后，虞雅婕不放心，还是将心中的问话问了出来。

    罗小军面无表情道：“我们的一切讨论都是基于案件本身，这和戚蕊的态度一样。她刚才所说的一切，也都是基于她的工作。她并没有因为我和她有其他关联而影响她的状态。”

    “好吧。总之，我知道这阵子我们大家遇到的事情都很多。我希望我们大家都能轻松点。哎，干我们这一行的，哪能轻松啊。”虞雅婕苦笑的抓抓头发，“那下一步你打算如何？”

    “先等薛队那边的消息吧！还有，我总感觉郎通贤事件绝对不是单一事件，凶手用这种方式杀死郎通贤，他真的可能在说郎通贤和女人的故事。而如果凶手想说故事，他不会只做这一件。”

    “又是连环案件！”虞雅婕紧张道，“只有连环案件才能准确表明凶手的态度。”

    “不错。单一案件会显现太多杂乱的干扰线。这些干扰线不利于查案者找到真正的背后故事。只有等到连环案件出现，产生线索交集时，我们才会知道这究竟是怎么一个故事。”

    虞雅婕叹气道：“但我们不能让连环案件发生啊，否则麻烦就大了！”

    是的！又想要知道这个故事，又不能让凶手把故事说完整。这只能看小组成员的发挥了。

    余湾周边遍布农家乐，特色旅游成了当地的主要收入来源。不少s市还有周边的都市白领一族，常常在周末会结伴来到此地放松消遣。而因为各个商家竞争激烈，这里的优胜劣汰也很直接。

    因为之前跟风较多，所以很多当地档次较低，规模较小的农家乐场地也逐步淘汰。闲置的场地不少没有第一时间重新利用。比如就在此刻，薛凯在老小农家乐调查。但是在余湾的某个闲置农家小楼里，一个西装革履，头发梳得一丝不苟的年轻男子正坐在小圆桌前。他的额头不停的冒着汗水，身体也在不停颤抖。但是即使抖得再厉害，他也得努力控制自己的胳膊，绝对要保持平衡。

    因为，只要他的胳膊和手腕稍微抖动，则面前的积木塔将会坍塌。如果积木塔坍塌，后果是什么？

    就在这个男人的正对面，一个戴着面具，身上穿着一件印着骷髅头图案卫衣的人也坐在椅子上。和紧张的男子不同，面具男显得极为轻松，他翘着二郎腿，左手不时的摸着自己的面具，至于右手！他的右手拿着一把枪，枪口正对男子方向。

    桌面上还有六块积木没有堆积，但是积木塔看上去已经承受不住，只要一丁点的动静，怕是前功尽弃。

    小心翼翼的拿起一块，男子用左手摁住自己的右手。屏住呼吸，慢慢的将积木移动到积木塔的上方。可是他刚想放上去，就立马把手抬起，因为刚才积木塔出现的晃动，让他的心再次提到了嗓子眼。

    泪水已经从眼眶中划出，和汗水交织在一起，男子都顾不上擦拭。他看了一眼面具男，见到的依旧是那黑洞洞的枪口，当下已经绝望了。求情没用，因为他之前已经试过了。

    “还有五分钟！”冷漠的声音从面具男的口中发出。

    即使想拖延时间也不行，因为面具男给男子限定了时间。只要超过时间，依旧算作失败。深呼吸，他只有放手一搏。再次压着右手，他几乎把全部的注意力都集中到那个积木之上，又是小心翼翼的，做了数次心里抗争后，他总算决定将积木放下去。

    在放手的一瞬间，他已经崩溃了，因为那时候他不知道该如何表达，也不知道如何释放。只是想着赶紧结束吧，希望上天能帮帮他。结果就是，积木没倒。就是这个没有倒塌，让他总算舒了一口气。轻轻张了一下嘴巴后，他又马上后悔了。

    毫无疑问，嘴巴吐出的气息触碰到积木塔，那后果是什么。

    “不要！”即使伸手去阻拦，可那也已经来不及了。

    积木塔倒塌在桌面上，伴随倒塌的还有男子的身体。瘫软的男子从内到外的崩溃，以至于第一时间忘记了逃跑。他茫然的看着掉落一地的积木，哇的一声大哭起来。

    “不要杀我，不要杀我！我求求你，我求求你。”

    “我给你了三次机会，可是你三次都没成功。这可怪不了我了！”面具男没有一丝怜悯之心，抬手就是一枪。

    被消音的那一枪没有直接打中要害，但是准确的击中男子的左小腿，让男子痛得放声大叫。

    “好吵啊！”不耐烦的面具男直接站了起来，他冲上去一拳打在男子的面部，“给我闭嘴，否则我现在就杀了你。”

    求生的欲望让男子将钻心的疼痛忍住。他几次想要痛苦喊叫，到最后自己用双手死死的捂住嘴巴，生怕发出一点点的声响，便惹来另一声致命的枪响。粗重害怕的喘息声，加上捂住嘴巴，这一切让男子差点窒息。他已经说不出话语，只能眼巴巴的看向面具男。

    “怎么？有意见？不想说话？那我杀了你？”

    “不……”刚一松手，疼痛让男子又想大叫。他一把将嘴巴捂住，因为动作的迅猛，自己将牙齿打碎了。血水从指缝中流出，掺和着汗水和泪水，都有些恶心。

    面具男看在眼中，大笑起来：“你干嘛要自残啊！啧啧啧，看看你，多可怜。既然你不想死，那我再给你一次机会。那些积木中，其中有一个积木内部藏着一张字条。只要你能找出那张字条，我就放了你。不过依然有时间限制。”

    “多少时间？”捂着嘴巴，咬着牙光，男子用含糊不清的声音做最后的抗争。

    面具男却没有回答，只是发出阴冷的笑声后，指着桌面道：“你还想浪费时间？我可是已经计时了。”

    这句话太致命了，让男子连滚带爬的回到了圆桌前。一边是钻心的疼痛，一边是盲目目的的从积木中找出字条。崩溃了，绝望了，这绝对比直接死了还痛苦。可是谁又想彻底放弃生的希望了。即使一边在流泪，一边在流血，他还在做着最后的抗争，希望从积木中找到答案。

    那给他的时间限制是什么？