    “刚刚谢钟阳也是这么说的！呵呵！”在一旁，文肖薇和薛凯看见了虞雅婕给他们做出的暗示。

    他们两人故意让虞雅婕试探杜克施和谢钟阳的态度，得到的答复是，两人嘴上都还没认怂！

    “可是至少，他们两人开始正视对方存在的价值了！”薛凯满脸欣慰的看着吃喝玩乐的队员，“我相信我们两人的眼光没错，我们挑选的每一个人都会发挥重要作用！”

    “我当然相信我们每一个人的眼光！”文肖薇抿了一口酒，道，“你和杜克施看的没错，张广那边确实还有问题。相关资料，我明天给你！”

    “呵，果然案中案，我们又有得忙了！”薛凯举杯示意。

    今晚的欢愉和休息只是片刻，对他们每个人来说，忙碌的工作才是真正的日常。随着最后一杯酒喝下，大家各自散去。薛凯依旧留下来帮杨乐萌收拾！他除了绅士风度之外，也得感谢杨乐萌提醒他刻意制造杜克施和谢钟阳合作机会。

    早上，文肖薇、薛凯和谢钟阳都是提前达到办公室。罗小军和虞雅婕也差不多准时来到！曹倩迟到了，不过也在一小时之内。只有杜克施，差不多到了十一点才姗姗来迟！

    众人也没说什么，薛凯也只是眼神示意，你小子有点过分了啊！再到一个小时，也就中午休息，杜克施便又消失没影了。

    “他在搞什么啊！”薛凯见杜克施匆匆离去，一脸疑惑。

    虞雅婕撇撇嘴：“昨晚在乐饺馆，他接了一个电话后，便一直神色紧张。我估摸着，有大事要发生！”

    “还有他搞不定的？”薛凯乐呵道，“成，我倒要看看，是什么事情！”

    大学城的一家大排档里，杜克施吃完东西后，示意对面的张帆买单！一脸悲催的张帆只好乖乖掏钱。等他付了钱后，杜克施却把账单拿过来扫了一眼。

    “一百二，算我欠你的！”

    “不用了杜警官，就当我请你的！”张帆哪敢让杜克施真的掏钱。

    杜克施轻轻敲了敲桌子，一本正经道：“说好了我请你的，怎么可能让你掏钱。只是呢，有个事情还得请你帮忙。”

    “有话你只管说？不会还是让我帮你查电影的事情吧。我刚才跟你说的那部电影，绝对毒药辣眼睛，保准进场不到十分钟就得吐血！”张帆一副邀功的样子。

    杜克施竖了竖大拇指：“那电影我看成，谢谢你。不过呢，我现在说的这事可不是电影。那个什么。嘿嘿，你能不能再借点钱给我！”

    噗，张帆一口水就差喷出来。刚和杜克施认识才几天，不仅被这位警察揍了一顿，还相当不见外的直接开口借钱了！一瞬间，张帆还真的把杜克施和各种黒警联想到一起。而且自从和杜克施认识，张帆也确实倒霉。之前杜克施让张帆留在天蓝心理小组办公室别出来，以防被人暗算。结果张帆相当听话的和童安泰在办公室里待了两天。直到杜克施刚刚赶到大学城，才通知张帆可以“出狱”了。

    实际上，昨天杜克施在师范大学执行任务时，曹倩当时问他去哪请自己吃饭。杜克施说想到一个人，此人便是张帆。他那时候已经想起遗忘了张帆。但是杜克施并没有马上通知张帆和童安泰离开办公室。其原因，是因为杜克施想到李德培和陈霞会落网，而庞家蓝势必也会受到影响。天蓝心理小组在这两天肯定非常混乱，其他成员会不知道怎么办！

    但是，只要有人一直留在办公室，其他成员势必还会回归，继而，这些已经成长起来的大学生会自己商量，天蓝心理小组的路接下来会怎么走！

    现实情况也正如杜克施预计的一般。因为童安泰一直留在办公室，所以，其他人并没有远离！今天早上，除了庞家蓝和陈霞，小组其他人都回归办公室，他们已经商讨小组接下来要如何运行。

    杜克施也是从大学走过来的，他很清楚，一个学生默契合作团队的形成有多不容易。天蓝心理小组走到今天，不能因为李德培和陈霞的事情就宣告解体。他相信这些被挑选出来的聪明人，知道自己的路在哪。

    “到底借还是不借啊。你不借，我就去找别人借了！”杜克施催促道。

    “别别别。杜警官开口，我哪能不借。只是，你想要多少？”

    “先借我一千八百八，加上这顿饭的一百二，刚好欠你两千！我给你打借条。你放心，我杜克施不会少你的钱。”

    “嘿嘿，我自当信得过杜警官。”张帆知道这个请求不好回绝，所以只能默认拿钱，但是他也不想白借，所以搓着手，他一副贼兮兮的样子道，“我也有一个要求。”

    “你也有要求！”杜克施挤着眉毛，“啥要求。”

    “那天在健身房，杜警官的身手好牛叉，让我在那么多人面前丢尽了面子！我自小就喜欢身手矫健，要不然也不会天天跑着去健身。所以呢，我想让杜警官教我身手！”

    杜克施上下打量。就张帆这身形，其实还真不是搏击的好料子，虽然他把浑身练就精肉，但是他四肢较短，重点是下盘不稳，灵活度不够！

    只是拿人手短，张帆都爽快借钱了，杜克施也不能不有所表示。

    “行，以后不是正事的时候，你也别喊我杜警官了，喊我杜哥就行。有空，我就教你两手！”

    “好勒，多谢杜哥！走，我这就去取款机给你取钱！”

    看这情况，杜克施确信，健身教练果然都不缺钱，反正比杜克施这个月透族要强！

    拿了钱，杜克施也没马上回总部。他还给薛凯打了电话请假！说下午临时有事！薛凯问道何事，杜克施曰，接驾！

    s市作为国际性大都市，其飞机场每天的客运量也自当不小。杜克施要在一群人中接驾，眼睛自当得放亮一点。

    看了看时间，也该出来了，杜克施嚼着口香糖，死死盯着出口处。终于，一个打扮时尚，穿着今年最新款连衣裙的女人踩着十厘米的高跟鞋走了出来。这女人身材确实不错，从耳坠还有挎包上可以看出其品味也是不一般！大墨镜遮住了一半脸，但是其小巧的脸庞轮廓依旧看出相貌端庄。

    “总算出来了！”杜克施歪歪嘴，从车上下来后，径直走上前去，“美女，要打车吗？”

    那个女人上下打量一番后，傲娇的抬着下巴，将行李箱毫不客气的递了过去，道：“我可不付钱。”

    “你长得这么美，肯定不用付钱了！”

    “这还差不多！”女人乐呵呵的跟着杜克施，都不用她操心，杜克施先把行李放进了后备箱，随后还恭敬的把后车门打开，做出请的姿势，将这女人送进了后车座。

    杜克施又上了驾驶位，没问女人去哪，便也直接开车。

    女人也没多说，摘下墨镜后，看着沿途的风景。墨镜下的女人风采照人，身上成熟的妩媚让她透出更多自信！过了一会，女人才意识到什么，“这好像不是去你家的路啊！”

    杜克施道：“当然是直接送你去酒店了！不过你放心，知道你挑剔，肯定给你最好的选择！”

    说到酒店，杜克施又是肉疼，那可是用刚刚借的钱订的！

    “连家都不让我进！你小子不会偷偷背着我在家里养了几个女人吧！”

    “还养几个女人！”杜克施咂舌道，“你也太看得起我了吧！”

    “哟，你啥时候变得这么低调了！这可不像你啊！”

    “在别人面前高调可以，在您老面前，我可不敢高调！”

    “你想死啊！刚才说我什么！”女人一巴掌从后面拍了过去。

    那一巴掌还真的很疼，让开车的杜克施咧嘴道：“妈，我在开车呢！你想谋杀啊！”

    “你小子是我生的，我让你挂了就当回收了！”施玥哼了一声，“敢说我老。你妈我老吗？”

    “不老，不老，你花容月貌，正直青春！追求你的人都从欧洲追到我们国家来了！”杜克施一脸悲催道，“我说玥姐，你下次别一搞出事就跑来我这避风头好不好！”

    “你以为我想啊，那个麦克斯都追到我家里，我能怎么办！你说这些法国人怎么这样，一撩就冲动！”施玥还一脸无奈！

    杜克施真想说一句你那撩的手段，一般的叔叔还真的受不了！不过还是算了，老妈来到自己地盘，还是让她吃好喝好住好，然后让她满意而归。要不然施玥多待一天，杜克施这日子绝对不好过！

    从小到大，杜克施就没怕过谁，但是对于自己老妈，他是打心底的服！确实是施玥生的，所以杜克施心中有啥歪点子，施玥一猜就中，于是，杜克施每次都是吃哑巴亏！

    昨晚施玥打电话说今天来s市，当时在乐饺馆的杜克施就浑身颤抖，以至于失眠一整晚想着如何伺候好这位太后，然后赶紧送人走。今天接驾之后，杜克施已经处于战备状态。以他对自己老妈的了解，施玥在这的几天不搞出事，那是绝对不可能的！

    瞄了瞄后视镜，杜克施注意到一辆奔驰车的运动轨迹！又朝前开了一会，杜克施故意将自己车子的速度放慢，身后的那辆奔驰竟然也跟着放慢。

    “妈，你今天来我这，还有谁知道？”

    “怎么了？是不是有情况！”施玥同样观察力不错，她注意到杜克施的神色。