    “哪有无辜的人？”李德培用一种诡异的微笑回答薛凯的问题，而后，他摇着头，便什么也不想说。

    除了生的本能，弗洛伊德还提出了死的本能。在死亡本能面前，生命不在有焦虑和抑郁，所以所有生命的最终目标是死亡。死亡本能派生出攻击、被坏、战争等一切毁灭行为。当它转向机体内部时，导致个体的自责，甚至自伤自杀，当它转向外部世界时，导致对他人的攻击、仇恨、谋杀等。

    李德培如今便是死亡本能，所以，他希望个体的死亡，也同时在个体内自身仇恨，想要他人一起死亡。这种本能从一开始便在内心隐藏，只是很长时间，被人的道德约束，而后，法律也限制了这种本能。所以说到底，人生来便有邪恶的思想，区别在于，这种思想，你是只去想，还是真的去做！

    薛凯很明白，当李德培这些笑容和回复出现，意味着他已经心如死灰。他不惧死，看淡死，自当也不在乎别人的生死了。

    “把他带走吧！”不想浪费时间，薛凯需要把接下来的重心放在张广身上。

    先前从真人丛林冒险游戏区域进入的警察已经发现了张广。但是张广将三个人质困在河道上的小木屋内，警方包围了小木屋，但是需要保护人质，所以不敢贸然进攻！等到薛凯带人赶到的时候，薛凯还发现，小木屋的周边也已经布满了*，看上去，张广也已经做好了找人陪葬的准备。

    “这群疯子！”薛凯问道情况如何。

    另一人回复，张广目前情绪看起来还算稳定，之前和警方有过几次对话，他只说，想要冷静一下，所以，只要警方不强攻，他暂时不会伤害人质的性命。

    “他竟然会这么说？”薛凯也很意外。

    “薛队，文队和你们其他队员已经赶到了美好秀水度假村！目前他们也正在朝着这边赶来。”

    听到这些，薛凯不仅尴尬苦笑，之前在电话中，薛凯说会在他们来之前搞定一切，但是他显然低估了张广和李德培。这两人让薛凯消耗了不少时间。

    五分钟后，一路快进的文肖薇带着谢钟阳和杜克施赶到现场。刚一见面，文肖薇便道：“我把你的队员带过来了。”

    薛凯看了看两人，道：“这次你们两个干得不错。”

    杜克施撇撇嘴：“薛队，你就别夸我了，我知道我这次差点弄砸了。如果不是你先想到了美好秀水度假村，李德培和张广已经得手了！”

    “行啊，你小子难得还谦虚起来！”薛凯拍了拍杜克施肩膀后，也看了一眼谢钟阳，又道，“钟阳，你这次也干得不错！”

    “我知道自己这次很糟糕，所以薛队你就不用安慰我了！”谢钟阳冷着脸，完全没有笑意。即使杜克施最后差点搞砸，但是如果没有杜克施之前的分析结果，他们如今也不会对张广形成包围。

    如今，最后一个麻烦张广就在那里，薛凯需要大家一起想办法。

    杜克施主动道：“在来的路上，我们已经通过曹倩和罗小军实时了解这边的情况。李德培是最终目标的绝对核心，所以，他拥有死亡欲望最强烈。但是，张广未必抱着必死之心！从现在已知的情况来看，整个连环爆炸中，针对张广实施的爆炸只有陈霞帮助张广干掉商业合作伙伴这一件事清。其他事情大部分都是陈霞的目标，而最终目标是李德培的。也就是说，张广在整个核心团队中处于从属地位。当然，这种从属不同于一般犯罪团伙中的被支配者。张广表面上还是这个犯罪团伙的合伙人，只是，他的合作更多是需要一种自我肯定！这么说，是基于我们目前对张广掌握的信息而言。”

    随着所有事情明了，关于张广的信息也肯定被曹倩挖了个底朝天。之前就已经说明，张广成长经历和陈霞类似，而在进入社会后，遭遇了爱情，友情还有事业上的多次背叛。这些背叛让张广一度非常颓废，而且缺失存在感。再加上他双性恋的情况，让张广无法找准自己的真正定位。恰好，陈霞的出现，让张广看到了希望。同时，陈霞和李德培所做的事情，也让张广觉得，他可以通过这些疯狂的行为，来凸显自己的存在感。

    薛凯道“小杜你的意思是说，如果张广在整件事情中，只是为了自我证明存在感，那张广的目的实际上已经达到了！所以，他不需要像李德培和陈霞那样走向极端！”

    “我就是这个意思！你看，张广主动对警方说，只要警方不强攻，他便不会伤害人质，这其实是在释放善意。但是，他显然也不会轻易将人质放弃，所以，我们必须要做点什么！”

    薛凯刚才在李德培那里消耗了太多时间，所以，他确实没有仔细分析张广。如今听到杜克施所言，他也相信，张广正如杜克施所分析的这般，暂时不会伤害人质，更不会轻易走向极端！

    “从你们发现张广，并且和其对峙，如今多久了！”薛凯马上问道另一组警方领队。

    那人道：“差不多有半个小时！”

    “半个小时！”薛凯和杜克施异口同声的重复。

    包括谢钟阳和文肖薇也露出了略带欣喜的神色。这些人直面过很多罪犯，对犯罪心理很是熟悉。

    张广和警方对峙半小时没提出要求，也没主动有任何冲动行为。这其实意味着，张广确实在思考问题，只是，他现在还不敢轻易下决定。

    犯罪很多时候带有激情性和即时性，时间越久，激情减退，即时犯罪欲望也会降低。更加上张广的特殊情况，这一切都在朝着能说服张广主动投降的方向发展。

    文肖薇当机立断：“薛凯，我建议警方主动撤离，只留少数人和张广谈判！这样，大部分警方主动撤离，会让张广感受到警方回应他的善意。同时，包围警察撤走，也能减少张广的紧张感，避免他情绪刺激而造成错误判断！”

    “我同意文队的看法！”杜克施表示复议。

    薛凯又看向谢钟阳，得到的也是肯定的点头。

    这里目前的负责人就是薛凯，所以，这个命令，他来下。但是，一旦产生什么后果，他也得承担。

    “我是前方行动分析组负责人，这个责任，本该就是我的！”薛凯最终还是下定了决心。

    他找到了另一组负责人，提出要让所有警方撤离，只留紧急案件处理小组四人在这。这一提议，被另一队负责人当下拒绝。

    “薛队，这么做太冒险了，万一出现意外，我担负不起。”

    “我来和陈局说明！出了事，我负责！”薛凯亲自给s市公安局副局长陈寒生打去电话。

    可是，电话打通后，陈寒生竟然道，就在刚刚，文肖薇已经给他来过电话，直言，出了事，她负责。

    “你们这两人，还真的抢着背锅啊！”陈寒生打趣道，“薛凯，你是小组二把手，这个锅，你就别跟文肖薇抢了。但是以我对你和文肖薇的了解，我相信你们的判断！放手去做吧！”

    “多谢陈局！”

    有了陈局的支持，薛凯自当底气更足。他回来后，也并没有同文肖薇提及电话的事情。因为，他们是搭档，多年形成的默契，让两人根本不需要在这个时候互相致意。

    很快，警方全部撤离现场。

    薛凯拿着扩音器喊道：“张广，我们已经撤除了包围你的警察。目前在现场，只有我们四个人。所以，你大可以放心，警方强攻的场面，不会出现。现在，我们要不要好好谈谈！”

    现场霎时间安静下来，喊过话的薛凯在等待张广的回应！

    过了一分钟，小木屋内有些轻微的声响，张广想要看看周边是否没了警察。当其看见除了他的正前方站着四个人之外，周边确实没见到警察踪影时，终于，他开口了：“只准一个人不带任何武器进来！”

    “我来跟你谈！”

    “你不行！”张广断然拒绝了薛凯的要求，“我要那个女人把双手绑在身后后自己走进来！”

    这个家伙让文肖薇去谈判！薛凯顿时心中一紧！

    “我去吧！”

    “不行！”薛凯皱眉道，“我是前方组负责人，这种事情，怎么可能让你去！”

    “可我是整个小组负责人！”文肖薇态度坚定，“既然我们分析了张广最后极端可能不大，我应该是安全的。”

    “任何心理分析都不可能是百分之百，文队，你很清楚这么做的危险性！”谢钟阳也终于开口说话了。

    大家僵持，谁都不想让对方冒险。

    忽然，一阵手机音乐响起！被放到最大的电音摇滚让此时的现场气氛完全不像是劫持人质现场。众人望去，更不知道什么时候，杜克施已经走到了小木屋前方。而且，他的手上竟然还拿着一瓶酒，没看错，确实是一瓶酒。

    “他什么时候带的一瓶酒！”谢钟阳简直不敢相信自己的眼睛！

    文肖薇此时才想起一件事情：“刚才刚来度假村，他确实去了度假村酒店那，难道就是那个时候拿的一瓶酒！”

    “这家伙！”薛凯简直又爱又恨。恨的杜克施看上去完全在胡闹，爱的是，这家伙这一招其实是可以用的。只是，之前他们中的其他人，谁都没想到！因为，他们其他人被思维定势了。只有杜克施，一直用他不正经的大脑在发散思维！