    候科然目前是月山镇副镇长，而能让他背锅，且很注重这方面潜规则的，也只有比他更大的官了！目前月山镇镇长叫杨大旺，此人自当也是杨姓宗族这边的人。杜克施暂时不好直接对杨大旺深入调查，肯定得想点迂回战术。

    回到车内后，杜克施还是捂着自己的裆部，刚刚虞雅婕那一脚可不轻，疼的他现在还蛋疼。

    “你是打算照顾我下辈子了吧！”

    “我就算照顾你，估计你也没这个能力了啊！”虞雅婕被杜克施欺负惯了，终于知道如何回击。这妞在战火中成长，如今已经能做到和杜克施交手三百回合不落下风。

    杜克施只能投已一边凉快去的目光！

    说到去刘如飞酒店宾馆，杜克施一来确实是想放松下，二来，他知道要想打听消息，这些地方确实是个不错的选择。开车到了酒店宾馆后，杜克施毫不客气的直接去洗澡，这只能让虞雅婕无语，索性也去蒸了一个桑拿，随后，两人在大厅汇合。

    杜克施还真的叫来一个按摩的，帮着捏脚捶背。这货故意叫的夸张的模样，看的虞雅婕都想上去掐两把。可是这家伙夸张的模样，也惹得按摩女频频发笑，不觉两人话语增多，竟主动逗乐起来。

    “这位先生好风趣啊！

    “风趣的男人才受女人喜欢吗。对不。你现在一定喜欢我吧！”

    杜克施小眼睛飘着，让那女人都娇嗔的哼了一声：“是是是，都喜欢你。”

    “你看看，我就说嘛！”

    这家伙完全自来熟，跟这妹纸聊了会，什么话题都能插进去。而且，杜克施话语中暗示自己和刘如飞的关系，更是让按摩女确信这是自己人，所以话题更加开放，便也没了拘束。一开始，虞雅婕还真以为这家伙只是想占人家便宜，言语调戏不说，还惹得人家频频嗔怒，而到了后面，虞雅婕留意到，杜克施所说的话题开始有针对性了。

    他偶尔会问一下来这种场合的都是什么人？除了大厅服务之外，还有什么其他服务推荐。而这些服务，又有哪些人比较喜欢。因为杜克施一直在强调自己和刘如飞的关系，甚至还刚刚见过面，这让聊天的人戒心很小。话语之中，虞雅婕听到按摩女提到来这里的人中，不少是刘如飞生意上的伙伴，还有是刘如飞需要打点的人。至于打点的人中有谁，说起几个名字来，也让虞雅婕重点记下了。

    差不多“打情骂俏”了一个小时，杜克施终于享受完了这一切。等那按摩的人走后，他才舒舒服服的伸了一个懒腰，道：“都听出啥了？”

    虞雅婕切了一声：“这就是你侧面迂回的手段？找个打工按摩的人就能知道一切了？”

    “虞同志。你的思想很危险啊！”杜克施忽然变得义正言辞起来，“打工按摩的怎么了？你知不知道，越是这些人，她们的八卦细胞越灵敏。所以往往从她们口中会得出一些你正规渠道无法获知的事情。比如……”

    “比如她刚刚提到来这里的人还算正常，各种消遣娱乐也都可以理解，走走擦边球也是灰色地带，然在有些地方，还有一些人的消遣方式就比较恶心了！”虞雅婕记得清楚，那个女人说这句话的时候，明显带着一丝抵触情绪。

    但是杜克施有意引导按摩女说下去，可是按摩女承认，这方面她知道的不多，所以不敢乱说，只是她听说在月山镇，有一个小团体，这些小团体把持着某些秘密。而这个秘密很吓人！

    “她说她不知道，有可能是真的不知道。因为一般这方面的消息，她们也是道听途说过来的！一旦牵扯到厉害人物，她们肯定不会胡乱对外人讲。可是看她样子，说的如此惊悚，且带着抵触情绪，怕是其中事件，有些确实在其身边发生过！”

    “那我们要不要把刚才那个按摩女找回来继续询问！”

    杜克施摆摆手：“人家只是个打工的，还要在当地混下去。现在我们没有头绪，对方也不一定知道清楚，现在就把她作为突破口，不仅对她不利，也会让我们的方向很可能出现错误！”

    “呦呵，你还挺难得替别人考虑！”

    “虞同志，我杜克施一向以德服人，爱好世界和平。我可不像某些人为了查案不择手段吗，适当时候迂回战术说不定还有奇效呢！”

    也不知道这小子是在针对谁，反正虞雅婕这次没反驳。至少之前接触的几个案子中，杜克施就算对待罪犯也非常理性，且都经常从人性角度处理问题，就这一点而言，即使这小子不按常理出牌，可是出牌的效果确实让大家都比较满意。

    现在杜克施不把按摩女做突破口，也是不想让那个女人为难！可是不让那个女人为难，就得让别人为难了！

    按摩女获取消息的渠道就是这里，而这里的老板是刘如飞。如果一些消息在底层员工间流传较广，老板不可能不知道。

    “除非是组织架构非常严谨的大集团公司，否则，一般的企业主都会涉及到最基层的一面。刘如飞多多少少也会有所耳闻，而耳闻之下，以他在当地的关系网络，肯定会在茶余饭后提及！”

    虞雅婕哈哈笑道：“所以你不想让打工的人为难，就是想让玥姐的初恋男友为难咯！”

    杜克施眨眼坏笑：“总得有人背锅吧。我相信刘大老板的背锅能力至少比打工的要强。”

    “额。”虞雅婕忽然浑身一个哆嗦，“你不会有俄狄浦斯情结吧！在恋母情结中，只要有谁想要抢走你的母亲，你就想法设法的算计人家。”

    “你丫的能不能不要对我乱进行心理测写！我巴不得玥姐现在赶紧找个人嫁了！”

    杜克施哭笑不得，这虞大美人脑子里到底在想着什么啊！杜克施确实打算从刘如飞入手，可他绝对不是因为刘如飞和其母亲的关系，他只是基于正常的破案思路而言。

    刘如飞和候科然认识，而他的员工又提及一些神秘小团体，同时候科然又是姚萍的同学，这些巧合因素都在里面，此人必然要深究。

    休息过后，杜克施和虞雅婕便在当地吃了饭，他们也没马上回去。而是等到施玥离开月山镇后，两人重新返回了姚萍的住处。

    想要知道姚萍身上到底有什么秘密，就得对姚萍进行一些观察。所以，虞雅婕和杜克施在姚萍家四周悄悄放置了摄像头，更是借口回来和姚萍阿姨打招呼，进入姚萍家后，又在姚萍家的内部安放了监控设备。

    这些监控设备已经连到罗小军那边，可以随时对前方进行支援。

    这些事情做好后，两人又锁定了刘如飞的方位。

    刘老板晚上请了老同学吃饭，在送走施玥和姜涛后，他也没有回到市区，而是在酒店住下。刘如飞在自家酒店有一个属于他的套房，平时只要在月山镇，便住在这里。关于这一点，杜克施已经了解了。所以，在刘如飞回到酒店房间时，他房间内部的情况，也呈现在曹倩和罗小军那边了。

    “施施这人太危险了，竟然要对他母亲的初恋男友全程跟踪！”曹倩咋咂舌，“要是被玥姐知道，会不会剥了他的皮啊！”

    罗小军一贯面色淡定，双手拖着下巴，看着监控画面道：“从犯罪逻辑上而言，如果月山镇真的存在问题，且问题牵扯到候科然和姚萍，那刘如飞确实是个需要重点关注的对象。小杜并未说刘如飞是犯罪者，他只是把刘如飞作为一个突破口！还有，刚才我看了你搜集的有关月山镇的一些资料，你有没有发现，月山镇曾经出现好多小孩失踪甚至死亡事件！”

    “当然注意到了。之前候科然也说了，杨君欠了赌债后走投无路，一时昏了头就去偷小孩。看样子，这地方偷小孩甚至买卖小孩的现象并非少见！”

    “除此之外，我查了月山镇关于小孩失踪的报案记录，在进行统计分析后，我发现报案记录和小孩失踪死亡的信息不成比例！”

    “不成比例？”曹倩不相信，自己找出来数据和报案记录后进行比对。结果发现，罗小军所说的不成比例其实差异非常微小。然这种微小，对于智商超高的罗小军而言还是有显著性。他从细微的差异中还是找出问题所在。

    “所以说，这种细微差距意味着，有些小孩失踪和死亡，家长可能没有报案！”

    罗小军这句话可谓让人毛骨悚然！小孩是父母的心头肉，一丁点的伤害都会让父母非常紧张。然而，竟然还有人对小孩失踪和死亡不予报案的？

    “等等，我忽然想起一件事情！”曹倩的大脑也在一瞬间被激活。

    罗小军是小组测商最高的，但是曹倩因为常年处理各种信息，她的记忆力却是小组中最出色的。手指迅速在键盘上敲击，曹倩现在需要确认一件事情。

    很快，当一组组新闻出现在屏幕上后，曹倩咽了一下唾沫。她马上拿起手机拨通了杜克施的电话。