    开口却不知道如何称呼。熟悉的陌生人，让杜克施忘却了打招呼的方式。他想称呼面前这个男人叫爸，可是又想直呼其名，甚至一瞬间脑海中闪过罪犯的念头。终究，他只能报以微笑，没有任何称呼，就跟以前一样，装作无所谓的样子。

    “什么时候下的飞机。”

    只能是这么说，不带有任何感*彩！即使你多想有感情表达，然时间早已经将感情消磨！谁不爱自己的父母，可是杜克施总感觉自己和父亲是陌生人，他爱不起来，也爱不起。双目中都是以前的模样，脑海中确是现在的点滴。这一切都反了，又或者，这对父子本身什么事情都是怪怪。

    “两个小时前下的飞机，安顿好住处，便过来看看你们母子。”杜雨森上前打量着自己的儿子，用拳头用力的砸着杜克施的肩膀道，“果然随我，越来越帅了。”

    施玥赶紧道：“你别嘚瑟了，那是继承了我的优良基因。”

    “哈哈，都行。”杜雨森搂着杜克施的肩膀。

    父子两人一同坐下！这么多年，一家三口坐在一起的场景屈指可数。杜克施甚至有些不习惯，他不明白今晚为何又出现这样的景象，怕其中有些事情要发生。所以，他看着施玥，却并没有得到母亲的暗示。

    施玥好像很开心今晚杜雨森能来，所以，杜克施也只能不扫了母亲的雅兴，陪着父母安静的坐在这里。

    三人说了一会话，杜雨森也问道杜克施工作和感情状态。而杜克施也已保密为由，不想把自己的工作内容告知。这一点，杜雨森表示理解，唯独说到感情时，得知杜克施已经有了女朋友，他也很开心道：“那一定是个非常优秀的女孩。我儿子看上的人，绝对不会差。随他爸。”

    “她确实非常好，我也想通过她稳定我！”

    说了很久，时间也到了十一点多，杜克施见杜雨森依旧没有离开的意思，便主动说到先回卧室。

    没一会儿，传来敲门声，杜雨森终于来到了儿子的房间。

    “怎么不和玥姐多聊会？”杜克施把父亲让了进来。

    “你回来之前，我已经和她聊了很多了。”杜雨森进屋。环视了四周后，坐到了自己儿子的床上，“你还记得我们上次见面是什么时候吗？”

    “不记得了。一年前，又或者，三年前？”

    “呵呵，看来你真的不记得了。可是我记得。两年前我回到s市，我们还一起吃过饭！”

    “哦，是吗！可能是因为父亲这个记忆词汇，在我的脑海中并不深刻罢了！”杜克施一直在摆弄着电脑，并没有停下来专门聊天。刚才是给施玥面子，然现在，杜克施终于有点小情绪了，“这次回来，是因为笔记本电脑的事情吧？玥姐的电脑在我包里！”

    那是仿造的！施玥本身的那台电脑，杜克施已经藏了起来！

    杜雨森没有婉转，他果真上前，打开包后，将那台笔记本上翻了出来，又仔细看了看，脸上并无异色。

    他越是这样，杜克施内心越发空寂。每次存有的幻想，总是被杜雨森无情的打破。刚才三人在一起温馨聊天的场景， 永远只是片刻，又或者，是一种利益的交换。

    “上次我派人来取，只是那些人做事的方式有些不妥。”

    “没事，都习惯了！我希望你的那些仇家别来烦我和玥姐！你的事情我们不知道，也确实没有参与。”

    “牵连到你们确实是我不对，我会注意的！还有上次日本刺客的事情，我也会尽快处理。小施，我不在，你妈就拜托你了！”

    “这个你不用担心！这些年我和玥姐互相照顾，活得都挺不错！”杜克施终于抬眼看了看杜雨森，猛然的，他的心中一颤。因为，他竟然看见杜雨森双目微红。这个样子，以前从来没有过。恍惚间，他注意到杜雨森眼角的皱纹。即使那张脸依旧显得年轻，也不能否认岁月不饶人，杜雨森终究四十好几了。而且他的事情压力有多大，杜克施也很清楚。嘴角动了一下，杜克施终于还是说了句，“你也要多加保重身体。”

    “谢谢，我会注意的！”杜雨森露出欣慰的笑容，挥了挥手上的笔记本，道，“就不打搅你和你妈休息了，我先走了。”

    “喂！”紧咬嘴唇，杜克施没有让父亲走出房门，他舔了一下嘴唇，道，“这台笔记本到底对你意味着什么？那些人为什么都要得到它？你究竟在做什么？”

    “问我究竟在做什么？这个问题你以前就问过我，你应该记得我以前是如何回答过你的！现在依旧是这个回答。好好休息吧。再见。”

    连头都没回，杜雨森随手将门关上。

    再见！上次见面是两年前，下次见面是什么时候！

    呵，无奈的苦笑，杜克施脑海中窜出以前的答案。

    “我在做一件让我能够实现价值的事情，这件事情没有对错，但可以成全我！”

    成全杜雨森？什么事情能成全他？成为所谓的犯罪大佬加教父吗。

    杜克施作为一个警察，却有这样一个父亲，他真的觉得，是命运的捉弄！

    假的笔记本已经被拿走，而且，曹倩还在笔记本上安装了窃听定位装备。杜克施相信，杜雨森终究会发现这个笔记本是假的。只是希望在杜雨森发觉之前，杜克施能获取更多的信息，好对杜雨森的事情有个基本判断。

    “放大假”前的一晚，又过生日，又和女朋友热吻，还见多了多年不见面的老爸，这对杜克施来说确实算是生日惊喜。而乐天派的他，睡一觉便可以迎接新的一天。

    起床后，看见虞雅婕的问候信息，杜克施还不忘“刺激”一会女友，让其好好工作，自己继续睡会，顺便晒着美食咖啡，一副停职期间真的当做度假的样子。

    吃吃喝喝，他也继续看着薛凯给他的资料。

    马维宇要查的三个人中，谈海是警察，赖亚轩是记者，郭德民是律师，这三人也并无明显交集。至于曹倩没提及的第四人，杜克施也相信不会存在显著关联。那马维宇为何要盯着这四人，且还故意放黑枪刺激谈海？

    “难道那四人的交集就是马维宇本人？这四人参与过的某件事情应该都和马维宇有关系？比如，谈海参与的万桑医药公司的案子！”杜克施摸着下巴，想要理清楚头绪。

    他现在不在市局，而且是秘密调查，显然不能让小组其他人帮忙，所以更多的得亲力亲为。杜克施决定自己盯梢谈海。

    黑枪事件，如果真的是马维宇刺激谈海小心，那谈海应该会有所回应！

    于是，杜克施盯了谈海两天后，也大致熟悉了这个警察的工作生活状态。只是这两天，他也没看出谈海的异样。直至到了第三天，杜克施注意到谈海去了一个酒吧。

    谈海一个人坐在那，像是在等什么人。直至没多久，一个女人上前坐了下来。这个女人杜克施不陌生，因为，她就是赖亚轩。

    两人点头寒暄了一会，还互相交换了一个信封，随后，赖亚轩先行离开，谈海在五分钟后也买单离去。

    他们之前认识？杜克施不确定，可是很显然，这两人接头且交换物件，非常诡异。

    随即，杜克施继续跟踪谈海，见其回到家中便整夜再没出来。这多少让杜克施有些失望。或者，他盯错了对象，真正有问题的是先行离去的赖亚轩？

    一个冷激，便让杜克施马上调转车头！他知道赖亚轩家住哪，他需要尽快赶到赖亚轩家中。

    作为一个来到s市打拼了快四年的女记者，赖亚轩一直希望通过自己努力的工作在这个国际性大都市立足！她常常加班到很晚才回家。今天是个例外，因为她和谈海先见了面，又想早点回家处理私事。

    可她一定没想到，她的家已经被人捷足先登了！

    双手被捆绑在身后，双脚被绑在一起后，赖亚轩被人强行要求跪在地上。她已经惊吓的满脸泪光，可是又不敢大呼救命，因为面前这个带着面具的家伙手里拿着枪，可以随时了结她的性命。

    桌子上，信封已经被打开，里面是一些照片。照片上显示的都是赖亚轩收取别人钱财的场景，当然，大部分素材都是偷拍而来。

    吧啦，录音笔被打开，蒙面人用变声器发出的声音道：“这种采访过程你一定不陌生吧！只是现在，换成你被别人采访了。赖亚轩大记者，你一直标榜为正义发声，揭露社会黑暗面，那你为什么还要收取别人的好处，掩盖一些现象，甚至刻意误导大众呢。”

    “没……”

    咔嚓，保险栓打开，蒙面人这个动作一做出，赖亚轩吓得赶紧又改口道：“有有有，我承认我没有经受住诱惑。可是那些报道一般并不会产生过大的社会影响，无足轻重！”

    “无足轻重？你说的轻巧！恰恰是因为你认为的无足轻重，能毁了很多人的一生！远的不说，一个月前，你收受竞争对手好处，故意夸大报道一家面馆和客人的争执事件，炒作热度后，又文字引导大众对这家店面的仇视情绪，导致这家店面被迫关门。你知不知道这家店面是那对夫妻的全部心血和收入来源。因为关闭店面导致的损失，这对夫妻现在只能借钱去救治他们重病的母亲！你也一定不知道，也不想知道，这对夫妻都是大孝子吧！”

    “我知道，我知道，我事后知道的。”

    “你事后知道的？那你收钱之前为什么不去调查！”蒙面人力吼着将枪顶在赖亚轩的脑门上，像是要开枪，恰好，这会有人敲门了！