    看过曹倩传来的资料后，杜克施对案件的思路越发清晰。办公室内七名女性，杜克施唯一还没交流过的便是生活老师张美瑶。在梁宇被警方带回幼儿园前，杜克施要完成一次试探性问话。

    “目前来看，找到绑架者其实并不难，难的是我们得知道张小鹏在哪。绑架者特殊的心理状态意味着，我们按照正常思路去逼问，她是不会说出答案的，所以，我们得旁敲侧击。”

    虞雅婕头一歪，看去：“你小子莫非真的已经知道绑架者是谁了？”

    “呵，如果这案子我都搞不定，我还真没脸在紧急案件处理小组待下去了。”杜克施又是吹了吹头发，切了一声，“瞧好吧！”

    说完，杜克施还故意轻轻扯了虞雅婕的头发，惹得女神在后面狠狠的踢了他一脚。

    能够进紧急案件处理小组的人，其情商和智商都非常之高。而情商高的人，相处一般非常融洽，看虞雅婕和杜克施，还有杜克施和曹倩的交流都明白，成员其乐融融，乃组之大幸。当然，太过于优秀的人集中在一起，难免有些攀比，特别是同性之间，这才有了偶尔互相看不顺眼一说。

    这次组内唯一看杜克施不顺眼的那位老哥没来，杜克施自当可以放手去做。

    来到张美瑶身边，杜克施还故意看了看其他三名老师。他留意到三人此刻的反应已经出现反差。和之前都低着头不敢多看杜克施一眼不同。这会纳美妮亚已经抬起头，拿着手机和朋友交流着什么。

    李雪莉同样拿着手机，不过她脸上的愁容依稀可见，身体还在不自觉的发抖。至于金玉琴，她是唯一一个头依旧不敢抬起来，甚至不敢和杜克施完成对视的人。

    “张老师，跟我出来一下。”勾了勾手，将张美瑶带到走廊上，杜克施并没有马上问话，却反而在走廊上踱步了一会。

    他这么做，像是在思考，但是忽然的安静，倒是让张美瑶显得不自在。

    终于，竟然还是张美瑶先开口道：“杜警官，你有什么话就直说吧。刚才金玉琴回来后一直不敢看我，我问她话她也不说，是不是她说了我什么？你可千万别听她胡说。张小鹏失踪，可跟我一点关系没有。”

    “哦。是吗？”杜克施只是应承了一句，但是依旧踱步不说话。

    这样的气氛和环境，简直就是在折磨人。张美瑶不停的变化站姿，一会抱着胳膊，一会双手放在身后背靠墙壁，又一会索性双腿交叉，自顾自的弄着手指。

    她和金玉琴明显是两种人。金玉琴可以一直安静的等着别人问话还扭扭捏捏才作答，但是张美瑶属于沉不住气的类型。

    又是哎的一声，张美瑶有些生气道：“警官，你到底想问什么啊。如果我知道的，我一定马上告诉你。现在这事弄得我也心烦气躁。我也不想在拖下去了。”

    “好！知道了！”杜克施依旧看似随意的应付一句，随即还在踱步。但是他的踱步很有特点，绝对不走远，只是在张美瑶的身边晃来晃去。

    其实看到这一幕，虞雅婕已经明白杜克施要干嘛了。毕竟同一个小组，对待不同人员的手段见的多了。杜克施此举，实为斗气！但是这种斗气，可不是平常所理解的斗气，乃是，斗气势之意。

    《曹刿论战》中所言，一鼓作气，再而衰，三而竭，此乃说到战斗中气势起伏。而实际上，在刑侦问话中，因为每个人都有自己的心理防御机制，所以，要想突破这个心理防御机制，同样得消磨对方的气势。

    当然，这种手法也不是针对每个人都有效。杜克施最后挑选张美瑶，用这种方式对待，实则是他一早观察后才决定的。

    从最初进入办公室，面对七名不同身份和个性的女性，杜克施要想在最短时间弄清楚每个人的情况，那他问话的顺序就非常重要。

    他最先当然要问校长的情况，可是因为陈姗姗拿着手机直播，让杜克施不得不先处理陈姗姗和冯璐瑶的事情。再将那两人安抚后，杜克施重新回到正轨。他第一个问话校长，然后打量其他四名老师的神态动作。从校长口中，杜克施知道纳美妮亚和梁宇的关系，所以，杜克施确定在和校长问话后，首先要同纳美妮亚沟通。

    当然，这中间出现了李雪莉主动回答的情况。在李雪莉的回答问题中，杜克施发现这个女人狡猾，且非常喜欢掩饰一些问题。所以，虽然杜克施点出李雪莉在撒谎。但是随后，为了节省时间，杜克施是不会更多和李雪莉交流，以免得到错误方向。

    同纳美妮亚的交流，正如虞雅婕所言，是杜克施要确定纳美妮亚的气质类型和处事风格，从而对梁宇有个预判。在完成这些步骤后，杜克施又为何挑选金玉琴先问话？这当然是之前三分钟审视得到的答案。

    在那三分钟中，虽然大家都是低着头，可是众人的表现却有不同。首先，在李雪莉提到金玉琴负责男生如厕问题时，金玉琴的反应非常快，她身体的抖动表明她的反应神经超过其他人，同时她本人很敏感，很害羞。这种人，一旦形成压迫，确实会马上将她所知说出来。她们一般不善于撒谎，因为一旦撒谎，那种瞬间的反应会出卖她们。其次，在杜克施同校长和李雪莉分别交流的时候。张美瑶当时也低着头，却还在摆弄自己的手指，且轻轻的抖动双腿。这个动作，是一种自我减压，表明张美瑶有自己的心理舒缓转移渠道，她的心理防御机制会比金玉琴要强。

    正因为如此，杜克施才先挑选金玉琴，让其陪同自己回到教室，并且对金玉琴形成逼问态势。

    不会撒谎的金玉琴很快坦白。从金玉琴的口中，杜克施很顺利的知道了学校有后门，同时，还知道张美瑶对小朋友有过打骂。在这些信息到手后，杜克施这才对张美瑶进行问话。

    心理防御机制主要有五大类十六种情况，但每个人不可能同时掌握这十六种情况。所以，一般情况下，只要消磨掉最简单的防御机制便可以。

    类似张美瑶这种用抖腿玩手指形成转移压力的心理防御机制的做法，杜克施最好的办法自当是先磨掉她的耐心，让其自己先沉不住气。而张美瑶当然沉不住气。一个对小朋友都没耐心的生活老师，又怎么可能耗得起。

    之前杜克施将其扔在办公室，不闻不问，留到最后才将其叫出来，已经让张美瑶心中顿起波澜。现在杜克施更是一问三不应，让张美瑶本就躁动的脾性蠢蠢欲动。

    所以，在张美瑶第三次开口，终于不耐烦的嗓门都变大后，杜克施终于开始和她交流了。因为他知道，这个斗气，斗的差不多了。

    “张老师和张小鹏小朋友又或者和他的家长应该没什么过节吧。”

    “这是什么话。我是生活老师，干嘛要和小朋友家长有过节。”

    “但是金玉琴老师确实说你打骂过张小鹏。”

    “好啊，我就说她回来之后不敢看着我，原来真的在警察面前说我坏话。”张美瑶咬牙切齿，气不打一处来，“警官，你可别听她胡说。那些小孩子不听话，难道我大声说两句都不行？你可千万别看某些人文弱的装成楚楚可怜的样子就觉得她的话可信。其实这些人是否一肚子坏水还未知呢。”

    之前金玉琴评价张美瑶根本不喜欢小孩，也不爱目前这份工作，所以杜克施判断张美瑶实际上才是最敢说话的人。因为她无所谓，大不了不在这里干就行了。

    反而李雪莉因为顾忌自己班主任身份，金玉琴因为性格原因外加喜欢下小孩，她们才是最不想挪地方，怕说错话得罪人的人。

    有了这个开头，杜克施更加有信心从她的口中套取有用的消息：“张老师说有些人装成楚楚可怜的样子，其实一肚子坏水，这句话应该不仅仅是指金老师吧？”

    已经把火气挑了起来，在张美瑶的心中，既然别人说她的坏话，她自然也不可能做圣母，索性，她哼的一声道：“这里的一些保教老师很多都是小姑娘，别看她们外表单纯，实际上乱的很。外界都说幼教女老师如何如何，都是被这些人带歪的。”

    “哦。看来，张老师很鄙视这种行为吗。不过我看张老师年纪也不大，说别人是小姑娘，其实你也算小姑娘吗。”

    “嗨，杜警官别说笑了。我都三十好几了，哪还叫小姑娘。我也不是说鄙视某些行为，年轻人喜欢玩，我也是从那个年龄过来的人，自当理解。但是，我最讨厌人前装清纯，背后胡乱搞的人。我那会人前人后都一样，所以不怕别人说我。”

    “哦。”杜克施意味深长拉长这个哦字，“那，你们校长知道某些女老师的私生活情况吗？”

    “这有什么不知道的。韩校长睁一只眼闭一只眼罢了。而且她本身也不算保守的人，有时候……”说到这里，张美瑶终于停顿了下来。

    “有时候什么？”杜克施眯着眼睛，预感到问题的关键来了。

    “哦。就是有时候开开玩笑，尺度大了点罢了。”张美瑶抿了抿嘴，但是她的眉头还是不自觉的皱了起来。