    通过技术处理，张洁旁边的男人面部被逐渐清晰。虞雅婕终于明白为什么脸熟了！只是，她有些不解。

    “这个人和当初入室抢劫张洁的男人任启山有些神似，但是我肯定这人绝对不是任启山。入室抢劫是重罪，一般会被判处十年以上有期徒刑。我看过那起案件的卷宗，任启山目前应该还在服刑！”

    如果不是任启山，那这个人会是谁？张洁从精神和肉体上都已经臣服于任启山，而现在恰恰又有一个长得非常像任启山的人刚好就在现场。

    “等等等，有个问题我不是很明白。如果张洁喜欢那个男人，为何当初张洁不撤诉，或者说张洁伙同那个男人不承认是入室抢劫呢！”陈姗姗还是忍不住发问了。

    “因为张洁崇拜的是犯罪者，而犯罪者入狱是犯罪者必然经历之一。张洁想让任启山完成她的崇拜路线！她是在进行犯罪偶像养成计划！”

    杜克施的话让陈姗姗瞠目结舌，她当然听说过各种所谓的养成计划。但是犯罪偶像养成计划，她还是第一次听说过：“你……那个什么杜警官，虞警官，你们能不能说会人话，我表示地球人听不懂你们那美克星人发言！”

    “噗！”虞雅婕哎了一声，“我还是喜欢火星人，至少马克达蒙在那上面待过！”

    “别跟姗姗逗趣了，我来解释吧！”杜克施脸上依然严肃，且表情依旧紧张，“所谓犯罪偶像养成计划，就跟我们日常听见的明星偶像养成计划差不多！张洁是个犯罪崇拜者，但是她遇到真正满意的罪犯机会很少。所以，她不会放过任何一个接触罪犯，甚至于想把罪犯按照自己想象中偶像的模样塑造的机会！在她第一次接触任启山的时候，她应该被任启山吸引，觉得任启山就是她想象中的偶像犯罪者。只是，任启山的所作所为，离真正张洁心中的臣服对象还差了些，于是，张洁想要按照她所想的模样请求任启山配合她。请注意，这里我用的是一个请字！张洁请求任启山满足她对犯罪偶像的臣服，甚至于她可以答应任启山的任何要求！我猜测，当任启山听到张洁说出这番话的时候，他也非常惊讶。可很快，任启山满足了张洁的要求，不仅配合张洁完成犯罪过程，同时也得到了张洁献身报答。当然，任启山也要承担答应张洁的后果，便是入狱！因为在张洁看来，一个犯罪偶像，进入监狱是其必须经历的环节！一个没有进过监狱的犯罪者，不可能成为犯罪偶像！至少不能成为张洁心中的犯罪偶像！”

    “我明白了！”陈姗姗恍然大悟，“这就跟粉丝养成偶像一样，粉丝花钱，看着小偶像成长，然后培养偶像朝着某个方向发展。只是任启山真的决定进入监狱，而且是十年牢狱之灾？这岂不是太夸张了！”

    杜克施道：“任启山有自身应存在的问题，所以他才决定和张洁玩这场犯罪偶像养成游戏”

    “是的！”虞雅婕道，“我刚刚让曹倩调来了任启山的资料，确认任启山有一个身患重病的弟弟，还有生活困难同样残疾的父母！在任启山入狱之后，他的弟弟还有父母生活条件却反而变好，目前可以确认，是张洁在资助他们一家！”

    杜克施道：“这就找到答案了。任启山是用自己入狱换来张洁对自己家庭的照顾。同时因为张洁主动献身，且臣服于任启山，让任启山确认这个女人不会背叛他。还有，任启山应该也很享受张洁对自己的崇拜，所以，他自己也愿意参与这个养成计划。一边可以让张洁养自己全家，一边还能接受张洁臣服，至于十年牢狱之灾？犯罪偶像怎么可能老老实实在监狱待上十年。要么自己计划越狱，要么，外面会有人帮他出来！”

    “帮他出来？”虞雅婕眼中放光，“对啊，张洁好好的为什么要做张大兴的内应？那是因为她希望通过银行劫案，有机会跟警方谈条件换取任启山出狱。只是因为方宇羞辱人质行为，加上中途你的捣乱，让张洁和张大兴没有按照预期计划进行！”

    杜克施点点头：“应该就是这样了，所以，现在坐在张洁旁边的，应该就是任启山的弟弟！而任启山的弟弟这些年一直接触张洁，张洁又在进行犯罪偶像养成，所以可以肯定，任启山的弟弟绝对知道整个犯罪过程，且他现在也在参与最后的犯罪计划！”

    “任启山的弟弟叫任启水！早年因为先天性心脏病，需要大量治疗经费，这些年病情好转后，他却经常参与社会滋事斗殴事件！”虞雅婕拿着任启水的资料越发激动，“所以他们现在等同于劫持三百多名人质，在加上你母亲，想要要挟警方放了任启山！”

    “这恐怕还不仅仅是他们的目的！如果仅仅是这样，他们早就出手了！”杜克施点了点画面中异常轻松的张大兴道，“从头到尾，他都在非常享受的欣赏电影。这看上去完全就是一种戏虐的神态。对于狂欢犯罪者而言，戏虐神态出现，意味着疯狂的犯罪马上就要开始！他们选择在这个大厅，怕是因为在这里早有准备！马上通知拆弹专家甚至是生化专家前来现场，张大兴一旦真的疯狂起来，谁也不知道他到底要干嘛！”

    绝对不是说笑，张大兴狂欢犯罪属性加上现在戏虐神态淡定享受电影，这看上去就像在决定做一件大事前的放松一般！

    杜克施当然不会等电影放完之后，看着张大兴等人继续要挟警方。现在趁着张大兴还不知道警方已经盯上他，且锁定这个影厅之际，杜克施必须先发制人了。

    拆弹专家和生化专家很快来到现场，他们秘密排查周边。同时，影院也配合警方调取周边监控视频，最终在视频中，他们确定任启水早前就在影院里。所以，之前张洁确实打算和张大兴在北贸市场碰头，因为临时改变行程，他们最终提前集中在南天广场，且提前进行最后的行动！

    根据监控视频中任启水所去过的地方，警方迅速行动。果然，警方在三个地点发现了zha弹。

    外部威胁消除，可是影厅内被暂时却不能轻举妄动，因为他们不知道里面到底是个什么情况！稳妥起见，几名特警已经便衣进入影厅，他们悄悄落座于张洁和张大兴等人身边。就等命令，这些人便可以将罪犯一举拿下！

    可这个命令不好下。因为，张大兴是狂欢犯罪属性，在被警方包围后，他必然选择自杀。那自杀则会带着其他人同归于尽，谁知道他的手上会不会有~渣弹的遥控器！

    “要不要直接选择击毙！”特警方面直接提出了他们的意见！

    确实，在影厅内直接将其击毙，则避免了其他意外发生。但是，是只击毙张大兴一个人，还是同时击毙张大兴、张洁和任启水三人？就算同时击毙这三人，万一还有其他同伙，那个同伙在确认三人死亡后，他会不会引爆影厅内可能存在的*？

    不仅杜克施无法抉择，现在知晓前方情况的薛凯和文肖薇也左右为难！

    罪犯选择在这么大的影厅内作案，就是考虑到用这些人要挟警方！同时，警方也根本不知道张大兴身后到底还有没有其他同伙，又或者有几个同伙？正因为人质众多且未知性，让警方根本不堪轻举妄动！

    “但是他们应该还不知道自己已经被警方包围了！”还是杜克施先说话了。

    “小杜你什么意思！”文肖薇他们已经同杜克施等人连线，随时知晓前方动态。

    杜克施冷冷道：“文队，这个命令确实不好下，因为可是三百多条人命在里面！张大兴现在如此淡定，我猜测他没想到我妈会用另外的手机信号给警方提供定位信息！所以，我想他以为他们现在无比安全，可以按照他们的计划慢慢行动。在这里，我又想到两件事情，第一件事情，在银行的时候，我和虞雅婕进入大厅，是张大兴利用仪器对我们进行搜身。那时候的张大兴显得很有分寸，同方宇这些狂躁的犯罪者完全不同！随后，张忠祥主动提出看管我和虞雅婕，也是张大兴点头支持，这才让方宇同意张忠祥看管我们，也为我们后面找到了机会！在这件事情上，张大兴看起来是在给自己留后路，这和狂欢犯罪属性完全不同！”

    薛凯猛然领悟，正欲开口，但是谢钟阳却抢先一步惊叹道：“所以你认为张大兴虽然拥有狂欢犯罪属性，可他内心拥有一个理智空间，这个理智空间在银行的时候指向的是张忠祥。那张忠祥是什么？是张大兴的亲人！张大兴不是在给自己留后路，而是给自己的亲人张忠祥留后路！在早前我们寻找张大兴狂欢犯罪第一阶段目的地的时候，我们无法确认张大兴第一阶段目的地是什么？但是如果张大兴的目的地是家，又或者是家带给他的亲情，那这一切都可以解释了！”