    天畅游乐场，这里曾经是王长柏羞辱罗小军，同时也是他被捕的地方。而现在，当杜克施将王长柏再次带到这里后，王长柏还不知道接下来会发生什么。而更让他想不到的是，杜克施竟然将王长柏的手铐打开，接着举枪盯着对方的脑袋。

    “给你最后一次机会，说出你们背后大boss的名字。”

    王长柏用一种戏虐的眼神看着杜克施，冷笑道：“弄了半天，你想法外治法。不过这也不奇怪，在审讯室内你对我做的一切，可以看出你确实是个败类警察。”

    砰的一拳，杜克施直接打在王长柏的脸上，又是一脚踹上去后，他怒吼道：“老子是败类警察？没有我们的存在，怕是你们这些人更加为所欲为吧。别跟我废话，就问你说还是不说。”

    站起身来，擦了擦嘴角，王长柏毫无惧色。双目死死盯着杜克施，他不言，却也丝毫不退！猛然的，他发现杜克施脚下一个踉跄，因为天畅游乐场还有很多未施工区域，这些区域恰是杜克施不熟悉的，可是王长柏却一清二楚。等的就是这个几乎。王长柏蹭的上前，一拳直接打在杜克施的小腹上。

    就觉得小腹一阵疼痛，杜克施单膝跪地，敢想起身，却又发现自己脑袋被狠狠揍了一拳。只觉两眼一黑，昏天暗地，还被人死死抓住了手。这可不行，手上拿着枪，可不能给了王长柏。砰的一声，枪声乍响，这样警告了王长柏了，别得寸进尺。

    如挣脱牢笼的猎鹰，王长柏狂奔而走。忽如其来的自由感让他还不适应，而且还不相信竟然真的从杜克施手上溜走了。直至他跑出去很远，听见四周有警笛声，这才相信，警方又要抓捕他了。

    “哈，这个废物！我还高估了他！”王长柏躲在暗处，心中得意。

    当然，这句话同样也是杜克施想说的。本以为中间波折会更多，才能让王长柏逃窜，没想到，这家伙没有多想，已经进入了自己给他设好的圈套。只是，刚才王长柏那两拳着实不轻，杜克施想着，怎么也要还回来。

    死亡预警案已经明了了，但是如何追捕安路权才是关键！杜克施之所以放走王长柏，正有此意。升华祭祀一定知道如何联系群主，同时，升华祭祀还背负着另外的使命，便是协助成员完成自杀。

    昨天是唐爱佳死亡，理论上， 今天大学城应该还会死一个人。但是为何现在还没死者出现？杜克施猜测，一定那个自杀者人退缩了。之前的退缩会有升华祭祀协助完成，但是现在，两个升华祭祀都在警方那里，如何才能协助完成？所以，杜克施才用了此招。

    在王长柏逃窜之后，他一定会先确定自己安全。随后，他有一个选择，便是继续执行升华祭祀的使命！杜克施确信，王长柏一定会做出这个选择，因为，能成为升华祭祀的人。一定是经过最深刻的洗脑，且对安路权绝对忠诚的人。

    下午四点三十六分，王长柏在躲避了警方追捕后，悄悄溜进了大学城旁边的一家饭店内。在进入后厨后，他将一名帮厨带走。开车到了大学城后面的山中，王长柏挟持那名帮厨来到山间的一棵大树下。在将帮厨捆绑在一旁后，他在大树下挖掘了一会，终于，一具尸体出现了。

    “现在轮到你了！”王长柏指了指坑洞，道，“是你自己跳下去，还是我帮你。”

    那人面色恐惧，却并没有流露出多少抗拒，显然，这一切他早就想过。冥想交流会成员，既然加入了死亡游戏，就都有自己的死亡时间。这个帮厨的死亡时间便是今天。但是他在得知警方正在搜寻死亡游戏参与者后，有了侥幸心理。他以为自己可以不死，但是却等来了死亡祭祀。

    “呵，看来你不打算自己下去！”王长柏举起铲子，做出威胁状态，“有人喜欢让人死在高处。可是我却喜欢让人死在地下。入土为安，我这也是在帮你。在地底下，你会得到升华。既然选择了，为何不大胆的走下去？”

    帮厨眼中挤出泪光，却又轻轻点头，深呼吸后，娓娓道来：“我这一生都活在别人的冷眼之下。希望升华后，能给我一个新的人生。祭祀，那你帮帮我吧！”

    “好！”王长柏面色平静，直接用铲子将帮厨推下了大坑，随即，他将土慢慢的填进坑去。

    土从帮厨的脚慢慢没到膝盖后，王长柏终于将铲子放下，又从怀中掏出了一把枪。

    将人活埋，是何等难受的死法。既然都是冥想交流会成员，显然不会让人死的太不爽。升华之路，也得痛快。

    王长柏将枪举了起来：“你很快就会结束这悲惨的一生，迎来新的生命。”

    帮厨轻轻点头，道：“到了这一刻，我的内心反而平静了很多。唯一遗憾的是自己不能完成升华，却还要祭祀协助。有劳了。”

    “这是我该做的，你不用谢我！”

    准备开抢，王长柏被帮厨急促的声音阻止道：“等等。”

    “你又在犹豫？”

    “我没犹豫。只是在升华之前想问几个问题。不知道祭祀能不能帮我解答。”

    看着面前帮厨躲闪的眼神还有颤抖的言辞，王长柏知道此人确实下不了决定自杀。那既然如此，就听听他要问些什么，在然后补上一枪。

    “你说吧。”

    “我一直没见过群主。所以想知道群主究竟是个什么样的人。”

    “他是一个天才，一个伟大的人。他救人于水火，经常急人所需。”

    “那他到底在哪？”说完之后，帮厨已经不敢去看王长柏了。

    这个问句每个交流会成员都会询问，群主在哪？王长柏哼了一声：“他现在应该在天眼者那里！”

    “天眼者！群主真的和天眼者认识。”帮厨猛地抬起头，瞪大双目道，“那天眼者到底在哪。”

    “天眼者在……”王长柏忽然眉头一锁，见到帮厨闪烁的双目竟然看向他的身后，顿时，脑海中闪过不好的念头。举手，他准备第一时间开枪。然而也就在帮厨的惊叫声和救我声中，一声枪响，直接打在了王长柏的手腕上。

    枪掉在地上，王长柏痛苦的发生大叫。他心痛不能完成祭祀使命，更加心痛的是，他知道自己被耍了。

    当杜克施带着马小龙从树林边冲了出来，且第一时间控制自己后，王长柏破口大骂道：“破警察，你特码又耍我。”

    “都特码说我是败类了，耍你一次怎么了！”砰的一拳，杜克施直接重重的打在王长柏的脸上。

    这一拳自当是还回之前的，所以王长柏的腹部又被杜克施踹了一脚。踹玩之后，杜克施嘿嘿朝着马小龙道：“刚你看见什么了？”

    马小龙哦了一声，挠了挠眉毛：“我把帮厨从坑里拉出来，所以不知道背后发生了什么。”

    啪，一个默契的击掌，杜克施真的越来越喜欢这个神枪手了！他之前在小组讨论会上说找人帮忙，所要找的就是马小龙。因为，杜克施需要一个能在远距离阻止王长柏开枪，且不能杀了他的人，神枪手马小龙显然是最合适的人选。

    那，到底发生了什么？其实当帮厨惊悚的躲在警察身后时，王长柏也该明白，杜克施是故意放他跑的。

    知道安路权更多秘密的不碍乎就是原先的羽西爱，还有升华祭祀，另外便是权限。但是权限没有执行任务的权利，所以升华祭祀是和羽西爱一样，知晓更多群主秘密的人。于是，杜克施希望能从升华祭祀口中知晓更多安路权的情况。他需要一点计策。

    通过推测，杜克施认定今天应该会有一个男性死亡。那执行任务最大可能就是王长柏，所以他故意放跑王长柏，便是让王长柏主动去找被死亡的那人。

    又因为冥想交流会成员大部分已经暴露，加上安路权目标锁定，所以，王长柏被警方监视下，其一举一动已经透明。那，赶在王长柏之前和被死亡者联系，便成了最重要的任务。然这个任务对于警方来说一点困难没有。

    只需要在王长柏去找帮厨的过程中故意制造一点麻烦，拖延王长柏的时间，剩下的，便是杜克施把利害关系提前跟帮厨说清楚，让帮助协助警方去演一出戏。

    帮厨自然的惊恐和胆怯恰好欺骗了王长柏，只是后来帮厨寻求后方帮助的眼神让王长柏警觉。

    安路权现在和天眼者在一起，这是王长柏亲口所言！他没必要欺骗一个将要升华的成员。所以，天眼者又是谁，天眼者又在哪？现在成了关键！

    重新回到审讯室的王长柏手上已经包扎了止血带，他耷拉着脑袋，完全没有第一次面对审讯时候的趾高气扬。

    杜克施指了指手腕，道：“我们的狙击手枪法还不错吧。那么远的距离，没把你给废了，只是刺穿点皮肉。”

    “卑鄙！”王长柏呸了一声。

    “卑鄙？我也不想卑鄙啊，只是你太蠢了，那么轻易就上套了！好吧，那就赶紧交代，安路权和所谓的天眼者在哪碰头？”

    “你以为我会说吗？”