    在基于郎通贤、朴昊还有吴桐莹母女案件都是同一团伙所为的前提下可以看出，这个团伙每一天都会进行一次折磨杀害。这个频率绝对算高的！而按照连环犯罪案件，犯罪间隔会逐步缩短的原则，如果一个人或者一个团伙连续作案，则之前必然有一个相对时间间接逐步缩小的缓冲期。然至少目前来看，这个团伙的缓冲期根本没有出现！就好像忽然转变到他们每天都要作案一起的频率上，这是相当不正常的。

    为什么会出现这种情况！起先，杜克施和罗小军他们都按照一般的思路在思考问题，比如，把余湾附近当成犯罪团伙的安逸地带，本能的代入犯罪团伙至少是s市人的前提下。然，刚刚陈姗姗的一番话点醒了杜克施！

    对方为什么忽然连续作案，且作案之时，还制造了顾友军这个幌子？那极有可能这个犯罪团伙的整个时间并不充足，他们要在仅有的留在s市的时间内，把事情闹大。用最小的代价获取最大的利益。

    “他们很可能也是最近几天才来到s市。目前作案的目标中，除了朴昊和任博投资公司暂时没发现关联，其他人都和任博投资公司有关。联想到一天后就是所谓的*经济论坛，这些连环案件肯定是有指向性的！”

    杜克施严肃的分析让副驾驶位上的陈姗姗都不敢多言。

    电话那头的虞雅婕也赶忙将要点记下，问道：“那你估计那些人大概是什么时候来到s市的，又打算什么时候离开？”

    “除非在郎通贤之前还有案件我们没有发现，否则， 这些人很可能是和郎通贤差不多同时来到s市，且以郎通贤为开端，实施他们的连环犯罪！至于什么时候离开？因为这些人中存在享受犯罪现场的行为，那如果他们最终目标是*经济论坛，则他们在破坏论坛之后，必然还会进行一番享受，特别是看着各方手忙脚乱的场景，会让他们得到成就感。但是这种享受不会时间太长。他们作案严谨，懂得配合，所以，他们会绝对理智。在享受了一番后，便会马上离开s市。如果真的让他们离开了s市，我们要想在抓住他们，则更加困难！”

    “后天早上便是论坛开始，任博方面还邀请了电视台和网络进行直播，如果真的那时候出现意外，则是大问题啊！”虞雅婕面色铁青，意识到问题严重性，便马上向文肖薇汇报。

    对方很可能是和郎通贤差不多时间来到了s市！这是一个设想。而更大胆的设想是，对方说不定就是和郎通贤一起来的。

    有个问题不仅罗小军想不通，杜克施也没想明白，那便是犯罪团伙是如何同郎通贤取得联系，进而获取郎通贤的信任，让郎通贤自己出现在余湾附近。

    没有任何通讯记录，意味着他们极有可能是通过面对面接触的办法获知下一步的去处。那最初他们是在哪里见面的，又是如何取得郎通贤的信任？

    “难道是电梯法则？”办公室内，罗小军在听到杜克施的分析后自言自语。

    销售心理学中有个电梯法则。但是电梯法则只是让对方记住你，并不能让对方彻底对你着迷！除非你是一个真正的狐狸精，施展媚术，才可能在几秒钟时间内让一个男人对你死心塌地，并且不顾一切的去往一个他都不知道可能发生什么结果的地方。

    所以，最初的接触绝对不可能只有几秒钟，也不太可能只有几分钟！因为时间太短，无法让彼此产生绝对兴趣。

    “难道是黑暗效应？”车内，杜克施同样在自言自语。

    黑暗效应是指在光线比较暗的场所，约会双方彼此看不清对方表情，就很容易减少戒备感而产生安全感。在这种情况下，彼此产生亲近的可能性就会远远高于光线比较亮的场所。心理学家将这种现象称之为“黑暗效应”。

    另外，相对来说，黑夜能够给人一定的伪装空间，在心理学中，这也是一种保护机制。但是黑暗效应之前也要进行交流，两人如何取得交流的？

    “他们是在飞机上交流的！”几乎一瞬间，身处不同地方的两人同时想到了一个答案。

    罗小军猛地从座位上起来，直奔文肖薇的办公室。而杜克施也瞬间有了新发现，猛地将车辆掉头，返回市局。也不管车上还有人，总之，案件调查要紧。

    到了市局后，杜克施让陈姗姗要么自己打车回家，要么先找个地方坐着等他，随即，便不等陈姗姗回复，直奔办公室。

    “文队，薛队，犯罪团伙成员极有可能是和郎通贤坐的同一班飞机，而假扮郎通贤的美女粉丝当时恰好就在郎通贤身边。”

    气喘吁吁的冲回办公室，杜克施可不想耽误一秒钟。只是他一进去，一屋子正在吃着外卖的人齐齐抬头看着他。那场景，有点尴尬啊！

    “哟，施施啊。啊哈哈，你点的外卖和饮料都不错！”曹倩幸灾乐祸的调侃，还不忘偷偷指了指罗小军。

    那边，文肖薇将筷子放下后道：“你说的这个分析，小军刚刚已经告诉我们了。倩倩也通过比对和郎通贤同一班飞机乘客的资料，已经锁定了那个假扮粉丝的女人。我看大家都没吃饭，所以让大家赶紧吃点东西再来行动。”

    原来如此！罗小军也已经想到了这一点！

    薛凯扒了几口饭后擦擦嘴道：“小杜的思路给我们帮了大忙。我们已经差不多猜的这群人是如何同郎通贤进行接触。”

    “又是小军的案件模拟？”杜克施指了指后，竖着大拇指道，“得，看来我白操心了。”

    罗小军赶紧道：“不能这么说，关键的思路开头是你提供的！况且我相信，如果当时你在办公室内，你同样可以通过和大家的讨论迅速得到答案。”

    “呵，这倒也是！”杜克施不是自夸！即使罗小军是案件模拟专家，可是他杜克施同样不差。刚才他一心想着来和大家通报情况，却没细想郎通贤怎么上套的。如今众人正在吃饭，趁着这个间隙，杜克施索性坐了下来，慢慢回想各种细节，也差不多能把一些事情想通了。

    “几个关键点！郎通贤下午下了飞机回到酒店，而后是带着一本书去赴宴，但是书在去ktv之前应该不见了！他为什么要带这本书？显然是去送给他的美女粉丝的！”杜克施大脑飞速运转，不断模拟各种画面。

    因为已经确定那个女人出现在飞机上，所以，可以肯定，就在飞机上时，那个性感美女声称自己是郎通贤的粉丝，继而和郎通贤一直在飞机上交流。同时，这位美女一直对郎通贤进行各种暗示，挑逗起郎通贤的内心欲望。

    本身郎通贤就是一个好色之人，而他之前也有过和自己粉丝之间的男女之事，所以，他认为自己和这个性感美女接下来会发生一些水到渠成的事情。甚至，郎通贤还会主动问这位美女要联系方式。但是，美女并没有答应给他。因为，犯罪团伙的计划非常缜密，他们不会留下一个明显的破绽太轻易的暴露自己。

    美女没有答应给出联系方式，这绝对会让郎通贤有落差感，但是，这恰恰是犯罪团伙的高明之处！欲擒故纵，让郎通贤内心反而泛起了更加强烈的征服欲望。在那位性感美女在侧继续挑逗之下，郎通贤已经沦陷甚至有些迫不及待。所以，这会如果再给他一个机会，他一定不会放弃拿下这个女人。而刚好，这个女人给了他机会。

    在下飞机之后，郎通贤以为自己和这个美女就此告别，不再见面。可是这位声称是粉丝的美女忽然想起要让郎通贤送自己一本签名书。郎通贤当然不会放过这个机会，他会说自己随身没有携带书籍，不过可以让美女粉丝来酒店找自己。他以前就用过这样的招数所以根本就是驾轻就熟。而美女粉丝也顺水推舟，答应了会把自己安顿好后，去郎通贤的酒店外等着他送书，他们还口头约定了见面时间！

    正因为如此，郎通贤在出门赴约之时还随身携带了一本签名书，可是让他再次失望了，他等了一会儿，那个美女粉丝却没有出现！在加上朋友电话的催促，让他只好带着这本书籍 一起赴约。

    连续的失落，不仅让郎通贤遭受了打击，也让他内心产生了愤怒。他一向自我感觉良好，作为表演型人格形态的他甚至想好了怎么去征服那个美女。但是一直无法实施，让其心烦气躁，他再次在自己的幻想中暗示自己，绝不放过任何一个蹂躏那个美女的机会！他已经想象了无数情节，无数和那个美女再次相遇的场景。而竟然，那个场景真的出现了。