    时间是早上九点十分，文肖薇通知众人前往集合的地点恰恰就是罗小军之前做演讲的地方。她已经向校方提出申请，这么做，就是为了能够给大家有现场灵感。

    众人已经将各自目标人物时间证据确定，在之前曹倩已经给大家划出大致的范围后，六人陆续确定，除了已知的监控中能看见的十五人之外，还有四人是一定出现在当天的小礼堂中。

    “也就是说，有七人证明没有出现在小军的演讲上！这七人如果没有确凿的证据证明他们的时间证据有假，则意味着他们不太可能是我们要找的目标。”文肖薇神情严肃，因为她刚刚在同学生们对话时，已经感觉到学生对死亡事件的担心不断扩散。这种恐慌一旦在大学城蔓延，会造成更加严重的后果，“我们一直还在担心所谓群主有针对大学城学生的进一步行动，所以，我们不能让学生的恐慌成为群主的资本！”

    薛凯道：“文队说的没错！学校是最容易导致群体癔症出现的地方之一。而学生的心理暗示一般都很强烈，这种恐慌被癔症心理暗示后，极有可能造成消极对待，甚至是模仿自杀的行为产生。我们要消除学生的心里恐慌，就得把隐藏在学生中的麻烦制造者找出来！排除那七人，现在总共十九人。曹倩和小军已经把这十九人的详细资料查了出来，同时也构建了这十九人和可能的目标人物之间的关系网络。接下来，就是分工时间。我们大家就在这里逐一分析这十九人，看看有哪些人最有疑问！十九人资料分发一下，大家先各自过目。如果有新的线索，立刻提出来供大家讨论。”

    现场头脑风暴确实能激发灵感，而且能让人有代入感！特别是擅长思维宫殿和情景演绎法的人，如果在现场进行模拟分析，则更加容易形成情境感！罗小军是犯罪模拟专家，他所擅长的也恰恰是思维宫殿和情景演绎法。之前在和杨志刚老师的交流中，他也对这所学校的学生有了一定的了解。

    刚才，他也确定了一下，杨志刚确实不带大二的课程，所以杨志刚不认识羽西爱很正常。结合和杨志刚的交流，以及罗小军对杨志刚的了解，罗小军已经倾向于杨志刚没有嫌疑。所以，在杨志刚没有嫌疑的前提下，杨志刚的话语就比较有参考价值。

    杨志刚说自己并不了解每一个来到小礼堂的学生，但是，他对这所学校中，哪些人是罗小军的粉丝倒是有一个基本的判断。

    罗小军是少年天才，从小学开始就在各个比赛中获奖。进入大学，因为其外表柔美加上确定天资不凡，成为学校内的一大谈资，更别说毕业后，他于美国留学过来，很快在警队内部也声名鹊起。

    简单来说，罗小军就是天才型，且上天还给了他一个不错的家庭环境和相当受人喜欢的外貌！

    这种人会得到哪些人的赏识？首当其冲的必然也是天才型个体，因为这些人会在罗小军的身上代入自我！而另一些则是家庭环境不错，且外形条件也不错的人，这些人会认为自己和罗小军一样，皆是老天直接给你饭吃的开挂人生。他们会有一种自命不凡，且更加自信的表现！因为心理暗示自我优秀，且是一切理所当然，让他们的生活会充满更多乐观因素！

    有喜欢罗小军的人，就必然有讨厌他的人群！讨厌罗小军人群中，首当其冲的便是勤奋型可是成绩却比罗小军差了很多的人。这些人会认为自己比罗小军努力那么多，结果连罗小军的十分之一都没有。这种心理落差造成的嫉妒感，让他们对罗小军的一切都非常厌恶，且极有可能会在罗小军的面前实施一些羞辱手段寻找心理平衡。

    而第二种也是和支持者相对应的，则是家庭环境不佳，且形象不怎么好的人。值得注意的是，这一类人中，他们取得的成就往往不低，甚至就单单成绩而言，则学校也是出类拔萃，可是因为他们的家庭还有外貌因素，让他们存在心理自卑感。所以，在他们的内心中，会认为如果自己是罗小军，则一切会更好。这种比较后的反差，且因为极端心理的存在，很有可能让他们在罗小军的演讲会上制造点大新闻，从而看看罗小军尴尬的反应。

    在逐步看着人员信息资料和照片，以及脑海中不断回想自己和杨志刚的谈论之后，罗小军终于将所有关注点放在了一个人的身上。

    将这个人的档案拿出来，反复看过后，罗小军打破了小礼堂的沉静：“洛加爵，s城市大学大三学生，现任s城市大学心理系学生会副主席。”

    离其最近的曹倩赶忙道：“怎么了小军？是不是觉得此人有嫌疑！”

    众人也都看去，见罗小军点点头道：“按照正常分析，洛加爵不可能是我的粉丝，但是当天他确实出现在我的演讲会上。”

    不是罗小军的粉丝，这句话意味着什么？其实只要点出来，这里的人也都很快明白过来！不用说的太细，这里都是聪明人，大家很快都核对洛加爵的信息，都一下子领悟过来。

    首先就形象而言，洛加爵确实形象不佳。大学三年到现在，也没任何女生和其交往，甚至连校园绯闻也都没传过！这多少也间接验证了因为他的形象导致的女人缘很差。

    其次，洛加爵家庭条件一般。全家主要靠母亲开一个社区小超市为生，因为其父亲有重病，家庭开支也比较大，所以洛加爵进入大学后，经常需要自己打工赚取生活费用。

    最后，洛加爵是典型的勤奋型学生。据说，高中时候，洛加爵每天都在拼命做习题，看各种参考教材，结果还没考到理想的分数。在第三次参加高考后，这才终于达到了s城市大学的分数线。其老师对他的评价也是并不聪明，好在用心。

    这三点一出，众人眼睛都一亮。

    虞雅婕感叹道：“不管从任何角度而言，洛加爵确实和小军是完全不一样的人生。小军二十岁就完成了城市大学的学分，前往美国进修。而洛加爵二十岁还在为自己理想的大学通宵做习题。”

    薛凯凝眉道：“心理学中对嫉妒的定义是与别人比较，发现自己在才能、名誉、地位或境遇等方面不如别人而产生的一种由羞愧、愤怒、怨恨等组成的复杂的情绪状态。这种情绪状态产生的核心便是优越感缺失。确实，洛加爵和小军相比，完全没有优越感，他有可能对小军产生嫉妒心理。只是……”

    “只是嫉妒者不代表不会来听小军的演讲。”文肖薇代替薛凯说道，“粉丝会听，而把小军当成人生对手的人也会来听。仅凭这些，不能证明洛加爵就是我们的目标！当然，小军是当事人，他的直觉很重要，而且洛加爵确实在合理的怀疑范围之内！这样，小军，你自己继续深挖洛加爵，看看还能不能有新的发现。”

    罗小军点头，目光透出狠劲！他为这个案子投入太多，且心理一直发誓，一定要把最后的群主找出来！如果洛加爵真的是群主，他一定不会放过这个家伙。

    除了洛加爵，文肖薇询问大家是否有新的发现。在看完每个人的资料后。众人也都有自己的看法，而杜克施意识到一个人问题。

    “我们似乎遗忘了一点，便是群主可能是阿尔法男性的这个特征！而洛加爵似乎不满足阿尔法男性的测写！”

    不仅不满足，甚至可以说是对立面。

    曹倩咧咧嘴：“确实，阿尔法男性对女性有足够的吸引力，但是这个洛加爵，额，完全没吸引力吗。喂，施施，你这么说，是不是你有目标了。”

    “不错！”杜克施将自己手上的一份人员信息示意给大家看，“这个叫做安路权的大三学生，和洛加爵其实也认识。因为他是城市大学心理系学生会刚刚当选的现任主席。这个学生家庭条件优越，也是属于典型的天才型学生，重点是，他在学校非常受女学生欢迎，高富帅三个字形容他一点不为过。我之所以怀疑他，是基于当天听演讲，他是一个人去的，且没有和洛加爵坐在一起。其二，他的学生会主席是怎么得来的，听说也是非常有趣。大家可以慢慢了解！其三，安路权现在并没有女朋友，但是，他有一个全校迷妹们都了解的一个爱好。喜欢看女生送给他的写真照片！呵呵，而且是穿的越少越好的那种。”

    坏坏的笑容在杜克施的脸上，不得不让虞雅婕轻轻掐了他一下，示意其别出格。只是，杜克施说这些绝对不是低俗玩笑，他是抓住了重点。

    甚至罗小军也从刚刚目露狠光中稍微清醒，眼中发出光芒，赶忙将安路权的资料再次看了后，他倒吸一口凉气，嘀咕道：“你们说，羽西爱有没有把splay过的写真照发送给安路权？甚至是那种比较暴露隐私的一类！”