    s城市大学是罗小军的母校。当年十六岁的罗小军入校，仅用两年时间完成城大学分后被保送进美国名校继续深造。对这里，罗小军还是很有感情的。在警队声名鹊起后，罗小军时常受到母校邀请回来做演讲，今日趁着休假，他在当年老师的邀请下继续回来给学弟学妹门传授一些经验。

    在这所大学，罗小军的迷弟迷妹很多，所以当天，虽然在小礼堂做演讲，可是座无虚席之下，门外还不时有人过来旁听。

    罗小军在给大家讲解了一下犯罪心理还有一些经典案例后，又结合自己在学校学习生活经验，和大家做了一些交流。到了最后，便是固定的提问环节。这可是警队明星，又是当年学校里的风云人物，所以诸多学弟学妹都想和罗小军进一步的交流。

    一开始的提问倒是没什么，罗小军觉得这些学弟学妹虽然热情很高，还是保持了理智。但是到了后面，他注意到有几个人的提问明显带着咄咄逼人的气势。他当然知道，学生年轻气盛，都有想超出一头的想法。罗小军当年在学校的风光，不仅让他们羡慕，也让不少人嫉妒。

    一个看上去很帅气男生被点名提问后，他一站起来，便毫不犹豫道：“罗警官，我知道你是一个犯罪模拟和犯罪心理专家，那你是否可以和我面对面交流，能知晓我下一步的犯罪计划是什么。”

    语毕，现场有些躁动。

    罗小军忙问道：“你是说，你有犯罪计划。”

    “当然。”

    “那我当然现在就会报警。”

    哄堂大笑，大家都觉得这是互相的调侃。但是罗小军看出此人说话的语气和行为，并不像是说着玩玩，便邀请此人走上前来。

    那人在众人的注视下上前，毫不怯场，又在罗小军的要求下站在他的身旁。伸出手，罗小军先和此人握了一下手，随即，他并未主动松手，盯着那人的眼睛后道：“你刚才说，你有犯罪计划，意味着你想实施犯罪。那能否请你告诉我，你为什么想要犯罪。切记，我希望你能说实话，因为，当你想要实施犯罪到时候，你已经在迈向深渊。”

    那人面带微笑，也并未将手松开，道：“我只是觉得，犯罪其实也是一种美学。我们都听说过电影中的暴力美学，但是，当你将犯罪设计成一种艺术时，那种成就感，会让你陶醉。”

    “哦，是吗，比如你的钱包此时已经被人偷了，你却还没反应过来。甚至你还想着，要为那个偷你钱包的人喝彩？”

    一句话，让那个帅哥有所警觉，他赶紧用另外一只手查看身上的口袋，将钱包并未丢失，便冷笑道：“罗警官真会转移注意力啊，我们的谈话可不仅仅是偷钱包。”

    “当然，我们的谈话可不仅仅是偷钱包。刚才，你的钱包确实没丢，可是，你的注意力已经完全被我控制。你甚至不知道，你的手表刚才已经放进了我的口袋。”就在罗小军终于将手松开后，他的另一只手从口袋中将一只表拿了出来。

    现场哄声一片，那个男学生更是惊讶万分，看了看自己的手腕后，这才确认，这确实是自己的手表。

    “你……罗警官，你是怎么做到的！你莫非是神偷！”那人瞠目结舌。

    罗小军将手表递还给对方，后道：“你以为犯罪是一种简单的事情，好玩的事情吗？就拿最简单的偷窃而言，这其实也是一门学问。可是这种学问不代表是种美学，更多时候，他带给别人的只能是伤害。那么好，现在结合我之前给大家做的演讲，有谁能解释一下，刚才我为什么可以不动神色的在这个声称自己要进行犯罪美学的人身上拿走他心爱的手表。”

    那个犯罪美学四个字着重点出，更是让人觉得发笑。台上的人不觉有些尴尬，他原本想出出风头，结果没想到轻而易举的被罗小军化解，还成了别人的笑柄。可他又不好现在下台，因为此时下台，更是觉得有灰溜溜之嫌。

    等着众人的答案，几分钟后，只有三个人举手。而其中两人略有迟疑，只有一个女生非常坚决。

    罗小军指着那个女生道：“这位同学你来回答。”

    一个打扮非常萝莉风的女生站了起来。她面带微笑，右手放在心口位置，左手拿着话筒道：“罗前辈，你是我的偶像，能听到你的演讲并且回答你的提问真的非常激动。请允许我做一下自我介绍。我是s市城市大学心理学大二学生羽西爱，我一直对犯罪心理学非常关注，所以特别留意诸位明星前辈的动态。”

    “感谢你的关注。听了你的介绍，还有关注你的打扮后，我其实对你也很感兴趣。”

    “哦。罗前辈是不是想对我进行一番评价。”

    “私底下再说吧，现在请你先回答我刚才的问题。”罗小军抵了抵眼镜，刚才随和的笑容渐渐消失。目光从羽西爱的身上扫过，他还特意观察了一下羽西爱身边的人，想要确认，这些人是否是和羽西爱一起来的。

    只是很显然，这些人和羽西爱的交流并不多，看上去，羽西爱和他们即使认识，关系也并不融洽。

    在罗小军的要求下，羽西爱回答道：“其实罗前辈邀请这位男生上台，并且握住他的手，开始说一些话语时，我相信大家的视线和注意力都是随着罗前辈的语言暗示而移动的。特别是罗前辈说到这位同学钱包丢失后，大家都和这位同学一样，注意力集中到钱包身上，却忽略了此时罗前辈的手还握着这位同学的手，更加重要的是，在这位同学关注钱包，做出扭身动作时，罗前辈很轻松的用自己的另外一只手放在了旁边手上，这便是盗取手表的关键时刻。为什么大家都没发现？是因为注意力转移！而注意力转移的关键，便是罗前辈的语言暗示。罗前辈的行为，让我想起一个人。号称全世界最牛的盗窃演说家，同时也是魔术师的阿波罗?罗宾。此人曾经当着全场观众的面，表演如何将一个人身上的钱弄到自己身上，同时还把自己里面的衬衣领带给换了。而他所用到的，便是注意力转移和言语行为暗示！这位同学非常自信，而往往自信的人很相信自己的直觉判断，罗前辈就是利用了这一点，让自信的人更加顺从自己的暗示，结果让这位同学吃了哑巴亏。”

    “很完美的解释。你说的完全正确，而且你提到了阿波罗?罗宾，证明你对犯罪心理领域确实有一定的研究。相比较而言，我相信你才更有思维缜密性，我不是说犯罪计划，而是说生活中的一切。”罗小军带头鼓掌，让现场的气氛达到了一个*。他的调侃也让众人发出心领神会的笑意，尴尬自当又留给台上那个说想要犯罪的帅哥。

    罗小军也不想让此人过于难堪，过去搂住他的肩膀道：“其实学生时代，往往优秀和受人关注的学生更容易撒谎和说一些不切实际的话，因为他们的优秀让他们异于常人，而过分的关注，让他们也要维持一定的差异性。所以，撒谎和不切实际的行为，成了他们不得不做的事情。我也经历过这个阶段，我在学校时候也撒过谎，也说过做过一些匪夷所思不正常的事情。不过不要紧，这些都是成长必须经历的阶段。不要想着去犯罪，因为这不仅害人，更加害己。有那个时间和经历，还是应该多读读书，增加一些阅历。我相信，以后你会很优秀。”

    等到前辈的鼓励，男生也是使劲的点点头。和罗小军击掌之后，在众人的掌声中，那人走下台去。

    从始至终，回答问题的羽西爱都没坐下，当罗小军示意羽西爱先且坐下，而羽西爱还是并未马上坐下，道：“罗前辈，其实我也有一个问题想问你。”

    “哦？你想问什么？”

    “如果有人用死亡来预警世界末日，你会如何看待这个事情？”

    “你说什么？”罗小军眉毛轻轻一挑，阴柔的面庞出现了一丝僵硬，他吞咽了一下唾沫，再次确认道，“你把你的提问诠释的更加明白一些。”

    “可能是我表述的不完全。那我现在在说一遍。假如有人现在自杀，且留下关于世界末日的线索。那你会如何看待这个案件。”

    “死亡和世界末日！”罗小军莫名的感觉后背发凉。

    整场演讲，他都口若悬河，即使在提问环节，包括前面那个男生的故作刁难，罗小军都能轻松化解，可是到了这一步，罗小军恍惚自己置身于小礼堂之外，他的脑袋感觉发蒙。

    时间就这样过去了，众人的议论声还有旁边的提醒声才让罗小军回过神来。但是他并未回答这个问题，而是马上道：“今天的演讲就到此为止。”

    即使台下有唏嘘声，也有质疑和不满声，罗小军也并未改变自己的初衷。他收拾自己的演讲物件后，便也马上告知邀请老师，他需要将羽西爱留下来。

    可是羽西爱早已经在混乱的人群中窜出了大门，即使那个老师追了过去，也并未找到羽西爱的身影。直至大楼那传来一阵尖叫，所有人都惊呼有人跳楼了。

    还被学弟学妹围住的罗小军整个人就跟被电击了一般，在浑身一个哆嗦后，立马朝着大楼玻璃窗户处奔去。