    陈雨蝶给杜克施的最后一句话是“就当我们从来没有认识过，再见”，可是谁都知道这只是气话。以陈雨蝶和杜克施两人的高情商，真的再次见面后，他们绝对不会让场面过于难堪。正如刚刚发生的一样，两人就是久别重逢的同学好友，互相聊着最近发生的事情。彼此给与关心，彼此又给予正常的寒暄问候。

    他们都没主动提及过去两人的时光，可是至少杜克施这边的眼神透露出些许怀念。

    坐在一头，杜克施远远看着另一头端坐的程雨蝶。从她的脚慢慢向上，杜克施仔细欣赏着这个女人每一寸风光。程雨蝶确实太美丽了，加之她身上的女人味更浓，这如何能让一个正常男人不动心。

    不一会儿，一个高大帅气的年轻男人走到程雨蝶身边，两人笑着打招呼后，那个男人便直接坐了下来。

    杜克施竟然心中一紧，他发现他紧张了，甚至有些吃醋了！明明知道程雨蝶已经不属于自己，可是那种强烈的占有欲依旧从他的心中迸发出来。幸好又没多久，另外的两个女人也坐了下来。这几人明显是在谈事情，而那个男人只是程雨蝶的一个客户罢了。

    是自己多想了程雨蝶的事情！还是自己多想了自己和程雨蝶的事情！杜克施苦涩的笑了笑。

    “花痴！”骂了自己一句后，杜克施赶紧把头撇了过去。因为他觉得如果再盯着程雨蝶，他的目光真的无法从程雨蝶的美脚、长腿、翘臀、蜂腰以及挺拔的上半身中抽离过来。

    正如他第一次看见程雨蝶时候一样，他觉得他从来没见过这么美丽性感，想要霸占她一切的女人！从某种意义上而言，虞雅婕的颜值身材确实和程雨蝶不相上下，可是虞雅婕身上缺少的也恰恰是程雨蝶身上的性感妩媚，以及渗透到骨头里的勾魂摄魄。用一个更加简单粗暴的字来形容，便是骚！这种骚让你无法拒绝。程雨蝶不是故意卖弄风骚，可她就是会让你觉得她在对你施展魅惑！

    在戚蕊来了后，杜克施才慢慢将心思放到了工作上。他刻意回避看向程雨蝶那边，但是每次只要瞟见了程雨蝶的那双腿甚至只是闪着亮光的高跟鞋时，杜克施内心依旧有种痒痒的感觉。

    深呼吸，找准定位，杜克施不能把自己给丢了。

    “杜警官，你想跟我说什么？”戚蕊倒是直接，因为她知道有些事情需要面对。

    “鞠琳的同伙中还有一人没有落案，而这个人的目标极有可能便是明天的任博论坛。所以，不管是对你，还是对我们警方，我们都想尽快让那个人落案！”

    “所以你是想让我找鞠琳谈谈？”

    杜克施点点头：“我知道这对你来说有些困难，毕竟鞠琳不久前还要杀了你！”

    “不！”戚蕊摇着头，“对我而言，和鞠琳一对一交流不困难，困难的是我不知道该对她说些什么，又如何能让她说出你们想要的答案！杜警官，不瞒你说，在你敲开那扇门之前，我已经做好了被鞠琳杀死的准备。而最后我还活了下来，一方面是你的奋不顾身，另一方面就是鞠琳对我还心存善意！为了你，也为了鞠琳，我肯定会协助警方。但是，我不想继续伤害鞠琳！小军对我说了，鞠琳有躁动焦虑症，这便解释了她为何有一些古怪反复的举动。我同情她，也想帮她。”

    杜克施有些紧张：“小军什么时候对你说的？”

    戚蕊道：“你放心。我没有对小军说你我见面的事情。”

    “那就好！戚小姐确实是个明事理的人。那好吧，我就把我的想法说给你听。正因为鞠琳的躁动焦虑症，她是我们最佳的突破口。而也因为她的躁动焦虑症，我们则势必要更加慎重对待鞠琳。戚小姐大学主修心理学，所以清楚躁动焦虑症发作的后果。我们不能把鞠琳逼得太死。”

    “是的，如果让鞠琳崩溃，她会走向极端。这也是我一开始不想同她对话的原因。可是后来我想通了。我要去和她谈，不仅是在帮警察，也是在帮她。我们不能眼睁睁的看着她和她的团伙越陷越深。”

    “你能成为小军的女神，确实很有道理。戚小姐的智慧和明辨事情轻重的能力确实优秀。”

    “你不用奉承夸奖我。小军对我的感情我也一清二楚。可是……”戚蕊哎了一声，“从大学开始，我真的只是把他当成一个弟弟。或许是因为我对他的照顾太多，让他有了更多的误解。”

    这话是戚蕊自己说的，可是他们两人到底如何，只有当事人才清楚。

    杜克施和戚蕊显然不会把更多时间花在罗小军过往之上，画风直转，正如主题。

    “我们对鞠琳的判断是，她患有广泛性躁动焦虑症。而广泛性躁动焦虑症不同于急性焦虑，这意味着鞠琳拥有很长一段时间稳定的焦虑状态。那她之前是如何平复这种焦虑状态？从她对自己同伙下得狠手可以看出，她的反复自责和忏悔是非常严重的，如果控制不好，情绪极度激动之下，即使面对相熟的人也能做出极端行为。所以，她能做到自我安抚，必然她以前能安抚自我的手段也是很极端！我们都清楚。面对广泛性焦虑，一般而言需要药物治疗和心理治疗同时进行。可以肯定，鞠琳一定也在服用药物控制焦虑症。而她的心理治疗有谁进行？我们猜测除了心理医生，还有她的情侣邢鲲。可是现在邢鲲同样是嫌犯，我们不可能让两人过多接触。所以，这个心理治疗，需要另外一个熟悉她的人来完成。显然，你是目前最合适的人选。”

    杜克施要求戚蕊一旦见到鞠琳，首先要做的应该是心理按摩。需要让鞠琳彻底放松，放弃对犯罪的极端渴望，接着在利用鞠琳对于犯罪行为的忏悔自责，从她口中获取有用信息。

    而要做到心理按摩，则必然要让鞠琳和戚蕊首先达成共情。

    在心理治疗和咨询中，共情是咨询者和被咨询者建立互信，形成心理共享的第一步。共情的其中一个要点便是找到彼此的共同点。在这方面，戚蕊和鞠琳其实不难达成，毕竟，她们认识很多年，又彼此经历了太多的事情。

    戚蕊本身就是心理学毕业，加之在社会上摸爬滚打这么多年，对人心谈话的把握有些分寸。她知道杜克施想要达到的效果。

    “我尽力吧！”

    “不是尽力，而是必须！戚小姐，我再次重申一遍，假如你和鞠琳的谈话起到了相反的效果，那后果就是，不仅鞠琳会走极端，乃至于团伙其他人也会走极端！所以我希望你务必用尽一切能力说服鞠琳！而如果你还没准备好，我们不会强求你。这也是我希望亲自见面和你说清楚的原因。”

    压力全部抛给了戚蕊，实际上，戚蕊大可以不接受这份压力。但是她毕竟不是一般的女人，她不习惯知难而退，更何况这次面对的是鞠琳，还有小军的同事。她不能轻易拒绝！

    “我会去见她！但请给我时间调整！”

    “我们不会给你更多时间，也确实没有更多时间。你比我更清楚明天任博论坛开始的时间。所以，如果在明天论坛前我们不能获悉鞠琳一伙人到底要干嘛，那一切都是白谈！”杜克施从口袋里掏出一张名片递了上去，“这是薛队的电话，他已经准备好随时带你去同鞠琳见面。只要你想好了，尽快给他打电话！他会一直等着你的电话！”

    看着桌子上的名片，戚蕊迟疑了几秒后伸出手放进了兜里。她不会放弃同鞠琳见面，可是她确实需要时间调整，更加需要想清楚如何同鞠琳交谈。

    所以，这顿饭戚蕊也没打算在这吃，她起身告辞后便匆匆离去，只留下杜克施一个人面对着服务生刚刚端上来的两份晚餐！

    “这是不是太浪费了！”

    都是钱啊！更何况就算打折这里也破费不少！杜克施确实心疼，甚至在心中无语戚蕊，你不吃干嘛真的点餐啊！

    “那位短发美女临时有事开溜了？”不知道何时程雨蝶已经走了过来，她俏皮的用两个手指做出了走路的动作。

    杜克施一抬头，只能无语道：“她前脚走，后面服务员就把盘子端来了！咦，你那边结束了？”

    刻意的不去看那边，加上同戚蕊谈的投入，还真让杜克施忽视了那一男两女已经不见了！

    “本来就是谈些事情，说完了自当离去！”程雨蝶又指了指座位道，“那你不介意我坐下吧。”

    “当然不介意啊！”

    “呵呵，我想也是！”撩动一下头发，程雨蝶坐下后，非常优雅的将大长腿斜放在一侧。而后，她竟然拿起桌子上的刀叉，呵呵一笑，“那你介不介意我替她吃了这顿饭啊！”

    “这样不好吧！那个啥，我不是说不请你吃饭，只是这是人家点过的。要不你再重新点一份！”

    “刚刚端上来完全没动过的晚餐干嘛要重新点一份。再说，我确实饿了。刚才跟他们谈事情，我可是一点东西没吃。”说罢，程雨蝶不等杜克施答应，便先将食物放入了口中。

    享受的嚼动嘴巴，她的舌头轻轻从红唇上舔过。这些动作不仅可爱中带着诱惑，更是因为熟悉让杜克施浮现连篇。

    就好似当初一样，程雨蝶在杜克施面前吃东西总会时不时的舔着嘴唇。一开始是程雨蝶习惯性的动作，而后则变成程雨蝶和杜克施之间一些刻意的小情趣！特别是伴随着舔嘴唇，程雨蝶还时常故意脱去自己的外套，问道杜克施热吗。

    想到这里，杜克施都不禁笑了起来。

    “你干嘛笑啊？是不是我狼吞虎咽的样子吓到你了！”程雨蝶吐吐小舌头，“实话告诉你，我真的一天没正经吃东西了！”

    “那你就多吃点！”拿起酒杯，杜克施一边品着美酒，一边享受美人吃饭的模样。

    他不知道等到下次欣赏这个画面会是什么时候。因为他们现在仅仅算是同学偶遇。下一次见面还是同学偶遇吗？