    在长达约半个多小时的对话中，罗小军到底说出了什么样的词语刺激到了方一林，这便是杜克施和曹倩现在需要确定的事情。

    一方面，罗小军继续问询方一林，在得到杜克施的提示后，罗小军还有意识的将之前说过的话进行重复，想要查看方一林的反应。另一方面，杜克施和曹倩正在通过回看视频，仔细分析其中的情绪差异。特别是在方一林做出祈祷动作之前的那几个问题，更是反复查看。

    “到底是哪个词语刺激到了方一林？”杜克施全神贯注，几乎都想把脑袋塞进屏幕中去。忽然，他的身体一颤，整个人就差从椅子上摔下来。

    “怎么了怎么了！是不是发现问题所在了。”曹倩赶紧也把头伸了过来。

    杜克施指着画面，用一种极为惊悚的神色道：“难怪连小军这么聪明的人都没察觉方一林的情绪变化，是因为小军的那句话或者说那个字根本没有多余的含义，他只是一个无意用词，结果却让方一林出现了些许反应。这个反应让方一林在桌子下面做出了祈祷动作。这个动作因为被桌子阻挡，所以全程小军根本不知道发生了什么。”

    到底是什么字让方一林出现了反应？杜克施将画面拉回，进行重播之后，还将声音放大。

    曹倩仔仔细细的听着此时罗小军和方一林的对话。

    在对话中，罗小军问道：“既然你承认你和肖珀有联系，那这个联系地点是否就是你们共同办了会员卡的洗浴中心。”

    方一林用一种嘲讽口吻道：“你猜！”

    “我猜，你猜你们一定在里面做不可告人的事情。那些事情到底隐藏着什么秘密，又有什么勾当？”

    “我还是不说！”这会的方一林依旧保持着淡定，且没有做出双手合十的动作。

    杜克施示意曹倩重点看下去，就在下一句对话中。罗小军随口说了句：“呵，你的嘴巴还真的严实啊！你真的以为我们查不到你和肖珀在搞什么鬼！”

    “你注没注意就是这句话，方一林的手势发生了改变！”杜克施点着画面中桌子下面方一林的那双手。

    曹倩点点头：“真的诶，你看，方一林刚才非常嚣张，用带着挑衅和嘲讽的口气和小军在对话。但是就是这句话之后，方一林的肢体动作和面部表情虽然没发生明显变化，但是他的手开始不由自主的在桌子下面摩挲，最终做出了双手合十的动作。但是这句话哪里出现了问题？”

    杜克施眉头紧锁，用力的捏着拳头：“方一林的栏目是在夜里，所以他一般都是在上夜班。节目结束后回家时，基本上都是凌晨。一个人走在小区的街道上，又或者回到电梯中，或在家门口的走廊上，你猜他会想着什么！”

    “哇哇哇！”曹倩心领神会，瞪大双目，不停用手比划着道，“就是那个字，就是那个字，鬼！”

    “应该就是这个鬼字。因为小军也是无意的用了这个字，所以连他自己都没反应过来！”拿过麦克风杜克施对着罗小军道，“小军，你试着在你的问话中加入鬼这个字，逐步试探方一林的反应！”

    得到提示的罗小军此时才明白到底是个什么情况。所谓当局者迷，刚才罗小军真的是当局者迷了。如若不是杜克施和曹倩站在旁观观察者的角度分析出了问题所在，怕是连罗小军这等聪明的人也根本想不出一个无意中说出来的鬼字刺激到了方一林心中的禁忌。

    这就是为什么在审讯时，文肖薇还经常让其他人旁观提供分析参考的原因。因为站在其他的角度看待问题，往往可以得到新的思路和观察视角。

    现在总算找到了杀手锏，罗小军彻底占据了心理优势。他看似神色不变，其实心中早已经拨云见日。

    “跟你聊了这么久，看你一直不屑于我的提问，看来，如果我不改变一些谈话方式，今天这天是没办法聊下去了！”

    “我根本就不想跟你聊天！你又何必浪费时间呢！如果你们警方有证据，就抓我，告我，没证据，就扣我，然后等着放我。”

    罗小军道：“行。看来我确实得无功而返了。但是在结束对话之前，我想和你聊个私人话题。你们这些人平日里除了冥想交流会，还有没有其他的活动？”

    方一林继续嘲讽道：“你猜？”

    “哈哈，又是这两个字！好，那我猜了！一群人围坐在那里，弄着这些玄乎的冥想交流会，我第一个想到的是笔仙游戏！”

    “哈哈，小军神转折啊！”办公室内，杜克施和曹倩已经击掌庆祝了，这个转折直至死穴。在画面中可以清楚的看见，方一林听到笔仙游戏的那一刻，再次在桌子下面双手合十。

    而罗小军并未停下：“那些妖精鬼怪啊，你们冥想时候有没有想象出来他们的模样啊！我倒是好奇，天眼者有没有告诉你们答案。”

    “天眼者无所不知，他当然知道答案！”嘴上说着，脸色也并未表现出明显异样，但是方一林双手捏紧，合十祈祷的动作越发明显。

    杜克施对着麦克风道：“小军，继续努力，他现在的弦已经崩的很紧了！”

    胜利在望！罗小军很清楚，心理禁忌一旦被刺破，而且对方还在强压自己的情绪，那就得速战速决了！

    “那天眼者告诉你们的答案是什么？鬼会吃人吗？会在背后偷袭你吗？会在你睡觉时候压在你身上，或者睡在你旁边，看你做梦。在你照镜子的时候，他忽然从镜子中冲出来，血淋淋的看着你，拉着你一起进入镜子中吗！”

    不断的用关键字眼刺激方一林，罗小军语气加重，甚至连语速都在加快！

    即使方一林努力克制自己的情感，但是这种心中禁忌不断被冲击，他的心理防线不可能一直抵挡住！从最初面无变化，到额头开始冒汗，再然后，原本非常隐蔽的桌下动作变得有些狂躁了。

    罗小军看在眼里，他需要再添一把火。

    “天眼者是不是鬼，他跟鬼一样神出鬼没！”

    “够了！”咽着唾沫，方一林虽然情绪没有明显激动，也没做出过分的举动，但是这句够了谁都听得出来在咬牙切齿。

    “为什么够了？因为你怕鬼对吗？”现在轮到罗小军用一种鄙夷和嘲讽的口吻回击过去了，“一个参加死亡游戏，且进行过冥想交流会的人会怕鬼。这是天眼者知道？你家里人知道吗？”

    “他们知不知道不管你的事情！”方一林终于咆哮了，“一个破警察哪来那么多废话。这些就是你的本事吗！”

    “我本事不大，但是我知道我不怕鬼！可是你怕鬼！因为你心中有鬼！”罗小军直接蹭的站了起来，一把封住方一林的衣领，他的额头青筋爆现，完全不像他平日文弱的样子，整个人用几乎暴走的口吻道，“你今天不把话说清楚，信不信我一直在这里陪你聊鬼到天亮！”

    “哇，小军什么时候也这么霸道总裁了！”曹倩不可思议的摇摇头。

    平时她跟罗小军待在一起时间最长，别说冲动怒吼了，连平时大声说话都没见过罗小军几次。

    “这个案子对小军太重要了！我相信他内心的压力比我们小组中任何人都大！”杜克施拍了拍麦克风，提示道，“小军同学，淡定，淡定！要展现你作为高素质人群的涵养嘛！以德服人，以德服人。”

    曹倩笑场道：“噗，你还真是站着说话不腰疼！”

    “我腰不腰疼无所谓，但是现在方一林一定很蛋疼！你看他都快尿裤子了吧！”杜克施大笑的指着画面。那个原本淡定的家伙确实双腿略微哆嗦，一定从上到下一股寒意。

    那为何方一林会怕鬼！

    “是虞美人的电话！咦，她为何不直接打给你啊！嘻嘻！”曹倩拿过手机，直接喂了一声，“虞美人你有发现吗？”

    “的确有发现。我和文队分别搜查方一林和夏泽的住所和活动场所，最终我在方一林的家中搜出了一个笔记本，在笔记本中记录了方一林和天眼者的对话。杜克施猜得没错，他们确实手写记录和天眼者的对话！在方一林的对话文本中，方一林告诉天眼者，他曾经见过鬼，且受到过鬼的骚扰，所以他一直对鬼心存忌惮！而天眼者告诉方一林，鬼确实存在，但是只要方一林自我升华去往天空之城，便可以不用忌惮鬼的骚扰。”

    曹倩吧唧着嘴巴：“天空之城？宫崎骏？哇，于程程不是说去往天空城堡吗。”

    虞雅婕道：“我也是想到了这个。所以我忽然记起来一个事情。黑嘉斯八成是从悬空亭跳了下来，羽西爱是跳楼死亡，唐爱佳也是跳楼死亡，她们三人都是女生，且都从高处坠落！这是否和所谓的天空之城或者说天空城堡有关。”

    “这关系大了！”曹倩肯定道，“先别说这些了。有一个问题得先弄清楚。在方一林和天眼者的对话中，是否详细提到过方一林对鬼忌惮的事情吗？这个鬼来自何处。”

    “有，我仔细看过对话文本，基本肯定，方一林是心中有鬼。他曾经害死过一个和他关关系亲密的人，所以说他说经常看见这个人的魂魄在他四周，甚至来找他报复！”