    在分析名单之前，他们还想知道张文涛和易可到底是怎么回事。所以，文肖薇将她亲自询问朱恬恬的情况描绘了一遍。

    “朱恬恬所言，张文涛和易可确实关系密切，但是他们两人绝对不是情侣。张文涛是易虎军身边最年轻的助手，所以易可一向习惯于从张文涛口中打探其父亲的消息。久而久之，两人关系融洽，甚至开始打情骂俏起来！朱恬恬也曾经问过易可，是否对张文涛真的有意思。而易可的回复是，她只把张文涛当成大哥哥看待。”文肖薇摇摇头，“以我们对张文涛的观察，他非常在乎易虎军在公司的地位。而他如此和易可接近，且背着易虎军进行，看得出来，易可可能只把他当成大哥哥，但是张文涛可能不是这么想的。”

    “肖薇说的正是我想的。”薛凯道，“从之前我们第一次接触易虎军，张文涛便在旁边表现出对公司控制权极为关注的模样。我们并非以恶意揣度人心，但是作为犯罪行为分析，我们不得不提出各种假设。张文涛在易虎军身边肯定是想着得到老板的信任，继而不断提升自己在公司的地位。而他同时接近易可，便等于给自己在蓝海娱乐安置了双保险。他这么做，就是为了获得最大利益。可是，一旦易虎军在公司失势，对他的利益是非常不利的。除非有人给了他更大的承诺，或者是他自己能获取更大的利益。那他才能铤而走险。”

    虞雅婕分析道：“他现在已经是董事长助手，从地位上而言，其实在公司已经算是不错了！但是易虎军身边并非只有张文涛一人，所以，张文涛这个助手缺少的是公司实权。如果易虎军失势能给张文涛换来实权，那他会这么做吗？”

    “这其实就是一个投资和收益的问题啊！”曹倩吃着东西吧唧着嘴巴，“拉下易虎军的成本是参与绑架犯罪。而人一旦牵扯到犯罪，即使是从犯，这对于以前没进行过犯罪的人来说都是一次风险投资。那这个收益除非很大，否则我想张文涛不会轻易答应。”

    “所以我们得弄清楚，假如易虎军真的失势了，那张文涛究竟能得到什么好处？”文肖薇看过其他三人的面容，道，“看样子，我们四个人的意见都很一致，都对这个张文涛很不放心。”

    曹倩乐呵道：“哈哈，那是一定啊。虽然张弓姚已经承认纸条是她放置的，但是文队也说了，张弓姚可能是被人要求这么回答的。那这就牵扯到是否有人在干扰警方视线！所以，我们还是不能排除报案者嫌疑这一点！特别是张文涛和易可关系亲密，他可能对易可的一举一动都能轻易掌控。对于参与绑架的人来说，熟悉被绑架者的一切，才好顺利得手，显然张文涛便是这样的人。”

    “看来谢钟阳、罗小军和杜克施三个男士不在，终于把我们的倩倩激发出分析潜能了！”

    文肖薇一说众人哄笑。

    曹倩得意道：“就算他们在这，我也不差好嘛！”

    “是是是，能进入我们小组的，都是个顶个的人才！”文肖薇当机立断，“那好，我马上安排人手对张文涛进行监视，看看他这边是否能有突破。除此之外，我也已经派人继续跟踪张弓姚。如果张弓姚是被人授意这么说，那她可能也会露出马脚。”

    说完，文肖薇进行了相关安排，这些行动都在紧锣密鼓的进行着。

    商议到了这一步，终于轮到薛凯了。经过一晚上的人员分析，薛凯和曹倩逐步理清楚了名单中众人的情况。

    根据获利分析，薛凯对这些人进行了程度划分。

    “我和倩倩细细考量了这些人在易虎军失势后能获得的利益，最终我们将目光锁定在三个人的身上。第一个人叫罗敏欧。他是荣川资本方的代表。当初蓝海娱乐便是同荣川资本签署的对赌协议。对赌协议内容一旦执行，那罗敏欧不仅能成功获得蓝海娱乐的部分股权，且还可以代表荣川资本拿走蓝海娱乐之前为了影视计划而购买的数个大ip项目。一旦罗敏欧利用这些ip项目以及在蓝海娱乐的股权影响造势，那他可以获取荣川资本其他投资方的更多资本注入。”

    文肖薇道：“为了资本逐利，罗敏欧确实可能铤而走险！那之前易虎军也说过，他可以通过相关谈判和操作不履行对赌协议的一些内容。假如对赌协议不完全执行，罗敏欧能获得什么？”

    “这些东西我和倩倩当然也核实了。可以这么说，荣川资本作为这次对赌协议的主要资本提供方，他们就是用资金在做赌局。但是同样的，荣川资本既然愿意和蓝海娱乐签署这样的协议，其实原则上他们也是看好蓝海娱乐的！”

    虞雅婕不假思索道：“所以假如蓝海娱乐出现高层变动，对荣川资本不一定是好事！”

    曹倩道：“话虽然这么说，但是万一罗敏欧就是看中了那几个ip项目，从而想为自己造势呢！对于荣川资本而言，他们大可以去培植另外的娱乐公司。反正这些年娱乐影视公司相当火，而娱乐影视资源市场蛋糕也有很多人进来想吃，投他也是投，投别人也是投，就看那些对自己最有利了。”

    “雅婕和倩倩说的都有道理，罗敏欧还要继续观察。阿凯，那第二个人呢。”

    “第二个人应该大家都不陌生，杨佳爱。蓝海娱乐签约的一个女演员。”

    “杨佳爱！就是一开始演了很多ip改编的网剧，现在开始准备进军电影圈的那位美女！”虞雅婕说起娱乐圈也是相当熟悉，“薛队，蓝海娱乐这么多签约演员，为何单单她成了嫌疑者？”

    “因为她的身份除了是蓝海娱乐的签约演员之外，她还成立了佳爱工作室。佳爱工作室名义是在蓝海娱乐旗下，但是杨佳爱背后有个私人金主，这个人就是罗敏欧！杨佳爱红了之后一直想要离开蓝海娱乐，打算依靠自己的佳爱工作室自立门户。只是因为她当初签了巨额合同，所以一旦毁约对她各方面也是相当不利。相传她也曾经要求罗敏欧替她赎身。但是罗敏欧并没有这么做。不过也是在罗敏欧的帮助下，蓝海娱乐才答应杨佳爱可以成立自己的工作室，便是现在的佳爱工作室。公司允许杨佳爱可以利用自己的工作室进行一些业务操作，但是不能和蓝海娱乐的利益产生冲突，同时蓝海娱乐对佳爱工作室也有一定的控制权！不过一旦这次的对赌协议履行，意味着罗敏欧可以获得蓝海娱乐部分股权，同时顺利拿走几个大的ip项目，这其实对杨佳爱也是绝对利好。因为罗敏欧和杨佳爱的关系，他所拿走的ip项目必然会满足部分杨佳爱的表演市场。到那个时候，杨佳爱可以通过自己工作室的操作和罗敏欧直接合作，从而赚取巨大利益！又因为罗敏欧和蓝海娱乐的关系，蓝海娱乐肯定不会阻止杨佳爱这么做！一旦杨佳爱通过这些操作再次获得巨大市场利益，则可以顺利为自己完成赎身！”

    虞雅婕质疑道：“但是一个正在走上升势头的女演员参与绑架，这个投资和收益比是不是也存在商榷！”

    “确实存在商榷，可是假如我们把罗敏欧和杨佳爱放在一起考量呢！”薛凯做出一个双手合握的动作，“易虎军一旦执行协议，罗敏欧和杨佳爱都成了赢家。甚至于罗敏欧获得更多资本注入后，大可以直接买断杨佳爱和其工作室，也算可以给自己的红颜知己一个交代。反过来，杨佳爱背靠罗敏欧这座大山，以后的发展会更好！”

    “一则为钱，二则为美人，三则为地位！男人在这个世界上最想得到的莫过于此吧。”虞雅婕长叹一声，“那其实话说回来。不管是杨佳爱有最大嫌疑，还是罗敏欧，总之肯定都迈不过罗敏欧这条线！”

    曹倩道：“我和薛队就是这样考量的！罗敏欧和杨佳爱必须得放在一起分析。还有，我们之所以锁定杨佳爱，是因为我看过网上对杨佳爱的深挖。杨佳爱平常塑造的就是大大咧咧的美人形象，偶尔演一些冷艳的角色，实则她是个绝对有心计的女演员！她从蓝海娱乐那么多签约女演员中脱颖而出，目前势头很不错，加上能成功拌上罗敏欧这个金主，你会觉得她没点手段？”

    “这般说来，杨佳爱和罗敏欧是得一起注意！”虞雅婕也赞同了两人的说法，“那第三个人是谁。”

    说到这里，刚才还很话痨的曹倩瞬间哑言，她不停的吃着东西想要掩饰什么！

    实则刚刚薛凯就已经在暗中观察曹倩的神色举止。他发现曹倩在说到前面两人时眉飞色舞，且过于亢奋。而这种亢奋从曹倩进入乐饺馆，甚至是从办公室出来前就已经发生了。

    兴奋不代表就是激动开心，很多时候反而是一种掩饰！更多的肢体动作和言辞常常掩饰最基本的东西，这便是微表情和身势心理学早就告诉过众人的！

    曹倩平日里就很活跃，但是今天有些活跃的过头，特别是薛凯和曹倩在办公室分析那份名单后，曹倩就似乎想要掩饰尴尬！她为什么会尴尬？她想掩饰什么？