    薛凯也不知道为什么真的陷入了杨乐萌的温柔乡中。这些年，不是没有女人投怀送抱过，然，这次，他倒是沦陷了。明明知道杨乐萌存在离婚后寻找慰藉心理，然他还是没有最终拒绝。这或许是因为薛凯也一直一个人好久了，如杨乐萌所言，他确实也想找个女人照顾自己了。

    安路权的案子被市局相当重视，候长生亲自下令，要求各个部门协同作战，一定要把s市其他死亡游戏小组揪出来，且一定要把死亡小组背后牵扯的各种犯罪问题查清楚。为此，他还要求成立专案组，专门处理安路权案件的后续问题。这个专案组的负责人便是陈寒生副局长。

    所以，在第二天市局开会之后，下午陈寒生便把文肖薇叫到了办公室单独商量案件问题。在商讨案件之后，陈寒生也说了一下杜克施的问题。

    “蔡局告诉我，张峰又盯上杜克施了。而且这次怕是杜克施麻烦更大！在监控之下对嫌疑人进行恐吓殴打，这可是大问题！”陈寒生哎了一声，“除此之外，你们小组罗小军的问题也没结束。肖薇啊，我知道你们小组任务重，经常需要非常规手段，但是你作为小组领导，务必提醒你的组员，凡事要按规矩行事。”

    文肖薇就是担心会提及此事，可是既然事情已经躲不开，她依然要为自己的队员说话：“陈局。我不是替杜克施开脱，然当时的情况你并不了解，如果杜克施不用非常规手段逼迫王长柏开口，那我们的警员札璇已经遇害了！还有，罗小军和杜克施去往现场执行任务，也是情势所逼。他们第一时间控制住王长柏，我觉得并无问题。我可以接受督察部门对我们组员的调查，但是我请求市局，务必给我的组员一个公正的调查结果。”

    “好了好了！我知道你护犊子！该做的工作，我会去做，毕竟我了解你们一线警员的迫不得已。但是这次你得做好心理准备。罗小军和杜克施，两个人不会都能保住，你必须得做出取舍。张峰那小子也是一根筋，他的出发点是好的，只是做事的方式有点极端。我们作为领导，你不能批评他这么做不对。再者，你的组员确实违反了规定。”

    确实违反了规定，但这不是为了办案吗！文肖薇内心激动，可是却又强忍不爽。她知道陈寒生是站在自己这边，然有些事情，确实不是简单一两句话可以说清楚。起身，文肖薇敬了一个礼，明显带着愠色走出办公室。

    看见此景，陈寒生也只能哀叹一声，道：“辛苦的是他们，受委屈的也是他们。但是又能如何，谁让我们是警察呢。领导盯着我们，市民看着我们。我们也不是圣人！哎！”

    这些牢骚只能在私底下去说，真的放上台面，又有谁愿意去提及呢。

    正如陈寒生所言，这次杜克施的麻烦确实不小。文肖薇和薛凯商量后也清楚，保全所有人，是不可能的。但是，他们也绝对不会让自己的组员一直“休假”。所以，在多方争取下，最后保下了罗小军，而给杜克施做的处罚决定是停职停薪反省一个月！

    “有没有情绪？”

    薛凯的办公室内，杜克施一脸淡然的喝着茶：“有啥情绪，都在意料之中了！不过也好，至少保住了小军。”

    “确实委屈你了！但是你就当休假一个月吧！”

    “你说这群领导到底有没有想过，咱们办案如果都循规蹈矩，谁在开心？罪犯啊！”

    “哎，他们想过，但是又能如何？有些事情总不能都摆上台面吧！”薛凯勾勾手指，让杜克施上前，凑齐耳边，又小声道，“虽说是让你放假一个月，但是也不能真的什么事情都不干。我有件事情需要你去处理！而且切记保密，连文队都暂时不知道。”

    “额，薛队，你这是背着文队另立山头啊！”

    “另立山头个头啊！”薛凯轻轻的拍了杜克施的脑袋，“文队过分袒护队员，你也不是不清楚，所以有些事情，就算跟她商量，她也不会同意。”

    杜克施眨巴眼睛：“那你的意思是说，这件事情和我们组员有关。”

    薛凯点点头：“钟阳重伤，你又停职反省，小军现在也被张峰盯着，说实话，我们小组已经伤不起了。我不希望在因为额外因素导致我们减员。曹倩的事，你说的没错，如果因为她的主观经历而导致影响后期的案件侦办，我想对她还有对我们整个小组都不利！我也不瞒你说，我和文队都确定，曹倩对我们撒了谎。”

    马维宇绑架曹倩，让其协助调查人员资料。结果曹倩在汇报时故意隐瞒了一个人的身份。这究竟是为什么？上次市局比赛，马维宇对重案三组谈海打黑枪，而这个黑枪也没伤到马维宇，难道是欲盖弥彰？

    薛凯希望趁着杜克施停职休假期间，能够私底下调查曹倩和马维宇。弄清楚曹倩到底隐瞒了什么秘密。

    “你是担心曹倩犯错？”

    薛凯道：“你的错误归根到底是在办案过程中的行为问题，而我担心，曹倩的问题怕不仅仅是作风行为问题。我相信我的组员，可是我也得对每个人负责。如果曹倩真的犯错误，我们得挽救她。关于曹倩和上次马维宇绑架她的详细情况，都在这个文档里，你可以好好去研究一下。切记，保密。”

    领导要考虑的事情确实很多，而曹倩身上的秘密也着实让人摸不着头脑。

    看着上面的资料，杜克施挠了挠眉毛：“你说的没错，即使我们相信曹倩，但是她刻意隐瞒，此事也必须弄清楚，以免她走错路。好吧，这事就交给我！如果没其他事情，我先撤了。”

    “还有一件事情！祝你生日快乐！”

    “哈哈！”杜克施满心愉悦，“切，都不来点实际的！”

    “还有什么实际啊！你女朋友都把你今晚的活动安排好了！”

    虞雅婕说过，在杜克施生日当天会给他一个惊喜。这个惊喜除了一个热闹的生日派对之外，竟然还有一个大大的红包。对停薪的杜克施而言，现在钱确实很重要。红包乐呵的杜克施一直合不拢嘴。

    当天晚上大家也确实兴奋，随着杜克施和虞雅婕的关系明朗，大家开玩笑也更加随意。闹腾了很晚之后，虞雅婕和杜克施相伴离开。

    到了虞雅婕家楼下，两人相拥热吻，已经熟悉了彼此的热情，也早已经过了一开始的羞涩，虞雅婕从被动变成了主动。然，这些还不够。

    “我以为今晚大大的惊喜是你把自己送给我呢。”

    “想得美。哪能那么容易让你得手！”虞雅婕坏坏一笑，又轻轻在杜克施的脸上吻了一下，“你的那点心思我早就看出来了。同志，还需努力。”

    “还要努力？我可是停职一个月，你不担心我这一个月跑了？”

    “你跑了试试！”虞雅婕这点自信还是有的，虽然她也知道杜克施外面的花花草草也不少。

    男女不就那点事，虞雅婕也清楚，水到渠成，谁也不会阻止。她现在还没彻底决定好，所以，在等等。

    这一个月，杜克施不在市局。正在热恋的情侣要想天天见面，怕是得等到下班时候的温存了。可是，这温存未必每天都有，因为时间怕是不够。

    杜克施这一个月事情也很多，除了薛凯要求调查曹倩之外，他内心也有自己的安排！

    安路权事件，除让s市死亡游戏小组浮出水面之外，也显示死亡游戏小组和国际犯罪集团有联系！在安路权最后发送给罗小军的犯罪网络和资料中，杜克施意外看见了一个网名。这个网名来源是安路权和其他死亡小组负责人的聊天截图。截图中那个yusendu111，杜克施很熟悉！因为，这是他父亲曾经使用过的社交网名！

    杜雨森本身就是国际犯罪集团成员，而安路权的截图恰恰显示的就是国际犯罪集团和死亡小组的联系，这是不是意味着，在s市的死亡游戏小组犯罪网络中，也有杜雨森的身影。

    不久前，杜雨森刚刚告诉杜克施，他会回到国内。现在死亡游戏组织被市局深挖，这一切不由得让人联想。让曹倩仿造的电脑已经放在杜克施卧室里，杜雨森是否要回来取？

    独自思考走了一会后，杜克施终于打算打车回家。过了今晚，他也算自由了！毕竟有一个月的时间可以自己支配，想想还有点小激动。按照他的个性，肯定明天要睡到自然醒。其他的诸如查曹倩查老爸啥的，等睡醒了再说吧。

    等他回到家时，施玥还没睡觉。除了施玥，还有一人坐在沙发上。

    换做任何其他男人此刻在家，杜克施也不会惊讶，他顶多第二天才单独埋汰一下玥姐怎么随便带男人来自己家。可是，这个男人，让杜克施一下子不知道如何张嘴表达。他诧异的看着，愣了半天，还是对方先说了一句。

    “回来了！”