    欢庆危机解除只是短暂的愉悦，生活还得继续，特别是杜克施差点小命都没了，肯定还得查清楚。做为领导，文肖薇务必要把每个细节都考虑到。

    在接受了掌声和欢呼后，杜克施被文肖薇带到了办公室。

    将门关上后，文肖薇直接道：“祝贺的话刚才在外面都已经说过了，这几次的任务你干的都很漂亮，我相信已经没人会质疑你在小组的地位。但是关于你自己的事情，你得好好说说。我看过监控，知道袭击你的那两个女人身手都不一般！那两人显然不是一般的人！你能不能猜到她们的背景？”

    杜克施摇摇头：“那个女网红说她看见了两个女人的脸，我打算明天让她来局里做素描拼图，其他的，我真的一概不知！”

    “会不会跟你父亲有关？”

    猛然间，空气有些凝滞，杜克施眉头微皱，道：“我是我，我父亲是我父亲！他的事情，我可不知道！”

    “那你让曹倩帮你查电脑的事情，也和你父亲无关？”

    杜克施抗议道：“喂喂喂，文队，你不是在查我吧！我们小组条例可是明令禁止成员直接互相做心理测写，因为这会影响大家合作工作的状态！”

    “我并没有对你和曹倩进行心理测写，所以，我并没有违反小组条例！至于我为何知道曹倩帮你查电脑的事情！”文肖薇相当无所谓的摊开手，“因为曹倩把电脑带到办公室来研究，我便随口问了句，她就告诉了我！”

    “晕！这个曹倩，我就差直接跟她说要秘密研究了！”杜克施只能无语的捂着额头，道，“文队，我可以向你保证，我确实不知道我那个没见过几次面的父亲到底想干嘛！我也不知道我被两个女人偷袭，是否和他有关！”

    “好吧，我相信。”文肖薇微微一笑，“小杜，我们是一个整体，不仅是同事，也希望能成为一家人！如果你真的有需要帮忙的，可以尽管来找我们每个人！”

    “谢了！”

    文肖薇这句话的意思显然是，以后别背着她偷偷摸摸让曹倩帮忙了，这种事情，可以直接通报领导吗！

    在杜克施出去后，薛凯又进来了，一进门，看见文肖薇那表情，薛凯就知道一无所获。

    “也许他真的什么也不知道！”文肖薇哀叹一声，“或许我们多想了，正如他所说，他是他，他父亲是他父亲！”

    薛凯抱着胳膊，一脸严肃道：“杜克施的父亲杜雨森，德国名称格罗伊茨，此人是个背景复杂的黑帮分子，他同亚洲和欧美等地涉黑团伙以及贩卖走私和洗黑钱业务都有很大联系！杜克施母亲施玥和杜雨森结婚时，并不知道杜雨森真正的身份，随后，杜雨森也离开这对母子，很少回到国内！这次杜克施遇袭，我们确实要重视，不管怎么说，杜克施都是我们的组员。我们一方面要保护他，一方面也得留意杜克施的思想状态，以免让其最终受到其父亲的影响。也挺有意思的，早前杜克施给我打电话，问我关于曹倩的问题。他还说担心曹倩的心理状态会影响以后的正常工作，现在来看，杜克施一旦真的和他父亲产生联系，他的心理状态会比曹倩麻烦百倍！”

    文肖薇苦笑道：“就算麻烦一千倍，这些队员也是我们亲自挑选的！他们每一个人都是天才，但是天才都和普通人必然不同，他们身上肯定会有不一样的地方！作为他们的领导，我们只能积极面对，希望他们永远都走在正途上吧！”

    话语间，薛凯电话响起！通话中，薛凯话音温柔，只是说今晚不一定有空，不如改天看电影。

    文肖薇一看就明白是女人电话，当下道：“没事啊，你可以去陪她！”

    还坏笑的眨眨眼睛，这对老搭档，其实都挺关系彼此的感情生活，他们也都想让对方早点找个归宿！

    薛凯有了领导的允诺，也只能在电话中答应赴约。电话挂了后，文肖薇也猜到是谁。

    “你和杨乐萌进展挺快啊！”

    “别误会，我们只是普通朋友！乐萌在s市朋友不多，我和她又聊得来，所以接触多了点！”

    “行了行了，别解释了！杨乐萌长得挺漂亮的，人又贤惠，如果有意思，自当好好发展！”文肖薇指指门外，“别耽误时间了，出去赶紧把手上的活忙完，然后晚上好好去约会！”

    “我……哎，真不知道该怎么说，你确实误会了！杨乐萌刚刚离婚，内心处于极度渴望放纵状态，你觉得我会在这个时候不顾后果的完全进入她的世界？”薛凯只能摇头，“我有分寸的！”

    男人说有分寸，也是在定力够强的基础上，如果百般诱惑无法抵触，再聪明的大脑也分析不出所以然！文肖薇当然明白杨乐萌现在的心理状态，她也知道薛凯此时如果真的和杨乐萌在一起，祸兮福兮谁能知晓。只是，杨乐萌的心理状态存在问题，不代表她本人有绝对恶意。在几次接触中，文肖薇对杨乐萌印象不错，所以，如果自己的老搭档真的能找到杨乐萌做归宿，文肖薇当然会衷心祝福。

    至于文肖薇自己……

    打开抽屉，翻开那本笔记本，里面夹着一张手画的很有年代感的美少女战士卡片。文肖薇轻轻抚摸，脸上露出淡淡的微笑。本欲将卡片翻转过来，她的手却停在半空中！笑容凝固片刻后，眼中似有泪光。终究，她并没有翻转卡片，而是将笔记本合上。又将抽屉关上后，咔嚓一声，便也锁在那里。

    刚才她说过，小组中每个成员都是她和薛凯亲自挑选的，每个人其实都有问题，那她文肖薇何尝不是呢！只是，她是小组领导，是他们的头，她才更需要坚强罢了！

    “哈喽，文队，杜克施妈玥姐请我们晚上去她家吃饭，你要一起来不？”曹倩把头探了进来。

    文肖薇思绪马上恢复，笑容绽放道：“哈哈，听说玥姐的手艺不错，你们好好去品尝吧。我晚上还有一个会要去参加，就不跟你们凑热闹了！”

    施玥来到s市不到两天，两天就给杜克施惹来了这么多麻烦。所以下班后，杜克施赶紧回家准备看着自己老妈，深怕施玥再出去祸害！但是没想到，施玥早就在家等候了，而且，玥姐竟然还弄到了杜克施办公室的电话，热情招呼杜克施的同事来家里吃饭！

    这乐子可就大了！谢钟阳肯定不会去！他和杜克施还没做到互相去家里吃饭的地步。薛凯去和杨乐萌吃饭看电影了，文肖薇晚上也确实有事。所以，小组中后方两人组曹倩和罗小军连同虞雅婕便成了杜克施家的座上宾。

    四个人下了班后，其他人买了点东西。毕竟玥姐请客，不能空手去吧！

    一开门，玥姐那欢快的声音便出现，特别是看见虞雅婕，她更是特别亲切。直接上去一个拥抱后，玥姐还送上一个香吻道：“虞美人，在银行的时候可是多亏了你，否则今晚我还不一定在哪躺着吃饭呢！”

    “哈哈，所以今晚我得好好在这里吃回来！”

    在虞雅婕邀功的同时，曹倩可不能少了她，除了将礼物送上之外，曹倩拍着胸脯道：“玥姐，如果没有我的后方支援，杜克施和虞雅婕哪能在里面那么淡定！”

    “对对对，我早就听说曹倩和罗小军可是两个后方不可撼动，且不能得罪的大人物！”

    “不能得罪！嘻嘻，这话我爱听！”曹倩坏笑的用胳膊捅了捅杜克施，“这是你跟你妈说的吧！”

    “得罪你和小军，我们岂有好果子吃！”杜克施咧咧嘴，自己老妈把别人都夸奖一遍，倒是功劳最大的自己被忽视了，瞬间心中醋味，落差啊，“玥姐，我还是你亲生的吗。是我救了你两次，而且你儿子也差点挂了！你对我却不闻不问！”

    “呸呸呸，什么叫挂了！”施玥搂着自己儿子道，“我自当要犒劳你了，去厨房看看，都是你最爱吃的！是不是好久没尝过你妈的手艺了？”

    一听这话，杜克施蹭的蹿进了厨房，那股香味顿时让其味蕾爆发！从小到大，能吃到玥姐做的菜都是杜克施的美好回忆！施玥虽然一直喜欢玩闹，可是做菜是一把好手，很少下厨，却只要下厨都是美味佳肴。而且，施玥做菜还有一个特点，便是特别喜欢做大菜！

    见自己儿子想要先吃为快，玥姐上前，啪的一下将杜克施的爪子打开：“含蓄点，外面还有客人呢！”

    “跟他们客气啥！”杜克施确实嘴馋。不管吃了多少餐馆，还是妈妈的手艺最好，更何况杜克施想吃施玥一顿饭，也确实难得。

    儿子这般满足，施玥也很开心。今天大难不死，也让施玥格外欣慰。她扭头看了看客厅那三人坐着聊天，便也将厨房门拉上。走到杜克施旁边后，她将胳膊架在儿子肩膀上，凑到耳边，小声道：“儿子，问你个事情。”

    “啥事，说！”

    “那个曹倩，以前是不是在美国待过？”

    杜克施疑惑的转过身：“什么意思。”

    “你也知道玥姐我的眼力劲和记人的功夫。只要我见过的人，我应该都会有印象，且还能回忆见面的大致地点！这个曹倩，从见面的第一眼开始我就觉得眼熟。只是她的气质和风格和我回忆中的完全不同！”

    “你在美国见过曹倩？”杜克施理所当然的点点头，“不奇怪，曹倩小学时一家搬到美国，大学之后才回的国。至于气质风格。嘿嘿，确实你要见到她另一面会大吃一惊。”

    施玥哦了一声，点头道：“所以，我确实应该见过她另一面，又所以，我还差点成了她后妈！”

    噗！杜克施一口汤直接喷了出来。