    刘如飞自己交代的犯罪事实确实不算小事，但是这种反常不意味着刘如飞非常老实，杜克施相信，刘如飞一定是在隐瞒什么！

    第二个要审问的自当就是杨正海，而这一次，杜克施显然没有好脸色了。一进去，杜克施便把桌子一拍，完全一副你不交代有你好看的架势：“想了一晚上，该明白我们问什么抓你了吧！”

    “不知道！”杨正海使劲的晃动脑袋，“警官，你们无缘无故抓我，我可以投诉你的。”

    “欢迎投诉，如果人人都能监督警察，这会让法治更加进步。当然至于你，在投诉我之前，该要想想你的后路，别到时候被人卖了，还在帮人输钱！”

    “哈哈，不用你提醒，我知道自己该怎么做！警官，你别费劲了，我不会交代什么的。因为我没犯法，我问心无愧，除非你有证据，否则，二十四小时内，你就得老老实实放了我。”

    “是吗！一个礼拜前在蓝湾娱乐城发生斗殴事件，导致一人重伤，别告诉我此事和你没关？”

    杜克施忽然冒出这话，让杨正海有些措手不及，因为这和他本该设想的事件不符。张着嘴，魔怔了一会，他又摇着头道：“你别血口喷人！”

    “呵，血口喷人！人家没报警，你就当什么也没发生是吧！可是人家没报警，不意味着警方不去追究，因为被你打伤的人，本身也是一个吸毒者，只是他的毒品是谁提供的！他为何可以在蓝湾娱乐城吸毒，随后发生冲突还被打伤。这一系列问题，要不要我带着你慢慢深究一下！”

    一番话，把杨正海弄得目瞪口呆，他完全没想到杜克施把自己抓来竟然是说这事。而且吗，这事之前杨正海就摆平了，怎么可能会被人挖出来！他确实低估了曹倩的能力，没报警，警方确实不会主动立案。可是没报警不代表不深挖，只要确定一个目标，深挖他最近发生的事情，用杜克施的话来说，类似杨正海这种人，怎么可能不挖出违反犯罪事件。

    “所以，你是打算继续被警方盯着，把你以前做的事情全部挖出来，还是老老实实跟警方合作，说些警方爱听的话呢！”杜克施的威胁带着他惯有的不屑让人很想揍他，可是在这里，杨正海是没办法揍杜克施的。

    即使杨正海气得半死，这会也只能干瞪眼！杜克施摆明就是在说，你这种人屁股非常不干净，有些事情虽然摆平了，可是从现在开始，警方重点盯着你，把你以前做过的事情全部挖出来，看你又能如何！这种威胁，让杨正海现在着实蛋疼，他做过的事情，那确实可都是*烦。

    咕噜咽了一下唾沫，杨正海低着头，眼珠子飘着四周，随即，他终于道：“你找我之前，还和谁说了话！”

    “没有！昨晚太累了，我也要睡觉休息，所以现在才开始一一审问！”杜克施可不是一本正经的人，偶尔的谎言对他而言无所谓，更何况这种谎言是为了办案！

    而恰恰是这种谎言，让杨正海心理发生了变化！

    之前杜克施对刘如飞说了囚徒困境会让每一个被提问者陷入抉择困难，因为他们不知道其他人会不会主动交代什么！而一旦其他人交代，自己却不交代，等于背上了不合作的名头，随后在追究责任时，会被责任放大！而如果交代了，又是等于自己给警方口实，这边是一种心理博弈。

    现在杨正海便是在心理博弈，而这种人，一贯喜欢捡便宜，也喜欢投机取巧，所以，在他们心中，只存在两种可能，一种，死扛到底，从头到尾压根不说话。一副我要抗下一切的江湖义气作风。而另一种可能，便是抓住最有利于自己的一面，说些无关紧要的事情先试试水分！

    杜克施说杨正海是他第一个提问的人，便是让杨正海放心此前杜克施还没从其他人口中获知任何事情。所以，杨正海如果想投机，便会在此时放些水！而这些水会是什么，也是杜克施极为关注的。

    果然，在犹豫片刻后，杨正海终于中了杜克施的心理圈套。他完全以为杜克施现在一无所知，所以，杨正海不想最后一个背锅，他必然开始试试警方如今到底知道些什么。

    “市局要抓我，就是因为我斗殴还有关于那些毒品的事情？”

    “你说呢！又或者，你自己把话挑明吧！我跟踪你到了邻省郊县的仓库，那个仓库里发生过什么，你有没有兴趣先对我说一番！”

    咽着口水，擦了擦嘴唇，杨正海显现出唾液增多！当一个人不自觉的出现唾液增多现象时，表明身体受到某种刺激，而这种刺激会让他的机能出现提升。比如，性刺激会让荷尔蒙增多，而味道刺激会让味蕾反应更加敏感！这会杨正海的唾液增多，杜克施猜测源自于他提到了仓库里发生的事情。

    所以，杜克施索性直接来了句：“那里的青色海报和杂志，还有电脑里经常播放的小电影，一定是你们的日常消遣方式之一吧！”

    “我们……”杨正海把拳头捏了一下，“我们在里面找过小姐！”

    “你撒谎！”杜克施微微一笑，马上打断了他的话语，“男人的鼻子中存在海绵体，当撒谎时，鼻子会不自觉的泛酸，让其忍不住会摸摸鼻子。再者，当一个人说话轻微抖动肩膀，甚至手脚都在发颤时，表明此人自己说话都不自信，这种谎言很轻易就会被戳穿。最最重要的，你撒谎还犯了一个致命的错误，你的地理应该很差吧！那个仓库的所在地远离街区，你们怎么*？又或者，你们自己带小姐过去。可是好好的，去哪都行，为什么要带小姐去荒郊野外的破仓库！呵，杨正海，你知道一个人的潜意识会让其不由自主的说出真话吗？比如，一个人的口误，往往是其内心的真实想法表达！所以，你所说的*带到仓库，只是你内心潜意识中有带着女人去仓库的这个概念。可是你又不能说带什么女人去仓库，于是，你只能往女人前面随便加了一个看上去可以说得通的身份定义，便是小姐！但是这样一来，破绽便会出现。或许面对其他人，你的这种潜意识下的口误答案被忽略了，但是对不起，你对面坐的我，可是专业人士，我不可能放过这样一个破绽，所以，你以后再回答问题时，可以想好了在回答！”

    杜克施不会放过任何一个心理施压的机会！杨正海本来想试试水，这种投机的心理让其有侥幸心理。可是杜克施在一开始便把这种侥幸心理扼杀，同时直接了当的点出杨正海的破绽，且正面告诉杨正海这些破绽的原因，这一切就等于告诉杨正海。你要么认认真真试水，要么，还是给我闭嘴！可是你一旦真的闭嘴，就没有什么投机行为了！那在囚徒困境中，你只能期待其他犯人也不开口，否则，你就是最后的大倒霉蛋！

    刑侦问话中，心理学已经普遍被运用其中。特别是研究犯罪心理中，对于犯罪者和嫌疑者的心理施压更是成了一门国际性的课题！美国fbi有专门针对犯罪者的心理专家，而欧洲等国家也会在犯罪者审问时，通过对其的心理评估来判断答案的真实性，甚至直接引导嫌疑者说出真相！对于杜克施而言，现在国内刑侦问话心理学的进步，让他可以同样轻松面对这些嫌疑者，除了他，杜克施背后还有整个团队，这些团队对于犯罪心理同样熟知，所以，他不是一个人在战斗。这些天才“玩弄”着几个普通罪犯，实力上都显得不对称。

    被杜克施直截了当的“嘲讽”揭穿后，杨正海的心理彻底炸了。他不仅开始坐立不安，手脚不知道如何摆放，甚至已经不清楚自己该说些什么了。

    这个时候，便是杜克施引导对方的最佳时刻。

    “如果你觉得不知道说什么，那我问你答！那个仓库中是否曾经有很多女人儿童住过，别对我说谎，你应该看见了我在哪里找到的东西！”

    “是！”杨正海嘴唇在哆嗦，这一点他没办法说谎。杜克施找到的丝袜和耳钉已经说明了一切。

    “这些女人和儿童是怎么来的！”

    杨正海只是片刻犹豫，杜克施又跟着马上道：“刚才你说*，意味着你们带着小姐过来！这是潜意识下的口误，所以真实情况是，这些女人和儿童是你们带过来的！显然，这些人并非自愿过来，所以，是你们强迫他们过来，甚至于是直接拐卖来的，是不是？杨正海，你知道拐卖妇女儿童再加上你斗殴藏匿毒品，纵容他人吸毒，这些事情加起来，你大概能在监狱待多少年吗？别到时候你替人背锅进去一辈子，别人还在外面吃香的喝辣的，末了，还大摇大摆的说你是傻逼。这滋味，你说好过吗！”