    笔迹可以反应很多问题，如果对一个人的笔迹进行深入研究，甚至可以判定一些生物学证据。杜克施和虞雅婕对张彪的笔迹判断并非深入，然，这些初步判断已然可以看出一些问题。结合本次连环案件中，性取向问题多次出现，杜克施于是怀疑，张彪现实表现和内心世界不符，或许也和这种性别关系有关。

    于是，他让虞雅婕前去试探，其结果，证实张彪的确有问题。

    张彪和一些女人的交往，或许只是为了掩饰真相。以他的身份地位和社会交际，如果他承认自己是同性恋，甚至于在同性恋角色中处于受身份，那他肯定会受到生意伙伴的另眼对待！

    杜克施道：“张彪和很多女人扯不清，但是却很少有固定女友。张欣彤和他有些传闻，且帮他打理北极星ktv的事情，我怀疑张欣彤是知晓张彪性取向，且故意帮张彪隐瞒真相！”

    虞雅婕道：“如果张欣彤知晓张彪性取向，那她是否也同样知晓瑞塔的性取向！”

    “很有可能！当初张欣彤告诉我，莉莉和小仙确实是经常被两个熟客叫到天蝎座包厢陪酒陪唱。但是瑞塔却不常在那个包厢，为何那天恰好瑞塔在天蝎座，且非常巧合的，瑞塔躲过了袭击，并且被人提前用准备好的男性菲诺蒙香水引入洗手间！”

    虞雅婕感叹道：“张欣彤负责ktv很多事宜，甚至于包厢服务，莫非你怀疑张欣彤提前知道天蝎座包厢昨晚会出问题，所以让瑞塔出现在那。”

    杜克施很严肃道：“张欣彤不一定知道包厢一定会出问题，但是她可能会被人暗示安排瑞塔当晚出现在天蝎座包厢，一个非常值得注意的问题，棋盘出现，第一起爆炸案出现的红兵，逼迫帅位自爆！红兵和其他黑子在颜色上存在不同，而且，红兵是唯一做到明确爆炸点就在帅位的棋子！为何爆*在帅位？我之前跟你说过，自身识别障碍的问题！第一起案件中，投弹者可能对自己的身份角色出现混乱！现在结合我们已知张彪和张欣彤存在问题，你有何想法！”

    虞雅婕马上构建自己的思路，跟上杜克施的节奏后，她啊的一声：“红兵和黑子颜色不同，且唯一出现在帅位自爆，表明北极星ktv的爆炸和其他爆炸的性质是不同的！其他爆炸，文昌名超市爆炸可能是为了警告教训马文昌。庞晓飞汽车爆炸是为了杀人。而天蝎座包厢爆炸，之前你和谢哥的设想是警告张彪或者是包厢内部的客人，但现在来看，真正警告的人，其实是瑞塔。而且，这种警告是一种帮助！”

    “正确，这不是警告，而是帮助瑞塔！投弹者显然希望利用这次爆炸，让瑞塔对陪客产生恐惧，继而离开这种场合！所以，天蝎座包厢的爆炸和其他爆炸不仅性质不同，连棋子代表的颜色都不一样！还有，之所以出现帅位自爆，我怀疑，是因为北极星ktv内部，根本就有投弹者的同伙，又或者说是知情人！而这个知情人，也许就是张彪！因为，张彪也存在性取向的问题！”

    杜克施天才的发散思维，让他将之前走过的弯路掰了回来。

    天蝎座包厢内部的*爆炸，确实可以被人提前准备，也确实可能被人疏忽发现。但是，如果有人做内应，并且内应恰好就是老总张彪，那一切问题就更简单了！*可以在张彪的协助下提前准备好，更是可以安排投弹者做服务生进出包厢！至于瑞塔出现在天蝎座包厢，则更是可以被轻松安排。

    虞雅婕问道：“那他们为什么一定要在昨晚安排对瑞塔的警示帮助？”

    杜克施道：“还记得我们小组死规吗？七十二小时黄金破案期限！很显然，这群制造爆炸的人，他们要在很短的时间内做一件大事。而在做大事之前，他们只是要把一些小事也跟着一起处理！所以，在黄金七十二小时内，他们会陆续将之前早就计划好的事情一一完成。直至最后，攻克他们的最终目标！”

    一种紧迫感在压着虞雅婕，杜克施的设想如果正确。那意味着投弹者会在不久后做出疯狂的举动。而这种举动后果的不可知性，让投弹者及其同伙要在之前做一些小事，这些小事，甚至有些“身前遗言”的感觉。

    “柳名应该知道危险，所以带着自己老公脱离爆炸，但是瑞塔不知道！知晓瑞塔要遭遇什么的，可能就是张彪。只要从张彪和柳名口中知晓到底是谁在和他们呼应，则可以找出投弹者线索！”虞雅婕迅速电话文肖薇，她将她同杜克施关于张彪的新发现告知后，请求文肖薇立刻对张彪，张欣彤，柳名实施拘留问话，势必要在这三人口中，先把一些问题弄清楚。同时，事态已然紧急，如果投弹者一群人真的在做“生前遗言”，那他们最终的行为，绝对不仅仅是一起简单的爆炸那么简单！

    在和文肖薇通话结束后，虞雅婕甚至连衣服都没换，便马上跟随杜克施去往庞家蓝家中。时间已经不多了！昨夜北极星ktv是在十一点左右发生爆炸。黄金破案七十二小时期限中，二十四小时是个非常关键的节点。作案者可能会选择在第一起案件二十四小时后这个节点进行再次作案。所以，留给杜克施的时间，只有不到三小时了。

    到达目的地后，杜克施在敲门之前，示意虞雅婕再次把上衣扣子解开！

    之前虞雅婕是了防止杜克施偷窥，然现在，解开扣子，是为了继续试验。

    几声询问后，里面传来脚步声，打开房门的是一个相当靓丽的时尚女大学生，这个人，便是庞家蓝。

    “请问，你们有事吧！”庞家蓝的嘴角轻轻上扬，眼角甚至出现轻微的鱼尾纹。

    站在庞家蓝面前的不是杜克施，而是虞雅婕。虞美人的这副性感打扮，早前没有让张彪产生发自内心的愉悦心情，然现在，却让庞家蓝出现了这种愉悦微笑。

    父亲刚去世，庞家蓝还是掩饰不住看见美女的欣赏。她瞳孔瞬间放大聚光，以至于因为开门后视觉冲击太大，性感美人的大长腿，让她终于不自觉的咽了一下唾沫。

    明显的不能在明显的结果了，虞雅婕淡淡一笑，撩动头发，目送秋波后，身体轻轻庞家蓝靠近。几乎同时，庞家蓝给出了回应，她也贴近了虞雅婕的身体。

    可以不用做试验了！杜克施已经得到了他想要的结果。

    在虞雅婕的身后，杜克施闪身到前将自己的证件取出道：“庞家蓝，我们有些话想要问你。”

    “你们是警察！”此刻才反应过来的庞家蓝，余光依旧舍不得从虞雅婕的长腿和领口位置轻易挪开。甚至于连虞雅婕也将自己的证件取出后，庞家蓝的视线依旧好几次在打量虞雅婕的身材，却并非关注证件本身。

    庞家蓝也是同性恋！这就是答案。而且，这个答案，也可以解释很多问题了！

    在里屋，和看见美女掩饰不住愉悦的庞家蓝不同，庞家蓝的母亲对于自己老公的去世还是有些伤感。即使她知道自己老公在外面的风流韵事，然一日夫妻百日恩，她对丈夫的思念，已然在她哭红的双目中能找到答案。

    杜克施在安抚庞家蓝母亲后，示意庞家蓝去往自己卧室，他又让虞雅婕检查庞家蓝卧室，看看是否有所发现，随后也关上门，对这个女人进行秘密问话。

    “杜警官，你们不去找谁害死了我父亲，却反而来我卧室搜查，你们究竟有何居心！”庞家蓝很不满的看向杜克施，但是在看搜查的虞雅婕，却总不自觉的瞄着虞美人因为查找线索而撅起的屁股。

    杜克施顺着视线看去，吹了一声口哨后，道：“虞警官的屁股很漂亮吧，是不是你也想摸一摸！”

    这话可让虞雅婕听见了，她扭头后，嘴里暗暗骂了两句，即使知道杜克施是在试探，她也不爽这人拿自己的身体在此刻开涮。

    尴尬的庞家蓝掩饰不住自己的慌乱，她的种种行为已经有些暴露了。但是她还想伪装，本想辩解什么，然杜克施可没那么多时间陪她耗下去。

    “你是同性恋，你还有一个秘密交往的同性情侣。庞家蓝，你老实告诉我，你的同性情侣是谁！”

    杜克施单刀直入的问话，让庞家蓝一点回旋反应的时间都没。她微微张嘴，想要否认，嘴巴却半天说不出一个字。

    “慌了？还是潜意识因为看见虞警官太性感漂亮，所以组织不起来想要否认自己性取向的语言？”杜克施不会放过任何一个细节，厉声质问道，“你父亲的死，你早就有心理准备，所以，当你真正知晓死亡的时候，你根本没有过于伤心！你甚至一早就计划好，要在家中陪伴母亲一整天，以此来安抚伤心的母亲。你父亲背着你母亲在外面的所作所为，你很清楚，加上你父亲知晓了你的性取向，对你很是不满，所以，你早就对你父亲心生怨念。你就是害死你父亲的投弹者同伙！是不是！”