    杨乐萌上前勾着虞雅婕，两个大美女坐在一起，确实赏心悦目，让人不禁侧目。和虞雅婕气质相比，杨乐萌更增添了几分成熟气息。当然实际上，杨乐萌也只是比虞雅婕大了一岁，她是虞雅婕的学姐，两人在学校里便是闺蜜死党。之所以有这份成熟，杜克施猜测，杨乐萌比虞雅婕更多了几分生活阅历。

    “你这朋友不会心疼钱包把嘴唇咬破了吧。”杨乐萌捂嘴一乐，坏笑的眨眨眼睛，“这位帅哥怎么称呼。”

    “叫他小杜就行了，反正他比我们小。至于心不心疼钱包？这家伙不带钱包，等会让他手机付款。”虞雅婕连杜克施逃帐的念头都先给打消。

    手机付款时代，想用没带钱包逃帐这一招已经不行了！杜克施偶尔出点血也行，只是，以后肯定要还回来。

    “难得来乐姐这里，自当照顾一下生意了。乐姐，也把你们这好吃的给我来一份！”

    “成，你们稍等，我马上就来！”杨乐萌款款起身，身材确实好爆。

    杜克施眼睛都看直了，嘴巴微张，连声叹道：“贵校盛产身材这么好的美女，你们校长知道吗？”

    “哈哈，眼馋了吧！乐乐当初可是系花，我要是男人，也一定追她！”

    “你们现在也可以百合啊！反正她刚刚离婚了！”

    “喂，说话注意点！”虞雅婕一巴掌拍上去，生怕被人听见。在确定没人注意到这番话后，她才压低声音，一把抓过杜克施的脑袋，小声道，“你小子着实可恶，这都能看出来。”

    杜克施压低声音道：“她左手无名指有一圈明显比其他地方要白，而且微微凹下去，这显然是以前长期戴戒指所为。乐姐带着耳环项链，却单单这会没有戴戒指，或许可以理解在后厨做事戴戒指不方便。但是刚进屋的时候，我也扫了一圈，这屋子书籍种类不少，却没有一本和婚姻有关的书籍，所以主人有可能排斥这些书籍种类。除此之外，她的旗袍非常性感，配上高跟美腿，哇，我都差点胡思乱想一番。重点还是大红色为主。红色性感旗袍！嘿嘿，美女学霸，你应该知道我想说什么吧！”

    虞雅婕咬唇翻了个白眼：“你想说红裙效应。”

    “哇，女神学霸就是女神学霸。是的，正是红裙效应。科学家研究发现，男性认为身穿红色的女性更具吸引力和性感诱人，而旗袍本身就是性感的标志，配上红色，如何不让人有所遐想？美国心理学家帕扎达等人研究指向红色释放雌性信号，男人认为红衣女郎性开放程度更高，甚至暗示将颜色和生育力联系在一起。所以，乐姐的红色性感旗袍加上她的装束，本身就会给人释放这种诱惑信号。然而，我刚才看见她旗袍裙摆的开叉处，却是被她自己缝合。释放性感却自己又把开叉缝好，这岂不是很矛盾！综合之前的戒指和书籍猜测，我得出乐姐应该刚刚离婚，她想释放自我，找寻其他刺激。却还没完全把自己放开，所以性感中带着保守，寻求刺激中却还带着谨慎！”

    “真是被你打败了！你这样会没朋友的！”虞雅婕掩面道，“好吧好吧，你牛叉！乐乐确实刚刚离婚。她的前夫是我们学校一个富二代学长，追求乐乐的时候很殷勤，结果到手后却还在外面沾花捻草。乐乐决然提出离婚，不想给那个人任何挽回的机会。上个月办完离婚手续后，她便来这边开了这家店。我作为她的好友，当然没事就来照顾生意，顺便陪陪她了哦！你这个家伙，待会千万别多嘴，乐乐不想再提离婚的事情。”

    杜克施道：“我这人知道的多，但是可不喜欢多嘴！乐姐这么漂亮，肯定还会遇到更好的！”

    “哎，想对乐姐好的男人那么多，那个混蛋竟然还不珍惜！哼，你们男人啊，就是身在福中不知福！”

    “嘿嘿，怎么说话的！我作为一个单身贵族，也很鄙视婚后乱搞的男人。”

    “所以你不结婚，也不恋爱，就是方便你乱来了，是不是啊！”虞雅婕故作恼怒，狠狠的拍了一巴掌。

    这一下，疼的杜克施把手缩过来：“你吃醋也不用打的这么狠啊！那我以后只撩你行了吧！”

    “我吃你个头的醋啊！把你的爪子拿开！”咬牙切齿的把杜克施的手甩到一边，虞雅婕偷偷在下面又踢了一脚。

    整个紧急案件处理小组中，曹倩和罗小军经常待在一起，但是他们两人的相处模式是一动一静，从来不会打闹。另一对经常一起出现的虞雅婕和杜克施却常有这种场景，在小组中绝对闹腾。

    端着美食从后厨出现的杨乐萌刚好看见这一幕，她乐呵呵的上前，将托盘放下后，道：“你们两个在我这里打情骂俏，可别弄坏了我的桌椅啊。”

    虞雅婕立马抗议道：“乐乐，你说什么呢，我和他打情骂俏？你用词很不当诶！”

    “对啊，乐姐，我也觉得你用词不当，我们这哪叫打情骂俏，明明叫情投意合吗。”说着，杜克施的爪子又搭在了虞雅婕的肩膀上。

    十万伏火力，双目射出寒光，虞雅婕咳嗽两声，手指点了点：“自觉点，我跟你很熟吗？”

    噗！这对年轻人闹腾的方式，让杨乐萌忍俊不禁。她在这里开店，自当见识了不少人。她清楚，杜克施的确像占点便宜，但是他是有分寸的，每次仅仅是搭着虞雅婕的肩膀，更过分的也只是试图搂着虞雅婕的腰。以杜克施这种玩世不恭的外在，他的这些行为确实属于收敛的！可以说，杜克施只是贪玩，还没有上升到故作骚扰的地步。

    “我不管你们是打情骂俏，还是情投意合，但是总之呢，来我这里，就得好好品尝我的手艺。”杨乐萌指了指桌面，“我们这里以饺子为主，搭配各种点心和小菜。都是我亲手做的，两位还不赶紧尝尝！”

    “尝尝，我肚子都饿了，都是这个混蛋放我鸽子，害得我从中午就没吃过正经东西！”虞雅婕可顾不上女神形象，赶紧大快朵颐，吃起来还是连连称赞。

    杜克施也跟着吃了点，确实不错。美女厨娘，色香味俱全，看来这地方以后得常来了。

    “呵呵，你们喜欢就好。这顿算我请你们的。”

    “乐乐，这怎么行，说好了让这家伙买单的！”虞雅婕饺子都没吞下去，再次抗议。

    杜克施一把捂住她的嘴巴：“饺子都堵不住你的嘴。你看看人家乐姐就是大气，多谢了乐姐，以后我一定带着哥们多多光顾这里。”

    “好啊，我刚来s市不久，没多少朋友，你们经常带着朋友来，也能增加我的交际圈。”杨乐萌拍手赞成，又道，“对了雅婕，后天是你生日。不如来我这里庆生啊！到时候吃喝也算我的！”

    杜克施感叹道：“哇撒乐姐，她过生日你买单！那两个月后我也过生日啊。”

    “你闭嘴！怎么什么便宜都少不了你！”这回换做虞雅婕一巴掌捂住男人的嘴，还顺带把杜克施的脑袋推到一边，“乐乐你是开门做生意，你自己请客吃饭自当另论，但是我们来消费，肯定是一码归一码了，大不了你给我们打折！这样吧，后天我的生日就定在这里，就把我们小组的人叫到这里来乐呵一下。我们小组成员都很好相处，你一定能和他们成为好朋友。”

    “好啊，我也听说你们小组成员都是精英，双商超常，能和这些人做朋友一定非常愉快！”

    都很好相处？杜克施听在心中，暗自发笑。双商超常不假，可是双商高的人，也有自己的心思啊！杜克施这次单独解决了绑架案，明天回到总部肯定会有文队和薛队的赞赏，然，还有个人必然不开心，因为，那个人可是一直想把杜克施从小组踢走。

    紧急案件处理小组每个成员都是队长文肖薇和副队长薛凯亲自层层挑选出来的。并不是最优秀的人一定会进入这个小组，但是文肖薇和薛凯会把最合适的人留在这里！而这群最合适的人中，也各个精英。这些精英性格迥异，并不是每个人都如杜克施这般闹腾。

    和杜克施性格相比，谢钟阳是典型的稳健型警员。他不喜欢杜克施的张扬和不羁，甚至于讨厌杜克施经常不按常理出牌和铤而走险的策略，这些会让谢钟阳的计划时常泡汤。正因为如此，谢钟阳明确表达过不想和杜克施成为队友。

    这次杜克施的考验，谢钟阳也心知肚明，说实话，他当然不想小孩出事，他又不希望杜克施能顺利过关，所以，他所期望的只是在小孩安全的前提下，杜克施的任务完成的不是很完美，于是他能有个借口继续对杜克施发难。

    结果，杜克施不仅完美完成了绑架案破局，还顺带扼杀了煤气爆炸，这多少让谢钟阳失望。

    第二天一早，得意洋洋的杜克施刚走出电梯，吹着口哨的他正在给朋友圈的美女点赞，走到办公室时，刚好还有一人准备进门。一抬头，杜克施见一个身着正装，头发也梳得一丝不苟的男人正相对而视。

    “哇，谢哥，你脸这么黑，昨晚又没睡好吧！”

    “你脸这么白，是不是身体更虚了！”

    电光火石，四目互不退缩。紧急案件处理小组两大天才一大早就在办公室门口开口互怼，已经是这栋大楼的常态了。

    寻常人看个热闹，还能成为一个谈资，但是小组其他人可不想“家丑外扬”。