    不是吕安阳团伙的人，但是出现仅仅是为了杜克施？这个问题就更复杂了。文肖薇和薛凯已经在那里低语交流，他们两人都清楚杜克施的背景。如果血骷髅和杜克施的的父亲有关，那难道吕安阳的团伙也和国际犯罪集团有关？

    在交流之后，薛凯还是倾向于这是偶发事件。

    “吕安阳等人的行为证明他们认定自己的行径有正义性，但是国际犯罪集团是标准意义上的纯犯罪团伙，这和吕安阳等人的初衷相背离。加上小杜所言，他看见吕安阳也很吃惊，所以，我也倾向于相信这个血骷髅头面具出现和吕安阳团伙本身并无瓜葛！现在吕安阳再次逃脱，意味着我们要么在明天论坛开始前抓住他，要么就得保证他不能在论坛上闹事成功！至于这个血骷髅，我们也不能放松警惕，因为我们不知道他究竟要对小杜，甚至是我们整个团队做什么。”

    薛凯的意思就是文肖薇的意思，抓住吕安阳是现在最主要的任务。

    让众人赶紧去做事，文肖薇和薛凯将杜克施叫进了办公室。

    一开口，文肖薇便直接了当道：“血骷髅纸条的事情，为何你不提前对我和薛队汇报。”

    “额，这个事情我能说还来不及汇报吗！”杜克施无奈道，“当初拿到那张纸条后，我便立刻让小军帮我核实纸条来源，却是没找到线索。而后因为一直很忙，所以自当没机会对你们提及此事。但是我保证，对于这件事情，我没打算隐瞒。”

    确实，杜克施一开始就认定此事不一般。所以，他即使不想麻烦大家，但是也决定了要把这事公开！而后遇到了一系列的案子，这才让杜克施一时忘了！如果不是血骷髅头再次出现，杜克施还真的不记得有纸条那件事情。

    薛凯也不避讳了，直接道：“你觉得这事和你父亲有关吗？”

    杜克施摇摇头：“不确定。血骷髅的行为方式古怪，我真的不知道他到底冲着什么而来！”

    文肖薇道：“既然如此，你要多加小心！虽然你现在在停职期间，可是你依然是我们的组员。有任何事情都得及时通知我们。”

    杜克施用手做出ok的动作，道：“明白。不过这次让吕安阳给跑了，确实有点懊恼。”

    “本来我们就没打算在此刻抓住吕安阳，你能锁定吕安阳算是意外之喜，所以不用懊恼。”薛凯安抚道，“吕安阳伤了一条腿，加之他的其他同伴都已经被警方抓住，所以，他必然不会轻易离开s市。无论如何，他都会进行一番尝试。只是我们还不确定他明天是否真的针对论坛，而如果针对论坛，他的目标又是什么？”

    杜克施道：“所以邢鲲等三人还没开口？”

    文肖薇摇摇头：“之前鞠琳单独被抓，她就守口如瓶，即使告诉我们的信息，也大多是干扰项。现在虽然有三人同时落网，可是目前为止，这三人都拒绝对警方坦白。”

    薛凯补充道：“合伙人犯罪团伙意味着这些人会更加信任对方。这就造成了我们警方即使利用囚徒困境想从这些人中寻找突破口也会更加困难。”

    “这倒是个问题！”杜克施摸了摸头发，哎了一声，“我听曹倩所言，鞠琳有躁动焦虑症，是否可以从这方面入手。”

    “你说的我们当然考虑过，只是目前还没具体的方案。要明白一旦利用鞠琳这一点突破，就得保证万无一失，否则鞠琳因为躁动焦虑症出现反复甚至自责忏悔，会让她更加拒绝合作。”

    薛凯的担心不无道理。焦虑症本身会带来一些消极的自我评价，而出现情绪反复和自责忏悔后，焦虑症患者甚至会出现自残现象。所以，一旦鞠琳直接自残，等同于和警方彻底决裂，这就更加不能从她这里获取后续线索。至于另外两人，一旦得知鞠琳自残，会增加对警方的抗拒和厌恶。这样一来，警方的工作会更加麻烦。

    重点在鞠琳，但是恰恰不能轻易刺激的也是鞠琳。杜克施明白薛凯和文肖薇担忧，也明白整组人的困扰。他想帮忙，但是这个忙不是这么好帮的。因为他的计划中牵扯到了一个人。

    “文队，薛队。能否同意我和戚蕊单独聊聊。”

    “你想和戚蕊聊，然后企图让戚蕊突破鞠琳？”文肖薇眉头一锁，“这么做会让小军很为难！”

    薛凯也道：“是的，小军一定会极力阻止戚蕊和这件事情再次扯上关联，我们现在都清楚小军对戚蕊的感情。”

    “但是如果吕安阳不落案，事件还是可能会针对任博论坛。而任博论坛一旦出事，戚蕊依旧不能置身事外。从她的角度而言，被她的老板一直批评，这显然也不是戚蕊所想。我现在在停职期间，所以我的行为很多可以只代表我个人。我以个人名义接触戚蕊，先看看她的态度。”

    看了看时间，现在是已经下午五点多了。午夜十二点一过又会发生什么真的说不好。薛凯知道杜克施是想要撇开罗小军。因为罗小军最近的情绪干扰太多，即使罗小军口口声声说不会因为主观影响判断，可是现实是，没有人能绝对的摒弃主观影响判断，特别是这个主观还牵扯到自己极为关心的人或者事情之时。

    “我同意！”

    “我不同意！”文肖薇依旧更多从组员的角度出发，“小军是我们的组员，我们做任何事情都不可能不考虑他的感受。如果彻底撇开他，直接单独接触戚蕊。一旦小军知晓，他内心会怎么想？他不仅是我们的同事，更是我们的家人，我们不能对待家人过于残忍。”

    薛凯坚持道：“肖薇，我知道你一向希望我们大家相濡以沫，可是你不能忘了，我们的身份是警察。我们的首要任务是抓住罪犯。如果因为我们的感情用事而让罪犯逍遥法外，那我们就不是称职的警察！”

    这个提醒掷地有声，更是表明薛凯坚定的态度。抓住吕安阳是现在的当务之急，薛凯一向任务为先，至于罗小军的情绪，他会亲自去处理。所以，他继续补充道：“在小杜同戚蕊交流之后，我会主动找小军谈谈。但是我不想因为小军而干扰戚蕊同小杜的见面。”

    咬着嘴唇，捏着拳头，文肖薇觉得血液有些凝固，她明白自己的职责，所以，她不会阻拦薛凯同杜克施这么做。也没直接回应，只是微微闭上眼睛，这便是默认的态势。

    薛凯见状招手让杜克施出来，随即来到走廊，对其单独交代了几句。即使要让戚蕊出面，也得注意方式方法，绝对不能刺激戚蕊，更加不能强迫戚蕊见鞠琳。毕竟一来鞠琳情况特殊，不能过分刺激。二来，戚蕊这边毕竟有罗小军的关系，也得注意后续情绪影响。

    “我知道如何把握分寸。薛队你就放心吧。”

    “你做事我还是比较放心的。但是这次牵扯到小军，文队又不怎么太赞同，所以，千万不能搞砸了。”

    “哎，文队有时候真的太感情用事了。她毕竟是我们小组领导，有时候不能过分照顾情感。”一看薛凯脸色不对，杜克施赶紧把嘴巴闭上。

    就见薛凯用手指点了点杜克施的肩头，非常严肃道：“你不了解一个人的过往，就不要多作评价！文队是个好人，也是个绝对好领导。相信我的话，跟着她，是我们大家一辈子的荣幸。”

    “这点我完全不否认，文队确实是个好领导，特别是她还有你这样一个搭档。哈哈！”论起拍马屁的功底，杜克施其实也不差，毕竟他的口才和随机应变能力都是牛叉叉的，可是他的好奇心还是让其多问了一句，“薛队，其实我也能看出来文队以前一定经历了什么，那这种经历是否和她如今的性格有关？”

    “你真想知道？”

    “当然想知道了！”杜克施使劲的点点头，“虽然我没倩倩那么八卦，可是毕竟文队是我的顶头上司，对她了解更多，也好以后更加默契工作啊！”

    想要成为一家人，首先就得互相坦诚。每个人必须拥有隐私秘密，因为秘密是自己孤寂时候可以寻找的慰藉。而秘密和坦诚其实很多时候也并不矛盾，因为有些事情可以不是秘密，他迟早要被众人知晓。

    “文队以前是个非常严厉，甚至说有些冷血无情的警察。只是后来因为一个人一件事情让她意识到，最暖的东西其实还是人心。所以，她想要用心对待其他人，正如之前某个人用心对她一样！”

    “哇哇哇，这听起来像是一个非常动人的爱情故事啊！哈哈，难不成和文队的情史有关？”

    “我劝你最好不要在文队面前主动提及她的情史，因为她最爱的那个男人……”薛凯的目光看向走廊深处，眼眶之中竟然有些湿润，哀叹一声后，他默默转身，离去之前丢下一句，“那个男人永远回不来了。”

    其实杜克施和其他人一样也都好奇过一件事情。这便是，文肖薇和薛凯都非常优秀，两人也是多年搭档，为何这两人从来没传过在一起过。听完薛凯这段话后杜克施才明白，原来在文肖薇的心中一直藏着另外一个男人，这个男人影响了文肖薇如今的很多事情。

    一个人会影响另外一个人很多，杜克施对这句话深有体会。当初的程雨蝶不就是影响了杜克施吗？如施玥所言，杜克施一度在虞雅婕的身上看见了程雨蝶的影子，这才让杜克施多少有了再次恋爱的冲动。