    陈姗姗所想的和杜克施一样，因为这个应卓祥确实奇怪。更加上赖亚轩之后的描述，让杜克施决定细查下去。

    原来当初赖亚轩在得到应卓祥口述的情况后，她一开始确实在深入调查。但是后来有人出面让赖亚轩不要纠缠下去。这人拿出证据说是应小苑主动*层层设局，其实应小苑是自食其果，所谓lun奸更是无稽之谈。那人告知赖亚轩这事到此为止，还给了赖亚轩一笔钱，同时威胁赖亚轩不要在惹事，以免大家都不痛快。

    赖亚轩在得了好处，且担心人身威胁后，也终究放弃了应卓祥。

    “后来我也自责，毕竟应卓祥那么相信我，结果我却放弃了他。所以我打算再去找应卓祥，顺便给他多买点东西，只是从那后，我却找不到应卓祥了！”赖亚轩叹气的抱着脑袋，“或许这就是报应吧。如今有人要杀了我，就是因为我的职业操守出现了问题。”

    杜克施道：“你根据应卓祥的诉说去调查，那必然会让人知道应卓祥可能在装疯卖傻。那那些人不会让应卓祥继续待在s市，甚至是不留活口！”

    陈姗姗也露出惊恐之色：“不会应卓祥已经被那些人杀了吧！”

    杜克施没有马上回应，摸着下巴思考了一会后道：“你还记得当初找你的人是谁吗。”

    赖亚轩摇摇头：“我是在吃饭的时候那个人忽然出现在我的身边。他随即给我看了一下视频和文字证据。这些视频文字证据证实确实是应小苑主动引诱一些男人，希望从中得到好处。再然后他给了我钱，还对我放了狠话。从头到尾他也没告诉我是谁，我也没查到他的身份背景。”

    “你看过那些东西。那从你的视角来看，应小苑有没有问题？”

    赖亚轩点点头：“从那些视频和聊天文字中倒是看出应小苑确实主动而且有心计，这和应卓祥描绘的他们姐弟完全是受害者形象真的不符。”

    应小苑到底是什么人暂且不问。但是赖亚轩利用了应卓祥最后又收受好处放弃了应卓祥，甚至让应卓祥引来了更大的麻烦，这肯定是赖亚轩的黑点。

    与赖亚轩同样存在黑点的郭德民又是和应卓祥如何牵扯到一起的？这就得先确定一下了。

    “马上给郭德民打电话约他出来！”

    “现在？”陈姗姗吓了一跳，“都晚上十点了，我这会主动约他，他能不胡思乱想吗？”

    “就是要这会约他，就是要让他胡思乱想，而且还真得去酒店！”

    “我勒个去！杜克施，你还真把我当成致命武器了！”

    “哈哈，美女作为武器，这可是自古就有的。别废话了，今天晚上我们就得弄清楚郭德民是不是隐藏了应卓祥的秘密。”

    之前郭德民欲言又止，证明有些事情他心中有数但是不愿多说。所以，杜克施肯定得用点手段才能逼着他说出真相。

    有陈姗姗主动出马，她那能嗲出水且故意*的声音引诱着，郭德民如何受得了！压根没悬念的，在听到陈姗姗说自己喝多了想要找人来酒店陪自己一会后，郭德民二话不说就屁颠屁颠的赶了过去。

    找到了酒店房间，他心急火燎的将门敲门，就见陈姗姗正穿着睡衣站在里面。这场景，郭德民就差直接扑了过去。

    而更刺激的还在后面。陈姗姗故作微醺后退倒到床上后，美腿轻轻一抬，随着睡裙慢慢扶下，那修长的美腿以及若隐若现的肌肤怎能不让人喷血。而后，她更是直接转过身去趴在床上，背部的曲线一起一伏，早已经将旁边男人的荷尔蒙彻底炸了。

    原本还想故作正经，准备寒暄一下先演个老实本分的好人，甚至推脱再三一番，幻想着对方主动投怀送抱他便也来个欲拒还迎的郭德民彻底受不了了！

    甭管三七二十，他直接扯开上衣的扣子，又马上将裤子的皮带解开，一只脚已经踩到了床上，潇洒的将衣裤甩到一边，郭德民打算来个饿虎扑食。

    啪啦，四周的等却忽然打开了！更离谱的是竟然还有闪光灯的声音。

    “什么情况？”一把护住自己脱了一半的内幕，郭德民一扭头竟然见到一男一女站在那边。

    女的他自当已经认识了，正是赖亚轩。这男的留着羊驼发型，一副社会混混的样子，一看就不是好人啊。

    “郭大律师，您这是打算干吗？”赖亚轩把早就准备好的台词说了出来，还故意看了看手上的相机，道，“原本打算拍个酒店美人专辑，却没想到还有意外收获啊！”

    “啊！”又一声惊叫传来，这次又得陈姗姗表演演技了，她一把拉过被子将身体包好，瞬间委屈的满眼通红，蜷缩在一角，指着郭德民轻声抽泣道，“郭德民，你这是在干嘛？我让你过来陪我聊天，你竟然，你竟然……啊，我要报警！”

    “对，报警！曝光这种衣冠禽兽。”赖亚轩说着还真的拿出手机。

    这可使不得！一旦曝光，郭德民可得身败名裂啊，毕竟这可是现场被抓正形。

    赶忙冲过去，郭德民摁住赖亚轩的手道：“误会，误会！”

    “误会？咳咳，这位律师，你的内裤都快掉下来了，这还能说误会！”杜克施飞快的用手机又在郭德民的伤口上撒把盐。关键他还是连拍！

    “你们，你们！”就算再傻，郭德民也知道这是被算计了，“你们这是仙人跳！”

    “嘿嘿嘿，你是律师，可知道胡乱诽谤罪责不小。什么是仙人跳？我们设计骗你钱了吗？”杜克施指着床那头道，“倒是你直接脱了衣服就想上床，你要干嘛？乘人之危啊？刚刚我们可都拍摄下来了。姗姗从头到尾都没让你脱衣服，结果你趁着人家喝醉想要占人家便宜，这说不了假吧！”

    “就是，就是！郭德民，没想到你这是这种人，哼！我要告你，告你强！奸我~”陈姗姗捂着脸故作害羞，却从指缝中偷看目前的局势。若不是杜克施之前提醒她不能演砸了，这会她真得笑趴下了。

    从头到尾都是算计，可是即使郭德民知道这是算计又能如何！照片拍了，视频也拍了，刚才也确实是他主动脱了衣服准备上床，更要命的是，陈姗姗也确实没给他任何言语暗示。他是律师，他自当知道在这种情况下他不可能占据法理优势。更别说他压根就不想让这事曝光对簿公堂。

    反正也就这样了，郭德民只能陪着笑脸道：“各位，一切好商量，你们这么做无非想要抓我的把柄。那行，现在把柄被你们抓住了，你们说怎么办吧！”

    “哟哟，瞧你说的。我们怎么会抓你把柄。这不是凑巧看见郭大律师风流一幕吗！”

    “对对对，凑巧，凑巧！”恨得牙痒痒，郭德民真想一口咬死杜克施。一看面前这小年轻就不是善类，他知道这次绝对没好果子吃，“这位小哥，咱明人不说暗话。刚才你说不是仙人跳，不是讹我钱，那行，我郭德民绝对不是不识好歹的人。你们是不是要让我帮你们做什么事情，那就直说吧！”

    “漂亮！郭大律师就是敞亮！”杜克施指了指床边，示意他先坐过去。但是郭德民想要把衣服穿上，杜克施则是万万不同意。

    脱了裤子就不敢随便跳，穿上裤子，谁知道郭德民会不会反咬一口！

    在杜克施“威慑”之下，郭德民只能乖乖坐在床边！他这一坐浑身都不自在，因为身后就是陈姗姗。这妹纸可是一向不老实，刚刚还哭哭啼啼满脸委屈，现在竟然又在不时玉腿乍现，让人如何心安。

    咔嚓，又是一声，赖亚轩完成了这一张很写意的照片！

    一个一脸落寞只穿着一条裤衩的中年男人，身后醉卧着一个酣醉朦胧玉体若现的美女。就这照片配上不同的标题，绝对能写出各种不同版本的故事。正所谓开局一张图，事后全靠编！赖亚轩和郭德民都深谙此道。

    计划得逞，现在才正入主题。

    杜克施道：“咱确实不求财，也不打算麻烦郭大律师费心做什么事情。只需要郭大律师配合我们回答几个问题，我们就把刚才拍的东西一并送给你回去慢慢自己欣赏。至于郭大律师如果不配合的话，这些珍贵的影像资料我们肯定也不能让他们浪费了，对吧！”

    威胁，绝对的威胁！郭德民咕噜咽着唾沫，只得点头：“那问吧！”

    “好！你认不认识应卓祥！”把柄在手，还跟他客气什么，直入主题呗。

    这问题果然把郭德民问的脸色煞变，就跟在桑拿按摩时他欲言又止一样，犹豫再三后，赶紧摇头说不清楚。

    “你确定你不清楚？”杜克施用手划着手机，仔细的欣赏刚才的照片，嘴里还念念有词，言道哪张放在朋友圈里最合适。

    一旁的赖亚轩也摆弄着相机，更是好似不小心咔嚓一声，又多拍了一张。

    郭德民欲哭无泪道：“我真不认识！”

    “郭大律师不老实啊！看来我们只能把这些珍贵的影像资料另作他用了！”