    “道理很简单，因为邢鲲的容貌已经发生了很大的变化！我已经核实确认，邢鲲在差不多六年前遭遇过严重的车祸。车祸导致邢鲲面部被毁，事业也受到严重停滞。当初身边的人都陆续离开邢鲲，包括那位老人的亲生儿子也因为从邢鲲这里再也得不到好处，便同邢鲲断绝来往。但是谁也没想到，邢鲲花了差不多一年时间逐步修复容貌！他的样子和之前确实发生了很大变化，一般人真的不会认出他就是当年的那个人。”

    听完曹倩的描述，罗小军这才明白其中原委：“也就是说邢鲲确实在余湾生活过很久。可是他车祸后康复，再到东山再起，这段时间基本上没有回到余湾！”

    “不仅于此，邢鲲可能还错过了见老人的最后一面。”曹倩猜测道，“老人三年前去世，在去世之前，如果邢鲲回来见过她，那老人的儿子和儿媳妇也许不会如此苛刻对待老人。即使这对的夫妻对老人不好，邢鲲也可能将老人接走。可是这一切都没发生！”

    罗小军道：“你的猜测符合常理。那鞠琳和邢鲲如何形成的联系？莫非也是因为那个老人？”

    “确实，鞠琳在s市上大学，毕业后也留在s市打拼。可是我们已经知道，鞠琳一直活在戚蕊的阴影之中，这让她很不快活！她时常寻找慰藉和放松。我看过查过鞠琳的社交信息，她来过余湾。而且我在她的网络信息中发现了她和一个老人的合影。我现在终于确认，这个叫做邢彩花的老人，正是当初捡到且抚养邢鲲长大的老人。从鞠琳的文字中不难看出，这个老人对鞠琳很好，而且从老人那里，鞠琳得到了不少人

    生感悟。可以说，在鞠琳刚刚毕业的那段时间，是这个老人给与了鞠琳很大的精神帮助。然而，鞠琳也见识到了这个老人的儿子和儿媳妇的不孝。可是很多时候，鞠琳却无能为力！我相信那个时候，邢彩花一定告诉了鞠琳，她还有一个儿子。虽然是收养的，但是这个儿子对她很好。可是邢彩花以为邢鲲已经死了，又或者不知道去了哪！直到后来鞠琳确认了邢鲲便是邢彩花收养的孩子，两人便走到一起！”

    “因为两人对邢彩花都有很深的感情，再加上亲眼见识了人情冷暖，所以他们会有共同语言，形成了情感依存！”罗小军明白了，“鞠琳和邢鲲的安逸地带交集算是找到原因了。那肖丹媛和未知男性的线索呢？”

    曹倩道：“目前还在查！不过薛队刚刚跟我说，他怀疑即使邢鲲和鞠琳要吸引注意替那边两人制造机会，也可能只是肖丹媛一人行动。”

    “一人行动?”罗小军听罢一拍脑门，“正是晕了头，忽略了这么关键的信息。幸好薛队想到了这一点，那薛队有没有指示。”

    “暂时没有指示。不过，你得替我盯好了邢鲲和鞠琳！”这次回答的薛凯。

    为何薛凯肯定就是另外一组有行动，也只能是肖丹媛单独行动！其实道理也非常简单，只是因为大家将关注点过分的放在邢鲲和鞠琳这边，才暂时遗忘了要点。

    当初找到吴桐莹母女的时候，这两人是奄奄一息，但是却没死！而且从现场来看，吴桐莹母女被折磨和羞辱的程度明显同郎通贤还有朴昊有所不同，这显然是有问题的！

    现在想想，假如当时是未知男子在现场。那依照男子折磨虐待的习惯和穷凶极恶的作风，吴桐莹母女绝无生还的希望。即使最后因为警方及时赶到了现场，那大可以先果断杀了这对母女再离开！依照这个犯罪团伙自信和张扬的作风，他们绝无可能在最后连杀了这两人的时间都绝对不够！

    所以，最关键的未知男子，很可能在吴桐莹母女被抓捕后的折磨现场，当时并不在场！而最可能代替那个男人在场的，便是所谓的情侣档肖丹媛！

    肖丹媛为了代替那个男人，而执行了折磨虐待和羞辱的任务。可是她和那个男人在行动力上存在差别，毕竟以前这种事情不用她来动手。最终，因为她在行动力上的不足，让吴桐莹母女活了下来。

    问题来了，为什么那个男人当时不在场？其实当时不在场的还有一人，便是鞠琳。因为鞠琳那时候和戚蕊在酒吧喝酒，而后杜克施出现，让鞠琳挟持了戚蕊。

    本来鞠琳和邢鲲是情侣搭档，肖丹媛和那个男子是另外的搭档。可是为什么恰恰在吴桐莹母女任务上，鞠琳和那个男子却成了不在现场的人？

    一个习惯于折磨虐待羞辱，且享受自己犯罪现场的人，是绝对不会错过任何一个主动享受犯罪的机会！除非，他真的没办法来到现场！而能让那个男人来不到现场的，怕只有两个原因。要么，是那个男人暂时有非常重要的事情，离开了s市，所以当时不可能出现在犯罪现场。要么，是那个男人身体不便，无法在当时来到现场。

    这两个理由哪一个更加充足？

    罗小军更加倾向于相信是因为那个男人暂时身体出现了严重不便，所以无法来到现场！为何会这么想？一个有着完整计划，且每天都有目标的合伙人犯罪团伙，他们在计划之前，难道没把自己的日程全部算好？显然可能性不大！所以，因为临时有事而忽然离开s市，这个理由不太说得通。那只剩下未知男子身体遭受了伤害，便无法亲自来到现场这一个可能了。

    那个男人如何受伤的？极大可能是和鞠琳有关，否则没道理鞠琳也不在现场！罗小军现在猜测在鞠琳跟踪戚蕊，随后进入酒吧前，恰恰就是鞠琳前去看望未知男子之后，这才导致鞠琳和未知男子都没有出现在吴桐莹母女绑架现场。罗小军也相信，薛凯一定也想到了这一点。所以刚才薛凯表面上暂时没有安排，那是因为不想让罗小军分心。实则薛凯一定通过这个思路有所行动。

    也罢，相信自己的领导！罗小军摒除干扰，目前全部重心都放在鞠琳和邢鲲身上。

    如今这两人已经暂时不见踪影，但是这两人一定还在余湾周边！会不会去找邢彩花的儿子和儿媳妇？这个念头一闪过，便被罗小军否决了。

    即使这对夫妻对邢彩花不好，但是毕竟是邢彩花的儿子一家。如今邢彩花已经去世，鞠琳和邢鲲就算会教训那对夫妻也绝对不会杀了两人。更何况在面对警察追捕的此刻，还要前往那对夫妻住所，等同于给自己找麻烦！

    还有一个信息点便是，在朴昊死亡现场。当时未知男子是在农房内对朴昊实施折磨，最后放火烧死朴昊。邢鲲和肖丹媛在茶馆外观察，等待犯罪结束。那当时鞠琳在哪？

    总共出现的三次犯罪现场，除了郎通贤死亡现场未知之外，鞠琳在朴昊和吴桐莹母女现场都没有出现！前面假设了吴桐莹母女现场是因为未知男子可能出现意外，那朴昊现场呢？鞠琳又去干什么了？

    一切种种让罗小军陷入了沉思，而他脑海中再次闪过昨天和戚蕊抱在一起的场景。再然后，罗小军陪着戚蕊很长时间，从戚蕊口中知晓了鞠琳到底对她做了什么！

    在戚蕊描述鞠琳的话语中，罗小军记得最清楚的便是，鞠琳想过杀了戚蕊，但是鞠琳在纠结，就是迟疑了一下，便失去了机会。再然后，即使鞠琳后悔，想要咆哮发怒，也终究放弃了杀害戚蕊的打算。因为，她不想杀害戚蕊，又因为，那时候杀了戚蕊也没有大用处了。

    她得到了戚蕊的照顾，实际上和戚蕊的关系一直很好，可是她依旧恨戚蕊。这仅仅是因为戚蕊压住了她的发展？

    “薛队！”罗小军再次把电话拨通，这次，他终于想通了，“我怀疑鞠琳有躁动焦虑症。而且这种焦虑症慢性焦虑。其原因或者和鞠琳的成长经历有关！”

    薛凯不解道：“根据曹倩的调查结果，鞠琳家庭环境还算优越，她的成长经历看不出问题！那她的焦虑来自于何处？”

    “也许来自于缺乏安全感。而这种缺乏让她躁动却不能发作，是因为她想要发作的对象为她所不能！调查一下鞠琳的父母，看看她的父母是否存在问题。特别是……”罗小军迟疑了一会，终究还是说出了自己的猜测，“看看她的父母是否有出轨迹象。”

    “我来查！”曹倩一听，顿时马力全开。另一方面，她也想知道罗小军是如何想到躁动焦虑症这个关键点。

    薛凯和罗小军在电话中沟通了一会，他也终于明白罗小军的思路了。

    躁动焦虑症的人一开始会因为躁动而做出过激行为，但随后会觉得忏悔。有时候这种忏悔会转而让他们有再做一次的冲动。以此类推，陷入循环之中！

    罗小军说鞠琳属于慢性焦虑，是因为焦虑存在急性和慢性，其中慢性焦虑又称广泛性焦虑。这种焦虑存在很多特征，而其中三个主要特征为：经常或持续的无明确对象和固定内容的恐惧或提心吊胆；伴自主神经症状或运动性不安；社会功能受损，病员因难以忍受又无法解脱，而感到痛苦。

    从上述症状可以看出，广泛性焦虑者会因为不安甚至是功能受损导致的痛苦产生逃避行为。比如鞠琳，她存在躁动焦虑症，意味着她因为躁动而产生过激行为，可是因为广泛性焦虑，让其产生回避行径！又想过激，又想回避，以此循环，成了她非常纠结的一面！这在鞠琳挟持戚蕊的时候，其实就有所表现。