    罗小军觉得这中间一定有问题。对方前几次都是折磨杀人，按照犯罪程度递增原则，怎么也不可能出现只是恶作剧导致的污名效应。

    “不对，不对！”一把抓住戚蕊，罗小军有些激动道，“告诉我，你今天原本的任务是什么？”

    “原本的任务？”戚蕊满脸狐疑，可又不敢怠慢，连忙道，“本来下午我要去机场亲自迎接吴桐莹教授还有她女儿苏紫苑。可是因为顾总编的事情，我就让其他同事去迎接了。”

    “那你让谁去接的。”

    罗小军如此严肃的神色让戚蕊也顿感意外，心中暗暗念叨某非真的有意外。她赶紧拿起手机拨通电话，可是电话那头始终没人接听，已经让人意识到，大事不好。

    “小军，何经理的电话一直打不通。我是让何萍经理去接吴桐莹教授母女的！”戚蕊满脸焦急，有些沮丧的摔着胳膊自责道，“都是我不好，都是我不好！”

    “蕊姐，听我说，先冷静下来。你一直非常优秀，所以越是到了这种时刻，你越应该相信自己。这件事情确实不是你一人能处理的，所以我希望你们公司所有人都能尽力配合。你现在随我过来，马上把何萍经理的事情告知与我的同事。”

    说完，罗小军本能的一把抓住戚蕊的手，直奔曹倩的座位。他一直想拉着喜欢女生的手在校园内走动，然这些年，这个愿望一直没实现。今天这个样子有些突然，突然的让罗小军都没意识到他在干什么。

    直到来到曹倩旁边，他刚想开口，却看见正拉着戚蕊的手，一瞬间，一股暖流从心间流过。这是很多年前就曾幻想的一幕，这也是好久没有回味的一幕。虽然仅仅是一个小小的牵手动作，可是对一个痴情的人来说，这一点便意味着一切。

    “嘿，你干嘛呢？”曹倩不得不提醒罗小军有些走神了。

    从幻想中出来的罗小军赶忙将事情的经过告知众人，他需要曹倩立刻定位何萍的手机，看看何萍到底在哪。

    顾友军手机被人做了手脚，继而被发现人在城中村的一家按摩店嫖娼。而恰恰就在警方把注意力放在顾友军这边时，有人趁机把吴桐莹母女带走了。

    “还有这种事情！”电话中，杜克施从虞雅婕的口中知晓了紧急案件处理小组对于这个案件的最新进展。

    本来杜克施在停职期间，小组案件进展无需对杜克施告知，但是现在人手确实不足，说句夸张的，连之前够用的几个聪明大脑如今都显得稀少。五个人的脑袋总不会比得过七个人的脑袋好使。关键缺少的还恰恰是两个分析员的脑袋。所以在得到文队和薛队的同意后，虞雅婕便把案件的进展一直同杜克施保持沟通，文肖薇特别是薛凯也希望杜克施即使不参与组内直接调查，也能从其他方面给与帮助。

    虞雅婕埋汰道：“是啊，刚刚曹倩确定了何萍的位置。同事已经赶过去了，但是吴桐莹和女儿苏紫苑下落不明，我们担心这两人会出意外。”

    “如果没猜错，这是调虎离山啊！但是他们为什么要调虎离山？”

    按照杜克施的猜测，犯罪团伙不可能仅仅对人进行污名效应制造，只是让人知晓顾友军嫖娼，这确实不符合犯罪程度递增原则！但是，他们可以通过顾友军吸引警方还有任博投资公司的注意力，从而声东击西趁机带走吴桐莹母女！可是话说回来，即使不是何萍去接那对母女，戚蕊亲自去接那对吴桐莹母女那有有何不同？

    那些人既然可以控制何萍，同样也可以先控制戚蕊！除非戚蕊和何萍有很大的不同？

    这一想，让电话那头显得沉静。

    “喂，我在跟你说话呢！你干嘛不吱声。”

    “正在思考问题呢！”杜克施让虞雅婕别打断自己的思路。在思索了一会，他又立马问道，“吴桐莹母女是否和郎通贤还有朴昊有类似点。”

    虞雅婕赶紧道：“因为之前分析过郎通贤和朴昊之间的交集，所以我们在分析吴桐莹还有苏紫苑时，也注意到她们是否对老年人有过经济上面的伤害行为。最终我们查到，吴桐莹和苏紫苑这对母女在半年前牵扯到一场车祸。车祸是因为苏紫苑开车撞上一个正在街边摆摊的老婆婆。本来苏紫苑可以通过赔偿道歉等方式获取老婆婆的原谅，但是不知道为什么，苏紫苑坚称是老婆婆碰瓷，并且还利用其母亲的关系网络，大肆宣传自己的无辜。这给那个老婆婆带来了极大的压力，老婆婆一家人也一时面对社会的无端指责。在多方困扰之下，老婆婆最后选择服药自杀。事后苏紫苑和和吴桐莹也没有对老婆婆一家有过任何补偿行为。这么一想，没有补偿，是否也可以认为是经济方面的损失？”

    “当然算是经济方面的损失。不过和老婆婆的性命还有声誉相比，这些都不算什么！”杜克施在电话中发出奚落的笑声，“看来那个合伙人犯罪团伙确实是盯着得罪老年人的目标去的！从下飞机开始计算，苏紫苑和吴桐莹失踪不会超过三小时。因为犯罪团伙习惯于从精神到肉体相继折磨，再加上这次目标变成了两个人，所以他们从折磨再到杀害两人，势必会消耗更多时间！马上派人在余湾还有清塘街附近搜寻，就看这对母女运气是否够好，能扛到警方找到她们了。”

    “你说的这些薛队已经想到了。我们已经在余湾和清塘街附近增派了人手，但是目前没有任何消息传回来。真是急死人了！如果再出现命案，还是一对母女同时丧命，那我们警方的压力就太大了！”

    即使不在办公室，杜克施也能想象到那边众人的状态。毫无疑问，今晚他们肯定加班，所以杜克施特意给同事们点了外卖和饮料，顺带还让虞雅婕安抚众人放轻松点。

    话虽然这么说，但如何轻松的了。特别是罗小军，他刚刚又亲耳听到戚蕊的电话里传来总裁的责骂。

    自己的女神被另外一个男人骂的面色苍白，且只能频频道歉，这如何能让罗小军心中舒坦。他不想让戚蕊再次为难，所以，他暗暗发誓，一定要尽快找到吴桐莹母女，且要不惜一切代价抓住凶手。

    可想而知罗小军的压力，也能想象文肖薇和薛凯的压力。

    杜克施不在办公室，但是他绝对不能置身事外！即使被停职，可是他依旧是小组一员。坐在车中，他仔细的回想刚刚虞雅婕说的要点。同时，虞雅婕也把案件到目前为止的进展一并发送给了杜克施。

    对方为什么要用顾友军做声东击西的棋子？又为什么故意把戚蕊引开？按照之前犯罪团伙的作案行径，如今的这些做法岂不是多此一举？

    咚咚咚，车窗传来敲击声。杜克施扭头一看，那张网红脸正凑在车窗前。

    “哈哈，我大老远就看见你的车牌。看来我们还真的有缘分啊。”

    杜克施咧咧嘴：“你不是在跟踪我吧？”

    “我跟踪你？切，少自作多情了。我刚刚送一个朋友去动车站，刚好路过这边想要买瓶水。正想着施展魅力找个人送我回去，嘿嘿，正巧你在这里，就是你了！”

    说完，陈姗姗毫不客气的直接拉开车门坐到了副驾驶位上。

    混的太熟了，也就不问人家乐不乐意。再者，陈姗姗向来自信。

    反正虞雅婕今晚加班，杜克施当然不在意送陈姗姗一程。一边开车，他也便打趣又是哪位美女姐姐过来看望陈姗姗了。

    陈姗姗也没隐瞒，直言是自己老家的一个朋友来s市游玩！因为时间有限，陈姗姗便带着她把最知名的几个景点走马观花的看了一遍。大多数景点根本没有进去游玩，纯粹就是在门外拍张照，就当去过了。

    杜克施吐槽道：“这么玩还不如去网上看看景点照片来的直接。”

    “时间有限啊，大哥！我们这叫以最小的代价获取最大的利益好不好！如果她跟我们一样住在s市，自当每个景点都好好玩一通。可是她只待一天啊。一天能干嘛！”

    “这也是，一天确实什么也玩不好！时间有限……最小的代价获取最大的利益！”杜克施自言自语重复刚才的话语，目光盯着前方，脑子却不断闪回刚刚和虞雅婕的对话。

    他的走神，让陈姗姗在一旁赶紧提醒道：“喂喂喂，注意看前面啊！你搞什么，跟丢了魂似的！”

    “魂没丢，不过你倒是把我的心抓住了！”

    “额！”陈姗姗可没想到杜克施忽然对自己说情话，当下脸颊一红，扭扭捏捏不好意思道，“你有女朋友了还在这里撩妹，你说你们男人是不是贱！”

    “你拉倒吧！你们女主播大部分就靠着这些贱男人活着。还嫌弃？小心我们不给你刷礼物了！”刷的一下，杜克施一个甩尾把车子停到路边。

    这动作干净利落，不含糊的以为他想干啥！陈姗姗反正懵逼了，搞不懂这男人一会说情话，一会儿跟个神经病似的玩起来漂移。