    “特码的，不是说好了最后不玩*了吗！”杜克施自己都想吐槽如今的境地。然，之前的*都是针对计划目标，现在的*，是陈霞等人的自我保护，甚至于自我毁灭。

    举着枪，杜克施额头冒着汗水。身后的脚步声让他冲着外面大喊一声：“都别进来，她身上有*！”

    这一喊，总算让身后的脚步声停下了！虞雅婕和其余人都停在外面，他们看着杜克施的背影，感觉到事态的危机。他们都经历过各种危机场面，知道当一个人有求死之心，且浑身绑着*的时候，随时爆炸会发生。

    汗水不经意从额头滑落，让杜克施意识到自己也紧张了，他脸上的肉抽搐一下，目光死死的盯着陈霞的那双手。

    那双纤纤玉手正握着按钮，淡定的面容好似已经看淡了一切。论颜值，陈霞确实比不上庞家蓝，但是陈霞身上有一种特别的野性，让她增加了无穷的魅力。这种野性，在这一刻更让陈霞显得充满杀气！

    “你别冲动！”

    “我根本不冲动，走到这一步，我其实走就想好了一切后果！”陈霞面带微笑的看着杜克施，“在天蓝心理小组值班室，同童安泰说庞家蓝的就是你吧。你很聪明，利用庞家蓝刺激我出手。不过你也很蠢，如果你不是运气好，恰好我已经回到了大学城，你的计划不可能进行的如此顺利。”

    “我当时只是在赌。投弹者针对的每一个目标都和投弹者有关系，所以我在想，投弹者针对庞晓飞，应该就是因为庞家蓝。于是我用庞家蓝做诱饵，刺激投弹者出现，我确实没想到，恰好当时你从铁梯子准备上楼，又恰好听到了我那番话！我现在可以肯定，当时你在童武山刚刚完成爆炸杀人返回，所以正处于激情犯罪的时候。于是，当听到庞家蓝的刺激点时，你绝对要对我进行报复。也恰恰是这次的报复，让我逐步找出了真相。”

    “聪明！大家都是玩心理学的高手，看得出，你确实已经掌握了我们的犯罪心理。那你想不想知道整个事情的具体经过！”

    “当然想知道！”杜克施等人其实早已经将投弹团队的犯罪经过猜的八九不离十了。但是他这会还要陈霞亲口说出来，只是想拖延时间。当然，陈霞想自己亲口说出经过，是因为她其实也在做自我告别。杜克施肯定，只要陈霞把最后的话语说完，她一定会拉动引线。所以，留给杜克施的时间，只有陈霞说话的这段空隙。

    每个人的犯罪，特别是极端犯罪，都能从成长经历中找到深层次原因。陈霞同样如此。她现在生活关系的混乱，也源自于她家庭关系的混乱。陈霞父母很早就离婚了，并且各自有新的男女朋友关系网络。陈霞时而去父亲家里住，时而和母亲住在一起。但是不管去哪，她总是可以看见父母带着新的男女朋友回来同居。从小的耳濡目染，让她早已经将男女关系看得很淡。

    和其他这种环境成长的孩子稍许不同，陈霞的智商非常高！她从小学习成绩就不错，更加上她的左右脑都很均很，不管是小学还是中学，都是班上的佼佼者。为此，她的父母其实也很骄傲。他们以为他们的生活方式并没有影响陈霞的发展，于是，他们继续这般生活，却还想象着孩子未来前途一片光明。然而他们不知道，陈霞青春期叛逆期的压抑，以及生活环境，让她早已经在内心产生了混乱。

    “青春期叛逆，是青少年成长的必经阶段。而我那时候如何叛逆？呵，可笑的是，我不知道对谁叛逆。所以，我只能压抑自己的叛逆青春，加上我父母的影响，我唯一的发泄渠道，便是幻想着男女关系！”陈霞说到这里，嘴角露出欣慰，因为在她看来，过早的接触男女关系，反而是她青春期舒缓压力的一种途径。

    也就是从那时候开始，陈霞对接触自己的每一个女性和每一个男性都产生了兴趣，这种不正常的性识别障碍，让她最终发展成了双性恋！

    进入大学后，陈霞终于摆脱了父母。但是，她已经根深蒂固的自己的性思想，让她在大学期间更加放纵。也就是从这个时候开始，陈霞不仅先后同庞家蓝，瑞塔，柳名等女同交往，还和张广纠缠不清。更是利用和李德培的关系，勾引了李德培。

    李德培因为妻子的背叛，以及对校领导的怨念，这些年一直在秘密收集证据，而陈霞进入他的生活，彻底释放了他！随着李德培通过陈霞对性本能的研究深入，让李德培有些走火入魔。终究，他决定屈从于欲望。

    “人的欲望来源于本能驱使，而性是产生本能的关键点！”陈霞说的非常自豪，“我们只是顺应这种本能罢了。所以，产生报复，也是本能！”

    杜克施大声斥责道：“人和动物最根本的区别在于，人的道德观念会限制欲望本能。弗洛伊德的性本能也从来没说过，人必须要屈从欲望，完全让本能决定人的所有行为！李德培作为一个知名教授，而你作为她的优秀学生，你们竟然如此曲解弗洛伊德的理论！”

    “哈哈哈！”陈霞放肆大笑，“何为曲解？难道正常的研究都不行吗？不出研究成果，你如何知道哪个理论是正确的！”

    “所以你们用自己做研究，让自身完全跟随本能产生报复行为，甚至于将自我毁灭，放任一切！”杜克施有些心慌了，因为，陈霞实际上说的并不完全没道理。

    从古至今，很多科学研究实际上都游走在道德边缘。特别是研究人性人伦的方面，更是经常从阴暗面入手，了解一切。李德培本身研究性本能，就是因为自己妻子的不忠，所以，他和陈霞凑在一起，更是要从人性阴暗面来考量，于是，才有了本能决定一切，完全满足内心欲望的结果！

    在陈霞和李德培一拍即合之后，他们不仅经常在李德培家中进行混乱的关系，更是随着李德培收集校领导特别是孙和才证据的充分，脑中早就有了疯狂的计划！这个计划，一开始只有陈霞和李德培参与，后来，张广也加入了进来。

    张广的成长经历和陈霞有些类似，更是在进入社会后，经历过爱情、朋友，事业上的多重背叛，这些背叛，让他早就看淡一切。张广的双性恋身份和陈霞的双性恋身份让他们有更多共同的语言，最终，张广也加入了这个团队。

    他们知道最后的结果是什么。所以，他们早就想过死亡。而在死亡之前，他们希望要将事情变得更有意思起来。于是，趁着大家要了却一些生前的牵挂，他们以棋盘为游戏，开始了一切。

    陈霞来到s市后，和瑞塔很早就认识。她确实非常爱瑞塔，但是瑞塔却不喜欢陈霞双性恋的身份。于是，两人最终分手。分手后，陈霞也非常关注瑞塔，她也让知道，瑞塔作为女同，还依旧在哪种场合工作，只是因为习惯了那样的氛围，以及想尽快赚钱罢了。所以，在陈霞知道自己要面临死亡之前，她希望瑞塔能从那里解脱。

    利用张彪同样同性恋的身份，张广接近张彪，进而在ktv布局一切。当天，瑞塔被张欣彤安排进了天蝎座包厢，而一早就准备好的张广利用服务生的身份进入包厢。他不仅趁机放置了棋盘，还将男性费洛蒙香水倒入洗手间。因为陈霞很清楚，瑞塔习惯于男性费洛蒙香水，一旦接触这种味道，整个人会进入一种x幻想状态！

    ktv爆炸的第二天，张广去帮柳名“教训”马文昌，而陈霞则去帮助张广解决掉背叛的商业伙伴！两起爆炸几乎同时进行，这便是双马同时飞边！只是因为童武山交通不便，所以，陈霞来回时间比张广要多！这个时间间隔，也便于张广进行庞晓飞汽车爆炸！

    又因为陈霞要准备第二天的广播，所以，她必须要回到学校隐蔽。也就是陈霞回到了学校，想利用她和李德培都熟悉的天蓝心理小组来隐蔽，结果，她听见了杜克施的那段对话！

    当时，庞晓飞已经死亡，陈霞也杀了张广的商业伙伴，她本身就处于激情犯罪阶段，于是，不由自主的，她原本想要冲动的干掉杜克施。结果没想到，张帆误打误撞，救了杜克施一命。

    在陈霞和张广各自行动的时候，李德培也没闲着。他将成员自我测评档案烧掉，连同烧掉的还有他和陈霞、张广等人做过的事情记录！当然，校领导的证据，李德培并没有烧毁，这些将会在第二天一并发布！

    三个人完美的衔接，加上他们缜密的计划，让警方之前一直没能跟上他们的脚步。直至到了最后，杜克施等人才把一切弄清楚。

    如今，李德培和张广正在美好秀水准备血腥杀戮，而陈霞则在这边，让孙和才等一干校领导当着市领导和媒体的面身败名裂。他们早已经想过死亡，所以，他们不惧怕死亡。

    “说完了这些，你知道我要干什么了吧！”陈霞看了看自己身上的*。

    杜克施高喊一声：“不要！”