    当然不打了。杜克施很清楚，这会把马小龙干掉，对他没啥好处，甚至说不定还帮了别人。但是他又不会白送马小龙一个人情。所以，冲着旁边开了一枪后，杜克施吹了一声口哨，朝着马小龙招招手。

    特警组的人当然明白这其中的含义了，马小龙知道杜克施释放了善意，便也冲着那边招招手。你放我一马，那接下来，这两组的联盟算是结成了，至少在最后冲刺之前，杜虞两人和特警组互相照应，这样的组合，还算安全。

    射杀的声音传来，滴滴滴的警报声此起彼伏。越来越多的人进入区域，残酷的淘汰继续在发生。杜克施和虞雅婕除了要尽量多的射杀对手之外，还得留意四周的情况，因为，随时可能出现的提示，便是他们通玩下个去处的关键。

    随着角逐的白热化，所有人的藏匿点其实都已经暴露了。杜克施虽然第二个埋伏，地点不错，但是也免不了被人惦记着。虞雅婕寸步不离杜克施左右提供保护。到目前为止，虞雅婕射杀了四人，而杜克施的战绩战绩也不错，狙击了三个。还有，他们两人共同已将将一组人马射杀，淘汰了一组。

    在那边，因为进入树林比较晚，张峰的遭遇就很悲催了。一开始，他的位置就被暴露，所以从第一秒钟，张峰就不停的和各种对手缠斗。杜克施也终于看见了张峰，他不停的念叨这家伙怎么还不被射杀。其实杜克施一早就想亲自狙杀张峰，但是怎奈杜克施位置暴露后，引来其他人攻击，所以忽略了张峰进入区域。现在再想狙杀就没那么容易。更何况，随着观察张峰的行动，杜克施惊讶的发现，这个督察竟然实力不俗。

    一旁的虞雅婕调侃道：“你是不是想公报私仇了？”

    “呵，这怎么叫公报私仇，本来就是在竞赛，我把他淘汰很正常。”

    说完，杜克施一下子窜出去，他的目标很明确，就是张峰。虞雅婕心想男人果然有时候就跟小孩子一般，即使明知道在游戏竞赛，可也要出这么一口气，所以，她也便没有阻止，尾随之后提供保护。而另一个原因便是，虞雅婕和杜克施进来这片区域这么久，却一直没在现在的方位找到提示点，所以，他们必须得换个地方。那张峰现在所在的区域，可能就是提示点所在的区域。

    朝着前方奔去，杜克施的反应能力确实不错。躲过了几次袭击，他还随手又干掉一个。只是拿着*冲刺确实不便，好几次杜克施差点被人暗算。好在，他之前的结盟起到了效果。张小龙带着他的女队员也朝着这边靠拢，并且对杜克施提供了支援。

    “哈哈，马小龙，赶紧过来，我带你一起玩瓮中捉鳖。”

    有些得意洋洋的杜克施已经看见了张峰的窘态，他有些迫不及待想要亲手淘汰张峰了。

    可怜的张峰完全没想到自己腹背受敌。就算他有三头六臂，也不能抵挡这些人同时的攻击啊。而且在这群攻击者中，还有一个神枪手。无奈，他只能选择躲避。

    “躲，我看你还能躲到哪里去。”拿着*，杜克施也在找着最合适的狙杀点。同时，马小龙也对杜克施发出手势，意思就是左右包围。

    这两组人如果单独对付张峰，肯定一点问题没有。麻烦就出在，这可是群战！而一个更让意想不到，却又在情理之中的事情出现了。

    就在张峰藏匿的地方，忽然一群人都在朝着那边靠拢。因为在旁边的大树上，他们都看见了一个小箱子。毫无疑问，下一个定位点信息就在这个箱子里。谁能拿到这个箱子，便可以提前离开这片区域。

    已经有一组人拿到了另外的箱子，而那一组人和另外三组结盟，率先冲出这片区域。所以，杜克施如果还在此处多做停留，不利于后期的名次争夺。

    “嘿，我们要不要先转变一下思路！”虞雅婕不得不插话了，“张峰离箱子的距离最近，如果我们掩护他们拿到箱子，然后我们一起离开这里，必然是最佳选择。当然，你也可以继续找他的麻烦。”

    滴滴滴，又是几声警报声。有人想强行冲过去取箱子，结果被其他人射中。

    张峰反正知道自己不能露头，所以，即使知道箱子就在自己的上方，他也无能为力。冲着自己身边的女队员做着手势。他的意思是，杜克施的目标是自己，所以，他会吸引杜克施的注意力，希望女队员能够拿到箱子。

    但是女队员一脸愁容，以她的能力，估摸着一出去肯定又得挂了。

    “这个王八蛋！”无奈，张峰只能狠狠骂了一句。

    僵持下去不是办法，必须有人打破得先说话。将自己的枪举了起来，张峰示意自己有话要说。

    “杜克施，我知道你想找我麻烦。但是我们的外围还有很多竞争对手，如果此时我们在这里耗着，等于把时间全部消耗了。不如我们暂时结盟，你掩护我拿到箱子，我保证带着我们大家一起走。”

    虞雅婕兴奋道：“喂喂喂，他的想法跟我一样啊。”

    “什么！”杜克施白了一眼，“刚才你还说这事我决定。”

    “好吧。”嘟嘟嘴，虞雅婕撒娇道，“行行行，你决定，不过，如果能节省时间，肯定最好啊。”

    杜克施当然知道要节省时间，可就这么便宜了张峰？他冲着马小龙做出手势，征询是否有马上射杀张峰的可能。神枪手马小龙的意见是，在外围现在都冲着这边聚集的时候，他无法将注意力全部放在张峰身上。再加上张峰藏得确实好，如果要强攻，说不定把自己给挂了。

    “行，那就暂时留他一条命。到了最后，我在亲手干掉他。”对付张峰的信心，杜克施还是有的。现在只是留着张峰为自己卖命罢了。

    他同样将枪口上举，冲着张峰喊道：“你去取箱子，我和特警组掩护你。等会我们三组人员在前方小山坡那汇合。”

    “特警组！”张峰嘴里又得骂一句，“妈的，难怪这小子这么嚣张，合着他已经和特警组结盟了。”

    “张哥，那我们幸亏和他们结盟了，要不然特警组岂不是直接把我们挂了。”旁边的女人都有些劫后余生。

    这话说得张峰心中全然不是滋味，弄得像是杜克施放了他一马似的。没好气的看了一眼自己的搭档，他尝试性的伸出脑袋。

    忽然砰的一声，一颗子弹就在张峰的身边炸开。他吓了一跳，继续把头缩回去，一看那子弹来源方向，竟然就是杜克施的方向。

    “杜克施，你敢耍我。”张峰气急败坏。

    就连虞雅婕都哭笑不得道：“你搞什么。”

    “对不住了，刚才手滑走火。你放心，我如果要射杀你，方才你那么明显，早一枪崩了。”

    噗，就连特警组都看不过去了，马小龙和自己的搭档滋着嘴傻笑：“这个杜克施，有点意思。不过刚才如果真的射杀，对方肯定已经被淘汰了。”

    刚才那一枪显然就是杜克施故意吓唬张峰的。如今目的达到了，也便不在为难。三组联盟，需要抓紧时间了。张峰吃了哑巴亏，一肚子火的情况下，还得帮着杜克施和特警组拿到箱子。与此同时，杜克施和马小龙两组配合，掩护张峰获取信息。

    在特警组的神枪手支援，以及杜克施和虞雅婕精妙策划下，张峰顺利从树上获取箱子，随后，三组人员朝着山坡冲去。那里有安全点，可以获得五分钟的解答问题时间。而五分钟内如果没能获取箱内问题答案，则必须重新回到作战区域，躲过十分钟的时间后，再来重新回到安全点。

    但是很显然，既然所有人都知道箱子被你们拿了，如果第一次没有答题解决，那要重新出来，肯定会是众矢之的。

    同一个箱子结盟不得超过四组人，而杜克施他们三组人结盟，是可以达到标准的。当杜克施，虞雅婕和马小龙、张峰等人同时站在安全点后，场面有些滑稽。张峰咬牙切齿的瞪着杜克施，可是杜克施一副你能奈我何的姿态，甚至还伸手要把箱子拿过来。

    张峰赶紧护住道：“干嘛。”

    “干嘛？当然是解题了！那要不你来！”杜克施他们可是来自紧急案件处理小组，这个小组平时动脑子的地方太多，他觉得这点优势还是有的。

    可张峰不想杜克施独美，将箱子打开后，面前摆放着一张地图，而地图上却标着几个点，顺便还有一些几何图案和文字描述。顿时，张峰傻眼了。

    马小龙和他的搭档本来就是实战派，对于这种动脑子的事情一向比较慢。所以，他们两人不争不吵，安静的看着地图，更希望其他人给出答案。

    时间在消耗，张峰的脑门开始出汗。神情紧张下，他看见杜克施又要伸手来看，把手一缩，道：“你又要干嘛？”

    “干嘛？难道看着你浪费时间啊。这么简单的定位题都解不开，你们督察部门太逊了吧。”

    “你怎么说话的！”张峰实在气不过，可时间又不等人。五分钟说到就到，更不能把时间放在争执上，遂把地图一递，没好气道，“你行你来。”

    “我来我就来！”杜克施和虞雅婕竟然击掌庆祝了，因为这个定位题，他们再熟悉不过了。棋盘*案中，罗小军将棋盘和地图进行重合后找到关键地点，如今这道题和棋盘地图异曲同工，只要将这些几何图形和地图进行重合，便可以找到答案。

    所以，当杜克施和虞雅婕快速操作，并且将定位点迅速找到后，张峰等人张着嘴，一度怀疑自己的智商是不是存在问题了。