    那些不同群体的人为什么一定点名要让羽西爱进入圈子活动，而田欢也亲自开车接送羽西爱！夏泽作为羽西爱团队的负责人，竟然允许羽西爱单独带着陈琳琳参与冥想交流会，也默许羽西爱介绍陈琳琳和张龙进入轰趴馆玩各种私拍和群体游戏！这一切的种种，在结合心理小组成员对羽西爱的心理分析，只能指向一个问题，羽西爱和这个游戏组织的某个领导人物，甚至是最高的领导人物拥有极为不一样的关系！正因为如此，羽西爱才能一直与众不同，且需要有她来做死亡预警！

    “可是如果是过密的关系，比如亲属，如何才能眼睁睁的看着自己的亲人跳楼自杀！”童安泰有些不明白。

    曾雪晨道：“参与死亡游戏的人不可以正常心理去揣摩，他们所说的升华，就是英雄任务，死亡对他们而言说不定是种荣耀。”

    “但是即使是荣耀，也没必要死的这么直接！”杜克施摸着下巴，“我们警方还查到在羽西爱死亡之前，主题咖啡屋的老板黑嘉斯也死了。虽然目前没有证据证明黑嘉斯的死和死亡游戏有关联，但是从黑嘉斯的档案资料来看，应该就是因为死亡游戏而死。那在羽西爱死亡之前，为何还有一个黑嘉斯死亡！”

    “二次预警？”庞家蓝咂舌，“那黑嘉斯和幕后人物也有特别关系？”

    杜克施摇摇头：“应该没那么多特别的关系，还有，在陈琳琳的冥想交流会中，还提到一个于程程的升华。现在我的同事还没找到于程程死亡的资料，所以，我们猜测于程程可能是个假名，又或者是代号。”

    曾雪晨质疑道：“于程程这个名字听起来也不像是代号或者是假名啊！”

    这句话确实提醒了杜克施！那于程程如果是真名，为何查不到相关的死亡记录？

    “她一定是去自己内心所想的世界，去找寻她的天空城堡。我记得她告诉我，天眼者引导过她，她来自于天空，一个悬于云端的国度。”这是陈琳琳回忆羽西爱描述于程程时说的一句话！

    悬于云端的国度，来自于天空！杜克施想到了什么？黑嘉斯死亡地点是在龙山凤水风景区的悬空亭附近。而悬空亭于巨石之上，远远看去，确实像是悬于天空之上。

    “施施，又一名死者出现！”曹倩电话通知杜克施事态进展。

    他赶忙问道死者情况，得知死者竟然就在刚刚跳楼自杀！

    死者名叫唐爱佳，是s市科技大学大二女学生。就在刚刚，唐爱佳从五楼实验室的窗户中跳楼自杀！在她自杀的实验室中，唐爱佳留下了一张字条，经过核对笔迹，是唐爱佳亲笔手写，下面写道：人生圆满，去往升华，向往天空，不羁翱翔！

    “我正在赶过去！”和庞家蓝等人告别后，杜克施直接奔赴死亡现场。

    事情越闹越大了！第三名死者的出现，让整个大学城笼罩在各种猜忌和恐慌之中。杜克施来到现场时，薛凯也已经就位。在血泊之中，一个女学生躺在那里。她是头部着地，所以面部被摔得有些变形，嘴里的血水还有五官的变动，让人感觉到一阵恶心。

    “差不多十五分钟前有人看见唐爱佳在窗户那，本想喊人阻止，但是人都没来得及过来，她就跳了下来！从监控视频还有人员描述来看，唐爱佳跳的非常直接，没有一丝一毫的犹豫！”薛凯咬着嘴唇，心痛不已，“都是爹妈生的，这些人怎么这么不爱惜自己的生命。”

    杜克施上前查看，问道：“背景资料查清楚没有！”

    “曹倩已经查清了，背景资料同黑嘉斯和羽西爱类似，属于这一波团体成员，都带有很多幻想，高智商学历不低，但是同时人生之前有些压力挫折，混迹于网络各种圈子！”

    两天前黑嘉斯死亡，一天前羽西爱死亡预警，现在唐爱佳跳楼身亡！

    “现场可有其他人出现的痕迹？”

    薛凯摇摇头：“我问过了学生还有老师。因为唐爱佳有一个实验没有完成，所以事发当时，实验室中只有唐爱佳一人留下来继续完成实验。罗小军调取了监控查看，也确认当时实验室内再无其他人进出，确实只有唐爱佳一个人在实验室，且最终跳了下来！还有，夏泽已经被我抓了。这小子嘴巴很硬，被抓到现在一句话不说！”

    “他应该是羽西爱，黑嘉斯和唐爱佳这些人的负责人。但是羽西爱在这些人中地位有些不同。”

    “不同？如何不同？”薛凯暂时还不知道蓝天心理小组等人的分析结果，所以一头雾水。

    “回去再说吧！现场就留给其他警员盘查，我们现在得重点把夏泽和另一个权限的嘴巴给撬开！”

    另一个负责人便是肖珀这个群体的权限。在曹倩和罗小军针对肖珀所听广播节目进行分析后，也很快锁定了嫌疑人方一林。方一林是广播栏目组编导，他经常前去的地方其中就有肖珀的工作场所。除此之外，曹倩还查到，方一林和肖珀还是同一家洗浴场所的会员。

    “重点是，他们的会员卡编号还是连着的！哈哈，意味着，他们是前后脚去办的会员卡，哪有这么巧合的事情。”等到众人回到办公室后，曹倩汇报着她的调查结果。

    文肖薇道：“所以说夏泽和方一林如今是我们的重点突破对象。如果这两人是权限，那只有权限才知道群主是谁。”

    “不一定，也许羽西爱也知道群主是谁！”杜克施把刚刚自己和蓝天心理小组的分析结果说了出来。

    在说出之后，文肖薇看向罗小军。在刚刚，罗小军进入她的办公室，讨论的同样是羽西爱身份问题。不同于杜克施依靠蓝天心理小组的心理分析，罗小军是通过羽西爱父母和羽西爱的关系来找到答案。

    “小军怀疑羽西爱可能有干爹！”

    “干爹！”杜克施和虞雅婕这对情侣难得语调一致了。

    “有默契，用进步，不错哦！”曹倩打趣的拍拍手，故作调侃的看向两人。

    虞雅婕吐吐舌头，赶紧道：“如何看出羽西爱有干爹？”

    文肖薇道：“我和羽西爱父母接触过。经过和两人的深入谈话和了解，这对父母坦言，在羽西爱进入大学后，父母对羽西爱关注较少，也没怎么照料羽西爱的生活学习。同时，羽西爱也没主动汇报自己的学习生活情况。有一点很重要，羽西爱的生活花销很高，但是羽西爱父母给自己女儿的生活费却有限。”

    虞雅婕还是不解：“但是羽西爱不是有自splay等商业活动的收入吗？”

    曹倩道：“我核对了羽西爱参与活动的收入，这些收入可以满足曹倩的日常高消费，但是不代表可以满足曹倩购买奢侈品的行为。”’

    “这是我们在曹倩的寝室发现的！”罗小军将一个盒子取出，里面竟然摆放着很多名贵珠宝和首饰，而经过鉴定，这些都是真货，并非仿制品。

    虞雅婕惊叹：“天啊，这些项链和珠宝价格不菲！拥有这些项链珠宝，羽西爱还住在寝室？”

    文肖薇道：“她不仅住在寝室，而且根据室友所言，她们都不知道羽西爱拥有这些东西。这些东西还是在羽西爱父母来到学校后，在其父母的同意下对羽西爱的私人物件进行搜查时才发现的。”

    “也就是说，别人送她这些东西。她可能在外面佩戴过。但是回到学校，她便藏了起来。在外人甚至是室友看来，她和普通女大学生没有异样，却不知道，她随便拿出一件珠宝，便足以闪瞎很多人啊！”曹倩哇哇的尖叫着，“没有天理啊！都没人送我这些东西！”

    “你自己买得起，不需要别人送！”杜克施可是从自己老妈口中知晓曹倩真正的家庭背景，所以他才不相信曹倩真的哭穷。

    所以，罗小军相信羽西爱的这些东西一定是别人送的，因为羽西爱的收入根本没办法买得起！同时，在之前的调查中，根本没发现羽西爱有男朋友又或者存在男女关系的情况。

    “但是干爹？”杜克施额了一声，“是不是有些太主观了！”

    罗小军道：“干爹只是一个代号！我的真正定义是，一个给予羽西爱这些珠宝首饰，且在大学学习生活中各个方面照顾过羽西爱的人。当然，这个照顾是有代价的！他一定会让羽西爱做些什么事情。”

    杜克施抢先道：“比如死亡预警！那如果是这样，这个干爹极有可能就是群主。你们有没有发现羽西爱的干爹是谁？”

    “如果能那么轻松查到羽西爱和谁接触密切，那这个群主岂不是太没神秘感了！”曹倩无奈的绕着手指头，“没有查到！”

    好吧，看样子，即使现在知道了羽西爱身份不一般，而且背后隐藏着一个干爹。可是要想突破，还得从其他人身上先入手。

    “对方一林和夏泽的审问谁来进行！”文肖薇看向众人，“这两人很狡猾，而且态度坚定，想要撬开他们的嘴很困难。”

    罗小军举起手：“我不能出外勤，但是这事我肯定会有一个交代！攻克方一林的任务交给我！”