    “我跟你一起去？”虞雅婕紧跟脚步，她知道杜克施现在表面轻松，实则内心有些繁乱。札璇出现意外，而死亡游戏的这些人还在继续行动，更重要的是，这个案子一结束，杜克施又得接受内部调查。

    坐上车子后，杜克施一直在跟罗小军还有曹倩联系，他需要把思路理清楚。随着王长柏被激怒后的松口，很多问题实则又进一步清晰了。

    杜克施问道：“假设所谓的世界末日就是针对大学城的学生，那他们会选择用什么方式针对学生？”

    曹倩就这数据分析道：“针对校园学生的大规模行为无碍乎枪击，投毒，制造爆炸！其中投毒中食物和饮用水下毒最有可能！根据数据显示，校园袭击行为中，针对学生的大规模下毒事件比较少，而一般是个体下毒事件。比如国内知名的清华*中毒事件还有复旦饮用水下毒事件！至于校园枪击行为，确实能制造大规模恐慌，但是一般情况下都是报复性行为！就国内而言非常少见！”

    杜克施道：“校园枪击大部分是因为报复冲动产生，而这种报复冲动来源于对社会的不满诉求或者是校园内某些对待处理问题的反抗！从我们已经接触过的死亡游戏成员来看，冥想交流会成员需要完成自我升华，就是想离开这个被他们认为不妥的社会，进入他们想象中完美的世界！而阻止他们进入完美世界中的人也同样会被杀死！”

    虞雅婕一边开车一边道：“换句话说，如果校园学生反对阻止这些人进入想象中的完美世界，则这些学生确实可能成为他们的报复清除对象！”

    杜克施立马道：“但是这些学生如何才能大面积的接触冥想交流会，又如何大规模的阻止这些人升华，从而引来那些人的报复？”

    “这确实说不通！”罗小军道，“所以报复性校园枪击从动机上而言可能性也比较低！”

    曹倩脱口而出：“那难道就是校园爆炸？”

    “可是利用投弹爆炸寻求诉求或者表现自己的理想并非敢自杀者所为！”杜克施提出了质疑，“所以，我宁愿相信他们*击也不相信他们会利用投弹爆炸完成任务！”

    投弹者是妥协者和懦夫的最佳选择！这句话的含义就是，但凡选择投弹爆炸表现诉求的人都是喜欢躲在背后相对胆小者！可是冥想交流会玩的是死亡游戏。这些人连死都不怕，会选择“胆小者”的表达方式？

    “都被否定了！那究竟是什么方式？”曹倩有些抓狂了，“这些疯子难不成还有更大的阴谋！”

    杜克施道：“不管怎么说，学校内部肯定有冥想交流会的内应，甚至是高级职位人士，这些人会左右在学校和大学城的行动！倩倩，小军，你们设法继续分析羽西爱当天死亡前后的影像，看看到底谁最可疑？谁最有可能是羽西爱想要展现给其看的那个人？如果我们能找出那个人，或许我们就能知道答案了。”

    世界末日如果真的指的是针对大学城学生的大规模攻击行为，那如何攻击？谁会是背后的主谋？还有，王长柏最后的那句话！为何选择在最近频繁制造死亡，是因为世界末日确实要来临了！那，现在或者未来一段时间，到底有什么特别的事情或者是时间节点出现？

    杜克施把这些问题暂时交给了曹倩和罗小军！而他很清楚，等会到了现场，情况危机，他不能怠慢和分心，解救札璇又是一个难题！

    因为杜克施用计让王长柏交代了针对目标，所以，于程程也确实没想到警方锁定的这么快！她在诱导札璇入了圈套，且将其绑架准备在龙山凤水让其被死亡前，终于明白自己被警方锁定了。可以这么说，如果薛凯晚了一分钟带着警察赶到现场，那现在札璇已经凶多吉少！

    当杜克施和虞雅婕进入龙山凤水风景区时，警方已经从三个方向进山搜捕于程程。薛凯已经在悬空亭附近找寻了多时，但是于程程暂时没有下落。

    杜克施和虞雅婕攀爬了半个小时，终于于悬空亭旁的湖泊处和薛凯汇合！此时已经是凌晨一点，要想在凌晨的龙山凤水找人，难度系数太大了。

    “如果于程程想杀了札璇，那过了凌晨十二点确实就是她杀人的时间点！幸好我刚才让人在山下鸣枪示警，同时制造声响，让于程程摸不准我们是否靠近了她。”薛凯说着还带着后怕，他擦了擦额头的汗珠道，“王长柏如果不是被你激怒说出了札璇就是目标，那我们整组人一辈子都不会心安的。”

    “现在不是我们愧疚的时候了！”杜克施刚才一段攀爬也是气喘吁吁，“于程程肯定知道我们警方在四处搜索，可是龙山凤水这么大，找到她并不容易。只是，如果她想杀了札璇，则地点其实比较容易锁定！”

    这一点，薛凯早就想到了：“于程程幻想自己来自于天空城堡，而之前的几次任务中，她也制造对方从高空坠落，所以，她如果想杀了札璇，且要完成自己心中所谓的升华任务，则必然会让札璇从高处坠落或者是高处将其杀死。我已经让警员前往龙山凤水各个有可能制造杀机的高处地点，一有消息，马上联络。”

    杜克施看了看悬空亭，心中也是紧张不已。假如警方晚来了一步，怕是札璇已经被于程程从悬空亭推了下去。

    “即使这样，我们也不能让于程程感觉到过于紧张！”杜克施无奈道，“别忘了，她本身就是一个有自杀倾向的人！”

    在任务犯罪模式下，且犯罪者本身有死亡意向时，大部分犯罪者在被警方包围后直接选择自杀！而自杀前，他们依然会完成任务！所以，杜克施的意思是，如果让于程程感觉到自己被警方逼得走投无路，那她可能选择和札璇同归于尽。

    “那我们得留个口子让于程程有机会逃走了！”虞雅婕也紧张不已，“这个疯子，怎么才能让她从我们的口子中逃走？”

    杜克施见薛凯眉头紧锁，一直盯着湖泊下方的竹林，当下问道：“薛队，你是不是早有安排？”

    薛凯点点头：“我当然知道于程程现在的心理动机和犯罪欲望。我也知道要给她留个口子！可是，如何才能在留个口子让其逃脱，又不能让她在龙山凤水抓住机会完成杀死札璇的任务间做到左右合适，这个度我没办法掌握！”

    这个度最关键的是于程程自己的想法！可是现在，谁也不知道于程程最准确的想法！因为，到目前为止，关于于程程的确切资料还没出现！连这个人到底是谁，平时习惯什么都不清楚，杜克施和薛凯要怎么才能完成对她的心理测写！

    还有重要的一点，于程程挟持的是札璇！而札璇是紧急案件处理小组要求下才介入案件的！关心则乱，因为担心札璇，且存在一定的心里愧疚感和负担，薛凯确实没办法做出最好的选择。

    杜克施当然有同样的困境！以前对对方进行判断分析，至少拿到了相关资料，那现在，感觉眼前一抹黑。正好如今是凌晨，加上夜幕的黑暗，让人更加茫然！

    “看来我们得针对升华祭祀进行分析测写，有可能得利用王长柏进行参照！”杜克施说出了自己的看法！

    薛凯赶紧点点头：“此话不假！那从什么地方开始！”

    “王长柏和于程程都是升华祭祀！他们能被挑中，必然是因为他们除了敢于自杀之外，还敢他杀！”

    自杀是懦夫逃避现实的一种选择，而往往自杀的人不可怕，敢于他杀的人才可怕！所以，升华祭祀必然不同于一般的冥想交流会成员，他们更加果敢，更加大胆，更加冷血！

    王长柏沉浸于自己的幻想世界中，以英雄式杀人来给自己找存在感，确定自己的所谓正确动机！那于程程是女性，和王长柏相比，她的思维模式和行动方式应该差不多，唯一不同的恐怕便是性别犯罪！

    虞雅婕顺着分析立马道：“女性连环杀手一般采用固定作案方法，所以于程程如果继续作案，她的手段和方式和以前也许相同，包括她躲避警方追捕的手段！”

    但是杜克施和薛凯同时摇头，薛凯解释道：“于程程虽然也是连续作案，但是她和所谓的女性连环杀手存在明显不同！一般女性连环杀手是为了达到自己的目的而完成杀戮，又或者是任务型杀人！可是于程程这种杀人类型，用个不太恰当的形容便是理想型杀人。”

    “是的，为了完成自己心中理想而执行的杀人！”杜克施苦笑道，“这种杀人在杀手看来，是正义的，且非常必要的！所以，她们在杀人时，和一般杀人者知道自己是在犯罪还是存在不同！在她们看来，她们并非犯罪，所以，自当不存在所谓的女性连环犯罪杀人心理！”

    虞雅婕这下彻底懵了：“那既然无法从一般女性连环杀人的心理却分析于程程，我们难道还有其他切入角度？”