    根据方一林信息搜索结果显示，让方一林产生死亡愧疚的对象竟然是他的母亲。方一林的母亲四年前去世，其死亡原因是高空坠落。

    “又是高空坠落！”杜克施赶忙让曹倩把信息查的更详细一点。终于得知详情，当时方一林和其母亲产生争执，而他的母亲正好在阳台收被子，一时气愤，其母亲失足跌落。

    曹倩道：“所以说方一林怕鬼，是因为其对母亲的愧疚，导致他心中有鬼。他说他经常看见鬼，可能是幻觉中见到了自己的母亲！”

    “那也不至于害怕成这样啊！”杜克施对着麦克风道，“小军，你试探方一林和其母亲的关系。”

    罗小军已经接受到了相关讯息，肯定知道如何应对。他冷冷道：“你母亲因你而死对不对。”

    “够了！你别以为你知道一切！”方一林的情绪已经产生波动，他不可能继续缄默下去。

    罗小军现在反而恢复了他一贯的沉稳，双手环抱后，不紧不慢道：“警方那边的口供是，你和母亲产生争执，导致母亲意外坠落身亡。但是看你的情绪反应，事情没那么简单吧！你是不是又想让我猜？那好，我猜猜看。你负责肖珀那一组的人员，而这一组人员的共同点都是学历不高，家庭条件一般。而你不同，你的学历不错，并且事业也比较顺利！于是我在想，到底是什么让你和那群人产生交集。最终，当我的同事将你父母的资料发过来后，一切我都明白了！你父母的文化层次不高，收入也很低！好在你从小学习还不错，人也会奋斗，所以才有了现在的成绩。但是你一定不满足于现在的状况，你会在想，假如你父母不是这般，在依靠你自己的努力，你一定会混的比现在好十倍百倍。特别是看见不如你的人步步高升，你一定心中百般难受。你责怪自己的父母，甚至于咒骂过自己的父母，更加可能，是你直接让你母亲去死的吧。”

    “你住嘴！”砰的一声，方一林用力的用脑袋撞击桌面，他已经彻底失控了。面对着罗小军的猜测，他声嘶力竭的吼道，“我是混蛋，我是败类，可是我也不想这样。我不想眼睁睁的看着别的废物比我混得好，就因为他们的父母可以帮着他走动拉关系！我也想要我自己的前途未来，可是这个世界太特码操蛋了！我要报复这个世界，我要让天眼者告诉我这一切到底是怎么回事！”

    审讯室的屋顶就快要被掀开来了一般，罗小军成功的刺激了方一林，也终于知晓方一林和母亲之间到底发生了什么。那次失足确实不是意外，是方一林直接诅咒要求母亲去死的。正因为这样，方一林内心产生了无尽的恐惧，他害怕别人在他面前提及鬼。因为他的面前时常会浮现自己母亲的身影。他对不起自己的母亲，他害怕再次见到自己的母亲。每次工作结束后，当他走在凌晨的街道上，小区中，走廊中，家中的时候，凌晨夜色的恐惧笼罩全身，他无时无刻不在承受背后鬼怪的惊吓。

    于是，他需要一个精神寄托，一个能让他思想不再总想着母亲身影的事情，而这件事情，自当就是冥想交流会！因为方一林在冥想交流会中的投入表现，他被群主看中，于是提拔他做了权限。而后，方一林则发展自己的下线。肖珀这些人，便是方一林发掘出来的冥想交流会成员。

    这些话都是方一林口中自己承认的。他已经奔溃，所以嘴巴再也不想原先那么严实。

    罗小军继续引诱他回答道：“你在冥想交流会中会是一个地位不一般的人，那你们的组织架构如何？你在其中又是起到什么作用。它能给你带来什么！”

    “呵，我自当地位不一般！群主告诉我。我只要好好管理我的下线们，带领他们自我升华就行，如果自己不能完成升华，交流会会有升华祭祀帮助他们完成！”一种变态自我沉浸的感觉出现在方一林的脸上，这是一种如吸毒一般的病态，表明方一林在情绪崩溃后，已经陷入了生理和心理失控的双重状态。

    “所以说群主会给你们目标。只有你的目标任务完成，你的这个权限才能完成权限自我升华对吗？那这个目标是什么？”

    “十为全，帮助十个人完成升华，便可以得到圆满！”

    这句话在陈琳琳回忆中也提到过。冥想交流会每次组织活动都不会达到十个人，是因为十在他们组织中代表十全十美的意思。一旦达到十，便是一种圆满，那他们小组的升华任务想必也全部完成了。

    随着从方一林这边得到重要突破，紧急案件处理小组终于将这个神秘死亡游戏组织冥想交流会的组织架构差不多全部弄清楚了。在薛凯对夏泽进行问话结束，以及文肖薇和虞雅婕搜查结束返回后，众人立刻进行了一次碰头会议。

    罗小军激动的在白板上将诸多人物的名字写了上去，同时在这些人物之间圈化了不同的箭头。在这些箭头和人物之上，有一个位于金字塔塔尖的人物。

    “最高层领导者被称为群主！但是我相信，整个s市不单单只有一个群主！因为从我们已知信息进行分析得知，在s市还存在很多冥想交流会的分支。大学城附近应该只是他们其中的一个据点。这个群主，应该只是负责这一个据点的组织招纳和活动任务！”罗小军在群主上化了一个大大的问号，“此人是谁？我们现在还不知道。方一林虽然心理生理双重崩溃，可是他对群主很是敬畏，依旧不肯透露丝毫有关群主的信息。”

    薛凯也道：“我这边也同样！夏泽很难开口，即使开口也只字不提和群主有关的信息。”

    杜克施道：“群主是我们最终要找寻的人，但是现在至少我们明白了在大学城这一块冥想交流会的组织架构。群主以下便是权限。权限又和小组负责人联系。而小组负责人在负责带领成员参加交流活动。”

    罗小军道：“就是这样。拿方一林这一条线举例子。方一林是权限，而权限之上是群主！群主和权限单线联系，所以除权限外基本上都不清楚群主是谁！同时，权限负责根据自己那一组的情况进行人员发掘，于是方一林通过自己的日常工作，发觉了肖珀，周氏姐弟这些人。又在这些人中，方一林指派肖珀作为这一组的负责人。负责小组的日常活动，重点便是和天眼者的对话！值得注意的是，因为他们讲究十为满。所以任何小组都不会超过有十个人活动！但是人员需要发展，他们这种组织又不能随便有人退出，这如何解决？”

    杜克施脱口而出：“升华！也就是死亡！”

    “正确！要想有人进来，就必须有人要离开。而如何离开，便是升华，也就是死亡！我们已经知道，冥想交流会其实就是一个死亡游戏组织，他们的最终目的就是通过所谓天眼者的引导去让人自杀，这一点和*死亡游戏非常相像。在这种死亡游戏中，大部分人确实会被引导后自杀，可是，也存在部分人临时退缩，他们不想死了。那这时候怎么办？于是，又有一个关键人物出现了，便是升华祭祀！升华祭祀会帮着他们去死！”

    升华祭祀是方一林亲口说出来的！当时包括杜克施在内的人都注意到了这一点。现在他们可以肯定，升华祭祀的身份一定和其他成员不同。

    杜克施补充道：“我一直在思考。陈琳琳明明说过于程程升华了。但是我们为什么查不到于程程这个名字在最近的死亡记录！而且于程程这个名字听起来也不像是假名！如今方一林的所言，让我终于明白了什么！于程程的所谓升华，和其他人的升华不同。她是升华成了升华祭祀！她需要帮助其他不能自杀的游戏参与者完成自杀！准确的来说，就是谋杀！所以说，以群主，权限，负责人，小组成员自上而下的组织架构中，还存在于另外一个人员机构，便是升华祭祀！升华祭祀不同于普通冥想交流会玩家，他们不需要完成自杀，但是他们一定要完成他杀！还有，升华祭祀也来自于冥想交流会的一般玩家，只是他们在交流过程中表现了不同了特质，于是被权限甚至群主发现，培养他们成为升华祭祀！”

    罗小军赞同道：“正如小杜说的这般。权限只是负责引导洗脑成员，但是升华祭祀才是真正手染鲜血的人。我之所以主动提审方一林，是因为方一林是肖珀这些人的权限，而我当时被转移到天畅游乐场，一开始我们以为是权限帮着成员转移视线。所以，在天畅游乐场让我误杀小陈的人会是权限方一林。我需要核实这一点，便是带着愤怒去找方一林。只是刚刚在我和方一林的对话中，我没有看出方一林有一个杀手的气质，包括在抓捕他的过程中，他也没有表现出和在天畅游乐场一样的灵活身手。于是，答案显而易见了！在天畅游乐场和我周旋的并非方一林，当然也很显然不会是普通游戏玩家，更加不会是群主轻易出来抛头露面！只有一个可能……”