    “你特码闭嘴！”杜克施一直压制自己对谢钟阳的怒火，但是现在总算爆发了！如果强攻，造成的伤亡将会难以预计。

    但是谢钟阳敢这么说，绝对不是简单的私心，他能进入小组，自当也是证明他很清楚公私之分。现在他不好说些什么，只能看看向文肖薇和薛凯。作为领导，他们两人才能最终决定。

    在视频画面中，可以清晰的看见，几个带着蒙面的劫匪手持枪械，他们将一群人质分成两拨，其中一波抱头蹲在地上，而另一波，则被劫匪要求先脱去衣服！在男女将衣服脱除后，劫匪要求男女将衣服互换，结果就看见了男人穿着女人的衣服，女人穿着男人衣服的场景。还有，在将衣服互换后，劫匪还将其中两人踢倒在地，不停的用脚踩着那两人的手指，场面让人发指。

    “绑架劫持者如果对人质进行残忍折磨，意味着绑架劫持者根本没想过要让人质活下去！”薛凯终于说出谢钟阳想说的话，“钟阳的意思我知道，如果此时不强攻，那只要时间拖久了，劫匪可能慢慢将人质全部杀死！”

    “但是羞辱者却不同！”杜克施大声反驳道，“绑架者如果对人质进行羞辱，意味着绑架者需要让人质体会被人嘲弄，且让人质之后的生活处于长期羞愤状态！这就是说，绑架者可能释放人质！”

    文肖薇见杜克施激动，用手搭在手下的肩膀上，道：“小杜，别激动！我知道你的能力，所以，我不会质疑你的判断，但是，因为里面有你的母亲，所以，你的主观会影响你的选择！你现在宁愿相信劫匪的意图是羞辱而不是折磨，是因为你内心期待劫匪会释放人质！”

    “幸存者偏差，小杜，你比我们都清楚这个词的含义！”连虞雅婕也忍不住劝慰了！

    幸存者偏差是指经过某种刻意筛选而产生的结果，而没有意识到筛选的过程，因此忽略了被筛选掉的关键信息。现在杜克施就是刻意筛选绑架者对人质的羞辱，而忽视了绑架者已经对人质进行的折磨。在人质绑架者，羞辱和折磨产生的后果是有很大不同的。正因为如此，现在小组中才有这样的讨论。

    人质被肉体折磨，意味着绑架者存在施虐心理，而这种变态的施虐心理，大部分和绑架者残忍内心相对应，所以，这些残忍的施虐者，最终大部分会不怜悯人质的性命！相反，如果人质被刻意羞辱嘲弄，意味着绑架者存在各种戏虐心理。这种心理或许是因为绑架者存在某种特别的嗜好，这些嗜好和他们成长过程中的人格发展有关。这种人格发展中如果没有过分的暴力因子产生，反而最终的导向是绑架者会释放人质。因为他们想看着这些被羞辱的人以后如何生活！

    同事的话语，让杜克施不得不让自己冷静下来！施玥身处危机，确实让杜克施有些大脑发热了！但是，同意强攻，施玥则更加生死难料。深呼吸，尽量让自己冷静。杜克施需要马上让大脑高速运转，想出一个更加稳妥的办法。

    仔仔细细的看着实时画面，杜克施关注到每一个细节。他现在不想错过任何逆转局面的机会，因为稍纵即逝的瞬间，就可能决定里面每个人的生死。终于，就跟被什么东西刺激了一般，杜克施几乎把脸贴在电脑上，目不转睛的看去！当杜克施看见一个蒙面者对人质进行捶打时，他猛然间发现了什么。

    “曹倩，把刚才的画面提取重放！”

    一群人很好奇杜克施这般，也都围了过来！当画面再次播放绑匪捶打人质时，这一次，轮到薛凯赶紧道：“曹倩，小军，能不能将画面清晰度提高！”

    “我已经很努力了！”曹倩为难道，“不过小军正在试图利用其它的拍摄角度进行画面处理！”

    过了差不多一分钟，罗小军和曹倩将几个画面就进行处理整合后，终于将刚刚劫匪对人质捶打的视频再次传输过来。

    这一次的画面清晰度明显提升了好多，可以看见，画面中出现了五名劫匪。其中两名劫匪拿着枪在站在后面对人质进行威胁。另外三名劫匪中，其中一人抓住一个人质，将其摁在地上，而另一人正在对人质拳打脚踢！在整个画面中，只有一个劫匪并无动作，但是看上去，他应该在指挥这几个人。

    “抓住人质的那个带着绿巨人面具的劫匪动作存在迟疑！”杜克施瞪大眼睛，确信自己没看错！

    “你说的没错！”薛凯也注意到了，“指挥者应该就是那个站着没动，带着蜘蛛侠面具的劫匪。他在发号施令的时候，殴打人质的钢铁侠面具劫匪动作非常果断，而相对的，绿巨人劫匪在摁住人质的时候，还差点因为动作太慢，而让人质挣脱！”

    文肖薇立马道：“我们需要明白绿巨人动作迟疑的缘由！”

    一下子，杜克施终于看见了希望。别小看绿巨人劫匪动作迟疑的那个小动作，这里面却可能蕴藏着机会。当下文肖薇迅速找到现场负责人，将他们注意到的情况进行了沟通。

    现场特警队负责人张队很好奇紧急案件处理小组为何对这样一个动作如此留意，他只能道：“如果你们不能说服我，那我只能按照自己的计划行动。”

    “张队，我们有理由怀疑劫匪团伙并非铁板一块！所以，如果可能，我们可以找机会分化他们，从而找出解救人质的最佳方案！薛凯指着画面示意道，“在这个画面中，绿巨人劫匪动作迟疑，如果只是反应问题，那殴打者钢铁侠面具劫匪不可能对绿巨人劫匪的滞后动作进行粗暴回应。你看，在绿巨人动作慢了后，钢铁侠一面用力的拉扯人质，甚至还用身体将绿巨人撞了一下。”

    张队不解道：“或许是因为犯罪团伙内部存在支配者和被支配者现象。绿巨人恰好处于犯罪团伙中的被支配从属者呢！”

    站在电脑前的杜克施冷冷道：“如果绿巨人是从属者又或者是被支配者。那接下来这个动作不可能发生！”

    在画面中，绿巨人先前被钢铁侠撞了一下，但是随后，绿巨人竟然将人质松开，站定在那几秒钟后，还看似有意的动了动手指头，摆摆头，随后再将人质继续摁住。

    “动手指还有站定在那几秒钟摆摆头，意味着绿巨人是用小动作的方式进行抗议和示威！”薛凯解释道，“如果绿巨人属于被支配者，那不可能存在小动作抗议！因为，犯罪团伙经常是比公司组织架构更加严密的金字塔结构。下级需要无条件的服从上级，特别是如果他处于从属被支配者时，假设存在不服从和抗议，此人不仅会被犯罪团伙除名，甚至可能是灭口！”

    说到这里，张队终于明白紧急案件处理小组全员的意思了。

    “你们是想说，在整个画面中，蜘蛛侠绑匪应该是个头，但是绿巨人绑匪不一定接受整个团队的管理？”

    薛凯道：“具体是不接受蜘蛛侠管理，还是说他们本身就是两伙人临时凑在一起还不好说。只是现在，既然他们内部可能不是铁板一块，那我们确实有机会了！张队，我建议，派我们的人进入内部，试图分化犯罪团伙，继而寻找机会！”

    张队点点头：“如果强攻，确实伤亡不好说。所以，你们的计划行得通自当最好。那具体怎么做？”

    “交换人质！”不等薛凯开口，杜克施抢先道，“绑匪进行羞辱折磨，他们也会挑选特定的对象。如果对象不满足于他们限定的条件，他们也会嫌弃！在这些人质中，还存在几个年岁很小的小孩！一般绑匪进行折磨他人，可能意味着他们童年存在被折磨现象。所以，他们对小孩的保护反而比较注意！这几个小孩，就是他们嫌弃的对象！如果我们提出交换那几个小孩出来，这些绑匪应该不会反对！”

    “那派谁去！”

    “我！”杜克施自荐。

    但是文肖薇当下拒绝道：“你母亲在现场，会引起你的情绪波动。小杜，恕我直言，你不是最佳人选！而且绑匪也会担心警方利用交换人质做文章，所以，男性不是最佳方案！”

    虞雅婕站出来道：“还是我去吧。和绑匪人质打交道，我有经验，而且，我相信绑匪对我的戒心会小很多！”

    “但是太危险了！”一看虞雅婕，张队都担心，“还是我找特警中的其他女警去吧！毕竟女特警的身手都很好，最少也能自保！”

    虞美人长得太漂亮，这其实即是优势，也是劣势。优势是绑匪会比较容易接受这个人质交换决定。劣势是，因为虞雅婕太漂亮，会引起绑匪的过分关注。后期绑匪在进行羞辱折磨时，可能会对特别针对虞雅婕。