    “出租车牌号n7342。”杜克施一边开车，一边马上让曹倩锁定这辆车辆，最好能设法获知车上人员身份。

    从接到杜克施电话开始，曹倩之前迷茫的神色消失，她知道转机出现了：“你这家伙是怎么找到他的。”

    “这叫实力，我自有我的手段！”

    什么叫实力装逼，杜克施现在便是这般！他证明自己来到余湾现场的正确性，除了验证疑似死亡事件是诱饵之外，他还终于看见了那个神秘未知男子。

    鞠琳和邢鲲知道肖丹媛的作案地点，所以赶到山洞和肖丹媛汇合，同时想弄清楚疑似死亡事件的真相。那还有一人也知道作案地点，且他一听余湾这边动静这么大，作为享受犯罪现场的他如何不来一探究竟。更别说，那三人身在局中，一开始不知道被人算计。而暂时身处局外的男子一旦知晓那三人有危险，便会第一时间赶过来通知三人。只可惜，他显然没有薛凯和罗小军的速度更快。所以，当他来到现场，看见警方已经前后封锁山洞之后，他便知道，这会保全自己才是最佳选择。

    杜克施其实在心里就是打算赌一把，他赌那个男人一定会过来一趟。因为余湾周边同样也是那个男子的安逸地带，所以他如果真的在养伤，极有可能便在余湾旁边，来一趟便也不困难！

    最终，杜克施赌对了。就在那个山洞周边，杜克施看见了一个拄着拐杖，穿着卫衣的年轻男子正朝着那边远眺。这个男子显得很焦急，可是犹豫中没有继续向前。他的双手时而捏着拳头，想要发泄一般却又在中途戛然而止。

    对未知男子的测写中表明，这个男人年轻张扬，冲动但享受犯罪过程。所以，即使他想要冲过去，他也明白这会决然不能孤注一掷！游戏已经开始，虽然另外三人已经落网，但是只要他不被抓，则一切还有转机，这同样是他想要享受的过程！

    他的左腿看上去伤的不轻，所以行动相当不便。而在看见这边警察不断增援之后，男子选择上了一辆出租车。

    杜克施尾随可没有第一时间冲过去控制他，是因为杜克施清楚，现在并不是简单抓住这个男人的问题，而是得考虑全局。从曹倩的口中，杜克施已经知道山洞那边出现死棋。如果死棋继续，且让邢鲲等人彻底绝望，那山洞内的五人绝对会同死！而如何才能不让那几人绝望？解局的关键恰恰便是这个男人。只要这个男人还没被警方控制，则邢鲲等人便可以憧憬希望。

    但是，还同样要让邢鲲知道，警方已经知晓了最后一人是谁。因为只有这样，才能让邢鲲等人有同上次鞠琳相同的念头。他们想要利用自己被警方抓获，制造错误口供，在警方那里拖延时间，从而为自己的团伙制造更多机会。

    曹倩道：“施施，我已经锁定了那辆车子，并且设法通过各种摄像头获取嫌犯清晰面部信息。但是这处理起来需要时间。”

    “那就别废话了，抓紧时间进行面部识别。同时不要打草惊蛇，以免这个男人出现意外，导致全局奔溃！现在我盯着他就行，不需要在通知其他人。”

    “哇哇哇，你又想犯错误！”曹倩即紧张又兴奋，“哈哈，我就喜欢你这种风格。如果文队知道，一定得跳起来骂人了。”

    “文队估计已经被陈局骂了一通了，所以别再去麻烦她老人家了！别管其他了，本来这个家伙就是我发现的，所以你就当我没报警，只是对我进行一个私人协助罢了。”

    “私人协助。嘿嘿。那是不是你又得欠我一个人情啊！”

    “啊呸，这个人情你找文队和薛队去要吧。当然，前提是你得敢去要。”

    找文队和薛队要这个人情？这种事情不及时汇报还来邀功，那至少文肖薇这边得把曹倩给剥了皮！得，也不废话了，曹倩赶紧调取各路摄像头，设法获取嫌疑人更清晰的面部信息。情况紧急，各方面都是要命的时刻，曹倩也不敢开玩笑，马力全开，几乎把全部身体细胞都调动了。

    在逐步扫出最清晰的面部信息后，曹倩通过面部识别，再加上之前调查过的针对另外三人通讯交集中出现的人员逐个比对，终于，这个人总算被确定身份了。

    不做迟疑，曹倩第一时间立马对着薛凯和罗小军喊出了这个人的名字：“薛队，小军，最后一个男人的名字叫吕安阳，职业是一名纹身师。”

    “你怎么知道的！”薛凯本能的提出质疑，“你确定信息正确？这可是人命关天的事情！”

    “绝对正确，我通过面部识别，核对了很多信息后认定就是他。”

    “面部识别？你如何弄到那个男人的面部识别？我们之前可是一直没得到他任何影像资料！”

    “额。”还真是一激动说漏了嘴，曹倩吐吐舌头，赶忙道，“我是求助场外观众的。哎呀，这个随后再跟你解释了，现在的重点不应该是小军那边吗。”

    求助场外观众，搞什么玩意？即使担心曹倩有什么事情瞒着自己，但是薛凯也肯定曹倩不会拿如今的局面开玩笑。他立刻在耳麦中提醒罗小军务必要利用吕安阳这一点做文章。

    其实只要最后一个人名字出现，这个死局就活了。罗小军也清楚邢鲲等人肯定要保吕安阳。

    原本茫然的众人恢复了神色，罗小军深吸一口气后，对着洞内大声喊道：“邢鲲、鞠琳、肖丹媛，你们在这里的所作所为，吕安阳知道吗？他是否会过来找你们，你们难道也在等着他？”

    嗡的一下，洞内的三人脑子几乎同时出现炸响。他们都在担心，难道吕安阳也暴露了？

    “鲲哥，我们如果继续耗下去，安阳肯定会落入警方圈套的！”肖丹媛也开始不淡定了，“我们可不能全落入警方之手啊。”

    鞠琳跟着道：“我们确实不能被警方一网打尽，否则我们就没有一点回天之力了！”

    肖丹媛一向自信，鞠琳则一贯焦虑，这两人如今都显得慌张，证明情形确实对这边不利了。邢鲲摆手示意两个女人不要多言，他需要好好想想。

    就在刚刚，他们三人确实想过大不了一死。但是现在，如果他们死了却依旧让吕安阳落网，这便死的太不值当了。更关键的是，这次他们来到s市是有着缜密计划的。他们四人之前就已经约定过，只要还有一人存活，也要将计划执行到底！所以，即使中间出现了各种波折，众人也没放弃最终的计划。

    “我们出去，不过在出去之前……”在思索再三后，邢鲲又把枪口重新对准了李莉莉和卓莲。

    到底要不要杀了这两人再出去，成了邢鲲三人现在唯一的思虑。而这个思虑，也是薛凯等人的担忧。毕竟，保证人质安全，也是这次行动的关键。

    锁定了吕安阳，便是将整个合伙人犯罪团伙彻底置于明面。之前警方在明，罪犯在暗的局面将彻底打破。

    杜克施在曹倩的帮助下一直尾随吕安阳，直至出租车到了一个大商场，他见到吕安阳直奔商场内部。

    杜克施已经预感到吕安阳可能发现了尾随，但是吕安阳不太会肯定自己被警察盯上。毕竟如果真的是警察盯上吕安阳，就绝对不止一辆车子尾随，且至少已经进行拦截了。

    在山洞那边进入最后僵持抉择阶段时刻，吕安阳还不能出事。至少不能传出他已经被警方逮捕的消息。否则，邢鲲等人绝对投鼠忌器。

    邢鲲等人之前因为担心警方通过通讯找到吕安阳，但是现在所有人身份都已经暴露，他们也没有什么好顾忌，便可以通过一切手段获悉对方是否安全。相同，吕安阳同样可以通过一切手段告知自己的安危。

    商场人多，无法轻易锁定方位，同时便于逃跑，吕安阳便在此处终于给他们打电话了。

    “安阳，你没事吧！”山洞三人中唯一拥有通讯设备的肖丹媛接到电话后情绪激动道，“警方已经知道了你的身份。”

    “警方技术手段很多，在你们三人暴露的情况下，想要查到我的身份也是迟早的事情。只是我没想到会这么快！现在我还安全，你们也不要主动给我打电话，暂时也不用为我担心！大家都活下来，我们便有希望！”不敢更多通话，吕安阳说完这句便马上挂断电话，随即他立刻将手机卡取出扔掉，之后从人群中穿过。

    身后是否有尾巴，其实吕安阳也不确定！之前他确实看见了杜克施的车子跟着自己。可是那辆车子到底是不是警察的，这点他还真的说不好。总之，趁着这里人多，先混过去再说。可是他举着拐杖确实碍眼，不仅行动不便，他的走姿也能从众人中一眼辩出。

    杜克施不动声色间跟着吕安阳，出了商场后，又看着吕安阳穿梭于各种街道之间。最终，他看见吕安阳钻入一个巷道后，进入了一个敞开大门的院子中。