    “马上报警！楼下的人不要围观，不要破坏现场。”罗小军大声疾呼，一种内疚感在他心中泛开。他明明感觉到羽西爱有问题，可是却没第一时间留下她，导致了这件事情的发生，如论如何，罗小军都不会轻易原谅自己。

    正在市局的文肖薇等三人第一时间赶到现场，而还在郊外踏青的杜克施与虞雅婕在接到通知后，也在赶往城市大学的路上。

    警方迅速封锁了现场，罗小军从楼下冲下来后，一直站在羽西爱的尸体旁，他浑身颤抖的看着倒在血泊中的少女，内心仿佛有一只恶魔在对他说，是你看着羽西爱死去的。

    “罗警官，你没事吧。”刚刚在台上互动的帅哥上前，本想和罗小军打招呼，却被罗小军用手直接推开。

    在意识到自己的无礼后，他停顿了几秒钟，这才道歉道：“我没事，不好意思。”

    “不用道歉，我知道你现在心情不好。我只是看你的样子非常担心你现在的情况。”

    “这个羽西爱，你和她熟不熟？”

    那个帅哥道：“我和她不同届，不过我听说过她。羽西爱在很多校园二次元圈还是有些名气，而且她也确实是个聪明的女孩。只是不知道，为何她忽然跳楼了。”

    二次元圈！看着羽西爱的打扮，罗小军并不怀疑这个说法。很快，文肖薇和薛凯带着曹倩一起赶到了现场。他们三人看见眼前的景象，也是异常惊讶。

    紧急案件处理小组因为罗小军是事件接触者，必当要第一时间介入案件。随即，他们马上调阅现场监控，同时开始对羽西爱的好友同学进行走访。

    杜克施和虞雅婕于下午两点赶到现场，这对本想去约会踏青的预备情侣只能马上转换状态，投入到工作中去。

    “得，难得的假期泡汤了。”戴上眼镜，杜克施坐到了电脑旁，他现在所看的便是羽西爱冲出小礼堂的监控画面。

    在画面中可以看出，羽西爱冲出来的非常匆忙，生怕身后有人追上她似的，同时她也在不停的抬手看着时间，完全不理会周边的情况。迅速的冲到一个原本就打开的窗户那，直接纵身跳了下去。在羽西爱跳下窗户的一刹那，周边的人瞬间都吓傻了。除了男女惊恐的叫声之外，还有个人好奇胆大者迅速朝着楼下看去。

    与此同时在楼下，在羽西爱砸在地上的一刹那，身旁刚好走过的两个女学生会吓软在地，半天站不起来。

    “太不可思议了！”虞雅婕从踏青放松的心情中瞬间转变为沉重，“为什么会这样。”

    “当她站起来回答我问题时，我就感觉到她有些不对劲！是我不好，我应该请她上台，然后把她留下来。”罗小军自责的抱着脑袋。

    杜克施拍拍他的后背道：“这不关你的事情。从监控画面中可以看出，羽西爱的死亡是有预谋的，而且她好像抱定了必死的决心。只是有点不明白，一个抱着必死之心的人，还来听你的讲座，还在非常严肃的回答你的问题。这一切是怎么回事？”

    其他人也非常不解。

    罗小军回想刚刚演讲时候的画面道：“我一开始想用注意力转移来做个示范讲解，并且想要给那个男生一点忠告。所以我把实例做完后，提问大家。我看见羽西爱举手非常坚决，同时她的着装也很吸引人，于是我就找了她。她身着的是可爱风的萝莉花裙，头发的样子也明显是模仿漫画中的萝莉风格，两边留着长辫子，还有一个蝴蝶头饰夹在头发上。头发挑染成漫画中经常出现的紫色发色，她的右手手腕上还有一个紫色蕾丝花边手环。举手的时候，这个蕾丝花边手环也吸引了不少目光。我对这种风格女生的判断，是她们的回答会更加感性，但是没想到，羽西爱的回答非常理性，而且逻辑性很强。重点是，她说她对犯罪心理学非常关注，还特别留意学校诸位前辈的动态，甚至能准确是说出我用注意力转移的例子，是模仿阿波罗?罗宾所为。这一切，和她外貌行径有很大的矛盾。”

    薛凯道：“人的外貌肢体行为和着装风格如果产生明显冲突，要么是此人极为自信，可以自认为驾驭所有类别，要么是情绪崩溃的前兆，想要通过极端冲突差异来让自己得到过分关注，从而释放压抑。还有一种情况，便是自暴自弃，这种就有极为严重的自杀可能。诸多自杀案例表明，不少自杀者在身前情绪崩溃，且没有得到关注之后，会用带着自我嘲讽的心态结束人生。而自我嘲讽的行为中，就包括着装和外貌肢体行为差异。”

    杜克施点头后道：“小军判断羽西爱存在问题，便是通过她的着装和她回答说话时候的风格做出的预测。但是，小军无法肯定羽西爱那时候是寻找过分关注？还是自信过头，自认为可以驾驭一切。而且从羽西爱回答问题的坚定和她说话的内容来看，表面上她自信心十足。说实话，那时候换做是任何人，也绝对不会想到她要自杀。”

    “不，我预感到她会出事，所以，我才让邀约老师将其留下来，只是没想到，羽西爱冲出去的这么坚决。”罗小军感叹道，“她当时所做的位置，左右都是正常打扮的男女学生，可是在羽西爱同一排左手边，那三个打扮正常的女学生。她们三人从演讲的一开始便在窃窃私语，而且表情时常露出轻蔑状态，甚至其中有两个女生还不时的比划中指，像是在讨论什么厌恶的事情。从表情和动作上看，这三个女生像是一个团体，而且，属于比较强势的团体。”

    杜克施道：“三人成团，而且因为团体融合中会增加存在感，从众中会增加心理气势。所有经常会出现，原本懦弱的人，因为融入团体后，反而会进行一些极端的冲动行为。因为他觉得需要融入团体这个氛围，又或者，团体给与了他一种力量加持。一般在这种情况下，外人是不会轻易挑衅这种人的。你这么说，是说羽西爱挑衅了她们！”

    罗小军点点头：“在羽西爱站起来回答问题是，她当时的动作是，左手拿着话筒，右手托着左手的胳膊，但是重点是，她的右手放在胳膊时，是将其他四个手指收紧，而中指竖出，斜下方指向左边。”

    薛凯道：“中指斜下方指向一侧！这不仅仅是挑衅，而且是厌恶，和不屑。同时这个动作带有很大的煽动性，一旦被人观察到，极有可能引起冲突。”

    罗小军道：“正是因为这个动作，再结合羽西爱的反常，我说了有些问题我会和她私下讨论。还有，她的关注点和她二次元圈子也有点不符，这种冲突感，甚至让人有了极强的好奇心。”

    杜克施道：“着装行为差异冲突，二次元圈女生却关注犯罪心理学动态。柔弱的外表下，还做出挑衅小团体的行为。这种人想干嘛！在回答问题后，直接去跳楼自杀。还有，你之前说的死亡预警！”

    罗小军道：“是的，她问我，假如有人现在自杀，且留下关于世界末日的线索。那你会如何看待这个案件。而问这个问题之后，她就选择自杀。那这个自杀线索，莫非就是她自己！”

    “用自己的死亡留下线索。”薛凯指着画面道，“那也就是说，羽西爱在死亡前，或许给我们留下了什么线索。”

    这才是最关键的。自杀必然要给出一个解释，而最初的解释，或许就在问题中。那羽西爱给出的线索是什么。

    她从小礼堂冲出来后，一直在看手表，看上去生怕是耽误了什么时间。而后，她冲出了窗户。

    杜克施眼中一亮：“她冲出窗户非常果断，而且方向上也没出现任何错乱。”

    虞雅婕终于跟上节奏道：“所以这个窗户是一早被人打开，羽西爱甚至提前知晓了自己的死亡路线。”

    “就是这样！”罗小军迅速操作在电脑上操作。通过调阅监控，他们要知道这个窗户是谁打开的。

    而在结果在情理之中，却又有些毛骨悚然。打开窗户的，正是羽西爱本人。在演讲开始前，羽西爱待在窗户旁边，等人终于陆续走进小礼堂后，羽西爱将窗户打开，然后在那边都留了一下，便走进了小礼堂。

    “她双手的动作是不是在祈祷！”虞雅婕点着画面。

    因为背对监控，大家并未看清，只是在羽西爱转身时候，大家还看见羽西爱双手合十放在身前。她的动作确实像之前在祈祷什么，难道这是一种仪式？

    “用死亡预警世界末日。这在很多极端教义中确实存在，莫非羽西爱加入了什么邪教，又或者什么特别的组织，她在自我忏悔，还是在自我解救？”杜克施等不及了，和罗小军的自责不同，杜克施对这个案子燃起了无穷的兴趣，“曹倩，关于羽西爱的资料目前查到了多少。”