    第一张棋盘红兵处于宫心位置逼迫帅位自爆，其他四颗棋子没动。第二张棋盘双马飞边，红兵消失。第三张棋盘，炮子处于当头炮的位置，另一个炮子未动。而所谓的第四张棋盘，实际上就是杜克施在李德培家中发现的。

    当时李德培书房桌子上摆放着棋子，棋子的位置，和第三张棋盘的摆放一模一样！值得注意的是，实际上，在李德培家中恰好就安装有*。如果不是杜克施警觉发现，将*安全拆除，那，在李德培家中就已经发生了第四起爆炸。

    罗小军解释道：“在杜克施将李德培书房中的棋盘图案传过来后，表面上，棋盘棋子和第三张一模一样。但是为何同样也存在*？所以我当时猜测，所谓另一个炮子未动，棋盘几乎重复，或许只是在说明，爆炸点的位置，其实一开始就应该在此处。于是，我将每一个爆炸点在地图上标注，惊讶的发现，如果把s市的地图用棋盘划分。且把之前北极星ktv，文昌名超市，庞晓飞死亡地点的车库，还有李德培家分别标注后。北极星ktv的位置正好对应了一开始红兵的位置。而文昌名超市的位置，恰好对应了双马飞边中的一个边。庞晓飞死亡地点车库的位置恰好就是当头炮的位置！而李德培的家，也正好就是没有动过的那个炮子的位置！”

    “对对对对！”曹倩激动道，“你看，通过棋盘和地图的重合，这几个点正好吻合s市地图的位置。那另一个飞边马的位置为何没有发生爆炸！”

    “我看不是没有发生爆炸，而是我们没有接到报案罢了！两个马同时飞边，意味着这两起爆炸应该是同时发生。而我们只接到了文昌名超市爆炸，却并没有接到另一起爆炸。”罗小军用手指在电脑画面中圈出道，“另一个飞边马的位置，对应s市地图的位置应该是童武山！童武山本来就人流不多，如果爆炸发生在山上，就更加不会被人轻易知道！”

    罗小军赶紧给文肖薇打去电话，他希望文肖薇让警方迅速去童武山寻找爆炸线索！而爆炸时间，罗小军也肯定，应该就是和文昌名超市爆炸发生在差不多同一时刻。

    “还有重要一点，其他几个棋子其实都动了。除了第一个红兵位置，杜克施已经分析过红兵的动机和其他爆炸动机不同，所以用红兵区别黑棋。而剩余棋子中，只有一个炮子，也就是对应地图上李德培家中的位置实际上是从来没有变化过的！这是不是说明，他们的最终指向其实是李德培，又或者是李德培家中应该要发生什么！”

    罗小军提供的假设，让文肖薇眼中放光。她每次听到自己组员如此天才的假设时，总是由衷的感到庆幸。不管是杜克施还是谢钟阳的前方调查，还是曹倩和罗小军在后方的处理分析，这些人都是她的宝贝，都是她得力的帮手。

    “小军，你提供的分析非常重要，我已经派人赶往童武山，看看是否有爆炸发生。至于你说李德培家中会是关键点。之前杜克施去往李德培家中时，发现一些东西正被烧掉。这些被烧掉的东西，是否就是她们从一开始指向李德培家中的原因？比如，他们指向自己的自我测评档案，又比如，他们一起谋划或者参与的事情都是在李德培家中进行的！”

    罗小军激动道：“最终犯罪地点选择！犯罪理想地归属！”

    文肖薇嗯了一声：“在犯罪行为中，心思缜密或者计划周详的犯罪者，特别是理想化的犯罪者，他们从一开始就把犯罪计划的非常完美。甚至于，将他们的犯罪路线都经过精心设计。在很多人心中，犯罪到达的最后地点，一定对他们而言有特殊意义！刚才杜克施已经从庞家蓝口中得知，李德培参与了陈霞那些人的不正常男女关系网络。那是不是说，李德培家中，恰恰就是他们进行这种不正常行为的根据地！所以，当他们要进行最疯狂的计划时，最后棋盘指向，也就是他们最后一次爆炸点，就是他们所谓的疯狂起航的地方，所以，这个地点是在一开始就确定的，并且依次为中心才开始布局其他地点，所以，代表这个地点的炮子根本不动！”

    罗小军道：“但是李德培家中显然不是他们计划的最终结束点。我怀疑，李德培家中的爆炸，是他们做的一次自我告别！李德培家曾经是他们各种不正常关系的根据地，也是他们密谋各种事情的理想场地。而如今，他们去做也许是人生最后最疯狂的事情。他们要向以前所谓美好的生活挥手告别，所以，他们从一开始就计划好了，李德培家中会是爆炸的终点！那么。他们最后最疯狂的行为，也许不是爆炸！”

    “那会是什么！”文肖薇刚刚的欣慰彻底不见，罗小军给出的假设合情合理。而罗小军的假设，更是让案件侦破进入了最关键的阶段。

    罗小军自言自语：“他们为什么一开始要选择用爆炸来开启连环犯罪？”

    在他的身边，曹倩噼里啪啦的击打着键盘，很快，兴奋的女声传来：“我明白了。李德培教授的妻子在八年前死于龙城商场爆炸案。这起爆炸案的凶手至今还没找到！李德培一直没放弃寻找凶手，甚至于自己研究各种爆破，希望能从中发现线索！陈霞利用和李德培教授的不伦恋情操控李德培，也顺应利用李德培对爆炸的研究，从而制造了各种爆炸！这些爆炸，也能让人联想之前的各种爆炸案。这是否也是李德培唤醒大家对八年前爆炸案件记忆的一种手段？”

    “应该就是这样！”听到电话中曹倩的喊叫，文肖薇道，“杜克施肯定陈霞是这个犯罪团队的核心。因为，在已知的几起爆炸中，除了最后爆炸点李德培的家，其余爆炸都是替陈霞彰显诉求。那么，最后他们要进行的犯罪活动，应该也是陈霞要去做的！”

    “不一定！”罗小军直接反对自己的领导，“一个人要做犯罪核心，如果一切都是为了自己，那她的犯罪伙伴不会死心塌地的跟着她！从目前掌握的线索来看，李德培其实是牺牲最大。因为和陈霞的不伦恋情，加上各种不堪事情都发生在他家，他完全和以前的生活剥离。而且，他的贡献也很大，因为他是直接*的人。如果没有他，这个犯罪团伙的各种犯罪活动都无法进行！我虽然还猜不到他们最后指向的犯罪到底是什么，只是我有种感觉，最后他们最疯狂的犯罪，一定和李德培有关！至于这个答案到底是什么，现在只有杜克施才能告诉我们了。”

    从谢钟阳忽略了曾雪晨和张广的关系开始，谢钟阳就已经落后了杜克施。甭管他之前超车了多少，但是在这个点开始，他已经不可能追上杜克施的脚步！至于其他人，他们也只是一直在协助杜克施核实调查各种线索。只有杜克施，虽然他中间也曾走过一些弯路，然而，他始终保持在一个相对正确的路线上，直至直面庞家蓝，离最后的真相越发接近。

    薛凯的家中，文肖薇将手机放下。她的旁边，薛凯满眼期待！从昨晚开始，薛凯一直在装病不出，他的所作所为，其实就是如杨乐萌所言，制造杜克施和谢钟阳合作的机会。只有让两人真正面对面合作，才能让杜克施和谢钟阳互相了解，逐渐消除心中的隔阂。

    “看来，这次杜克施要赢谢钟阳了！”薛凯微笑道，“杜克施赢了谢钟阳，至少能让谢钟阳正视杜克施的实力。只是不知道，杜克施会不会越发嘚瑟而刺激谢钟阳啊！”

    文肖薇道：“呵呵，谢钟阳只是看不惯杜克施的行为习惯，但是这次，恰恰是杜克施的行为习惯在调查案件中起到了关键作用！我希望谢钟阳能明白，当今社会，面对各种情况，我们确实不能用一成不变的方式去对待问题。而杜克施这种不按常理出牌的方式，也是我们小组之前欠缺的！哎，能不能结束案件，现在就看杜克施的啦！”

    时间早已经过了十一点。二十四小时关键节点上，并没有发生再一次的大爆炸。但是，根据罗小军刚才的分析，李德培家中的*，应该就是他们犯罪小组最后一次使用*！之后的犯罪，可能和爆炸无关。

    杜克施和虞雅婕通过电话，也已经知道了罗小军这边的分析结果。除了赞赏罗小军不愧是小组中测商最高之人之外，杜克施的压力也陡增。因为，对方不使用*，就意味着任何形式的犯罪都可能发生。这等于再次增加了对最后一次犯罪的推测难度！

    “庞家蓝，你在好好想想，我们这次真的需要你的帮助！”虞雅婕坐上前去，用手轻抚庞家蓝的后背。她用这样的方式给对方减压。

    又因为庞家蓝从一开始就对虞雅婕有好感，所以这个行为，也让庞家蓝的兴奋度在提升。

    “我真的只记得李教授的牢骚，如果说还有什么，不知道李教授说过他早就不想在学校待了，这算不算！”