    擦了擦额头的鲜血，罗小军看了一眼木讷的众人，忽然一乐，指了指外面：“别浪费时间了。这事是因我而起，自然有我来了结。不过，我得需要有个人帮我。”

    额，他倒是速度更快！文肖薇刚想说什么，但是却被薛凯抢先道：“倩倩，你去协助小军。你是后方组，面孔较为生疏，安路权不一定反应过来。需要我提醒你怎么做吗。”

    “得了吧薛队，都不是傻子！”曹倩说着就把自己的衣服扣子解开，弄出极为匆忙的模样，随即搀扶罗小军走出设备车。

    众人实则都捏了一把汗，但是现在，这个办法确实可以一试。

    一男一女冲进了诊所，曹倩一进去，便喊着医生。等到有人上前后，她一把拉着那人，表现出一个“演员”的绝对素养：“我们在附近办案，受到罪犯偷袭。赶紧给我同事看看，希望没有大碍。”

    “你们是警察？”那人一边检查罗小军的情况，一边问道。

    曹倩嗯的点头，还主动把证件取出道：“我们确实是警察，正在抓捕罪犯，所以你们不用紧张。”

    “不紧张， 不紧张！”那人连连称是，仔细确认后，道，“这位警官没啥大碍，只是头部受到撞击，我给他止血包扎一下就没事了。但是我担心他有轻微脑震荡，所以还要在这里静坐一会。”

    “静坐一会？”曹倩故作焦急，看了看手表后，又道，“好吧，罗小军，咱们就在这里坐一会。”

    大厅内一举一动都被摄像头记录下来。小组其他人都能看清里面发生的情况。相同的，大厅内的异动也是被罗德生知晓。当他得知有两个警察来到诊所，且其中一个警察叫做罗小军的时候，他肯定会把这个情况告知安路权。

    “有两个警察在外面！”正在给安路权做私人治疗的罗德生将门关上后，一脸严肃的走了回来，“你想怎么做。”

    “你说外面有个警察叫罗小军？”座位上，安路权将外面的监控调出来。当看清楚罗小军和曹倩的面容后，他的脸上竟然露出了笑意，“呵，真的是他。”

    罗德生忙问道：“你要不要先行离开？”

    “不用。你让你的员工好好给他治疗，千万别让他留下什么后遗症。”

    “这？”罗德生似乎有些不解，更不明白安路权看着画面后竟然还有些兴奋。更没想到的是，安路权甚至还想主动打开门，走出去看看罗小军的情况。也亏着罗德生阻拦，否则，兵和贼就得碰面了。

    那，为何会出现这种现象？而且，曹倩主动暴露他们警察的身份，还直接把罗小军的名字喊出来，这岂不是自我暴露吗？

    当然是自我暴露，但是，这种自我暴露，是建立在粉丝文化效应基础上的自我暴露！杜克施说罗小军才是解决问题的关键，是因为他们已经知晓，罗小军就是安路权的偶像。

    粉丝文化效应是指一个个体或者群体，由于对自己内心虚拟的对象或者是现实存在的一个对象的崇拜和追捧的心理造成的文化消费现象，并由此生发的为了自己喜爱的对象过度消费和付出无偿劳动时间的一种综合性的文化传媒以及社会文化现象的总和。这种效应到了极端，便是粉丝对于偶像的一种盲目支持，甚至是丧失自我的支持。

    当然，极端支持的案例也需要条件的支撑。那现在安路权恰好有这种条件支撑，因为，他已经命不久矣。到了这个地步，他只是希望在自己偶像身上进行自我投射。也正是因为如此，杜克施才希望罗小军自我暴露在安路权面前，好让安路权借机和自己的偶像来个面对面。

    这种面对面又不能显得过于刻意，又让安路权觉得一切都在自己的掌控之中，这个度则必须要把握好。

    现在，整个小组最佩服的不是罗小军的果敢，而是曹倩的沉着冷静。正是因为她不显刻意的自我暴露，让小组成员看到了希望。

    安坐在大厅之中，罗小军显得很平静。但是曹倩开始有些“焦躁不安”，她需要借机离开！看了看手机，曹倩知道差不多了，她对罗小军道：“你在这里先休息，我先出去办点事，差不多半个小时后过来汇合。”

    “那你先走吧，一切小心！”

    曹倩的任务已经完成的完美，接下来，就要看罗小军自己和粉丝单挑了。

    目睹这一切的安路权一直在摩挲自己的双手，当一个人紧张且纠结时，就会不自觉的做这个动作！摩挲了好一会，安路权才看了看自己的手，不禁眉头一皱，他嘴里轻轻嘟囔了两句“原来我也会紧张。”

    这种紧张是因为自己的处境，还是因为粉丝见到了偶像？安路权自己都不确定了。

    勾勾手，他让罗德生来到旁边，对其耳语一番后，安路权让他直接照办。虽然罗德生不理解，也很担心，但终究还是服从了命令。

    三分钟后，罗小军被带到了另一个没有监控的办公室内。这里已经泡好了茶，且还准备了一些点心，舒适的沙发椅比外面可舒服多了。

    “你稍等一下，随后会有医生给你做进一步检查！”护士小姐礼貌的招呼后退了出去，又随手轻轻将门关上。

    这一切都在罗小军的预料之中，他也知道接下来会发生什么！深呼吸后，他坐下来准备先喝一口茶，可是忽然想到轰趴馆的那一幕后，罗小军赶忙将茶杯重新放了下来。

    “不用担心，茶水里没有放任何药物。这里的茶水和点心都是特意为你准备的！”门再次被打开，进来的果然是安路权。他回身又把门锁住，不等罗小军开口，竟然主动自我介绍道，“你的同事早上找过我，我也相信，你也在找我！”

    小组成员猜测安路权还不知道自己被锁定，所以罗小军自当假装糊涂，道：“我的同事早上在城市大学查案，难不成你也是城市大学的人？嗯，对了，你的面容我有些熟悉，我应该看过你的照片？你叫……安路权。”

    “漂亮，不愧是我的偶像，能从那么多陌生人的记忆中回想到我的名字。”安路权很欣赏偶像能记忆准确，他相信这次会面是他需要的。

    这确实是一个自信的男人，他的外形俊朗，举手投足间都显出不俗的气质。他的眼神很坚定，动作也很直接。在身势判断中，绝对会把这类人归纳到天才成功者的一列。

    坐到罗小军身边后，安路权主动伸出手道：“我看过你的演讲，非常精彩。我也了解过你的事迹，确实配得上城市大学风云人物这个称号。”

    “过奖了，其实城市大学有很多优秀的学生和前辈，这些人有的事迹比我更加精彩！”目光直视安路权，但是罗小军余光却打量四周，他不是不想在此刻制服对方，只是，没有足够的把握，绝对不能让安路权知道情况危机，否则，一旦安路权将隐私曝光，一切都百忙和了。

    他转而和安路权主动攀谈起来，甚至了解安路权在学校的一些情况，他希望从这一刻彻底的介入安路权的内心，剖析这个学生为何会走向这样一条不归路。

    在整个攀谈中，罗小军知晓安路权确实家境优越，他一直被各种正面评价笼罩。在别人看来，他的一切都是顺风顺水，他的成功也是理所当然。但是，安路权却有自己的忧伤。

    “你知道对我们这些被外界认为的天才型学生来说，最悲哀的事情是什么吗？”安路权目光中透出柔和，这是一种找到情感投射的状态。

    罗小军当然懂：“最悲哀的恰恰是不被别人认可自己的努力。因为在外界看来，这类人的成功是建立在内部和外部优越的环境，还有上天赐予的天赋之上，反而大家忽略了这类人的努力。从某种意义上而言，这也是一种存在感缺失。”

    安路权道：“青春期解离性漫游症！缺乏被认同感！”

    “但是青春期解离性漫游症一般针对是非天赋型学生和不受欢迎的学生，很显然，你绝对不属于这类人。你被缺乏的只是自己的努力没被认可，但是在其他方面，你很容易得到别人的认同。”

    “可是我最需要的就是别人对我努力的认可，我不希望别人认为我的一切都是白白得来的。”忽然的激动咆哮，让安路权变得有些抓狂。他柔和的目光忽然充血，即使对面坐着自己的偶像，他也难掩心中的压抑，“罗警官，你敢说，你比别人不努力？”

    “当然没有！不可能有人坐在那里就能成功，即使是历史上的诸多天才，也都有勤奋的一面。”

    “就是这样。勤奋才是关键，我同样勤奋努力，同样希望付出更多。直到我知道，我的身体吃不消了！”安路权深呼吸，犹如毒瘾犯了一般沉浸在自我的世界中，“所以我看透了这个世界。既然你们认为我与众不同，成功是理所当然，那我就去与众不同，我就做一次你们心中真正的神。”

    “那你到底做了什么！”罗小军知道自己的心跳在加速，他这句问话是在玩火。可是这个玩火，也是水到渠成的，因为是安路权主动把话题往那上面去引。