    “这个不是在天畅游乐场暗算我的人。”第一时间，办公室内的罗小军做出了自己的判断。

    对于杜克施的身手，罗小军很了解。而天畅游乐场暗算那人的身手，罗小军也有一个评估。杜克施能这么轻松搞定此人，意味着还是没抓到最大的鱼。

    曹倩也将此人的信息很快锁定。肖珀，男二十五岁，高中学历。在做服务生曾经在一家工厂上过班。同监控比对之后，也同时确认，肖珀和周氏姐弟于今天中午一起进入过轰趴馆。

    薛凯做出了判断：“也就是说，肖珀也参与了针对小军的即时犯罪。那肖珀不是最后在天畅游乐场针对小军的人，但他可能是这个团体的一个负责人！不管怎么说，在田欢失踪，我们无法拿到轰趴馆团体活动记录的前提下，能找出一个团体负责人已经是个进步。倩倩，小军，针对肖珀继续深挖，看看通过肖珀，我们能否有新的发现。”

    小鱼没有钓到最大的鱼，但是已经将最大鱼群中的一只钓了出来。周氏姐弟和肖珀同时被带回了警局。为了节省时间，文肖薇和薛凯分别对周氏姐弟进行审问，而杜克施直接审问肖珀。之所以不让杜克施接触周氏姐弟，是因为周氏姐弟已经知道自己被杜克施耍了，此时如何还是杜克施前来问话，会被他们认为是挑衅，增加对方的心理抵抗。要知道这些人可都习惯自杀的，而自杀的冲动型人群，他们的极端抗拒手段可是更直接。所以，为了避免意外发生，杜克施前去进攻肖珀。

    到了审讯室，杜克施将肖珀铐在那里，随即，用力的拍着桌子道：“你知道袭警是什么罪吗？哦，也对，你们这群人对生死已经看淡，只是追求所谓的升华。”

    “哼，你也配提升华。”

    “老子为什么不能提升华。升华的物理学解释是指物质从固态不经过液态直接变成气态的相变过程。所以说，你们都是一个气，一下子就没了！那什么是气？气就是屁啊！哈哈，你们就是一群屁！”

    “你闭嘴！”肖珀被杜克施这段话激怒，整个人暴躁不安，但是因为被铐在那里，却又不能动弹，狂躁间，看杜克施还在发笑，便怒吼道，“你们这群恶心的人，终究会明白你们活得一点意义都没。天眼者会看到一切，最终会引导你们走向地狱。”

    “笑话，你们所谓的天眼者根本就不存在。又或者说，这个天眼者，只是每个人自己的内心罢了！内心在召唤你去做什么，你便去做什么！而你本人自当知道你做过的一切，所以，你们才会以为天眼者无所不知！你们这群自欺欺人的家伙，还把事情弄得这么神神秘秘。所谓天眼者，根本就是自己在和自己玩左右互搏的游戏！”

    确实，这就好比每个人脑海中都有一个恶魔和一个天使，天使和恶魔时常在吵架，左右你的意见，有时候你对恶魔妥协，有时候你听从了天使的召唤！再对已知线索人物的分析后，紧急案件处理小组其实已经对天眼者还有部分人员的对话进行了解读。如杜克施所言，他们相信天眼者便是内心召唤出来的自我暗示。

    被杜克施如此嘲讽自己的信仰，肖珀气急败坏。这也是杜克施最愿意看见的！因为肖珀也是和周氏姐弟参与了即时犯罪，证明他也并非沉得住气的人，所以，适时的对他这种人进行刺激，可以得到更多讯息。

    “你们这群无知的人，活着也是浪费资源！总有人会来收拾你们的！”

    “好啊，我等着有人来收拾我。但是现在，我得先收拾你们！”杜克施恶狠狠的点着桌面道，“老实交代吧，你们今天中午去田欢的轰趴馆，应该是去参加团体活动吧！而后，因为我们警察的出现，让你们产生了挑衅行为。那，在天畅游乐场替你们转移视线的大佬是谁？你们又把田欢带到了哪里？”

    肖珀哈哈大笑：“你认为我会告诉你嘛？天真，真的是太天真了！”

    “呵，你当然不会告诉我。但是你应该会告诉你的夏侯惇吧！”杜克施拿出平板，念道上面的一段对话。

    这段对话，便是从肖珀的电脑中找出。在肖珀的对话文档中，除了出现了天眼者，也出现了他所期待的对话人物夏侯惇。

    之前通过羽西爱还有和陈琳琳的了解，小组成员知晓这些人都会每天和天眼者对话，从而引导出自己想要的世界。而在这个世界中，一般都会存在一个和他们有关联的人物。继而，这些人会和这些关联人物进行对话。曹倩和罗小军通过查找肖珀的电脑信息，找出了肖珀的对话对象便是夏侯惇。

    “你品味不错，惇哥也算是个牛叉的人物。但是你和他的对话经常聊一些生活琐事，甚至是油盐酱醋之类的事情。你是不是有点太耽误惇哥的时间了。比如这一段，今天去超市买了一个月所需的油盐酱醋，回到家中，发现我上次买的还没用完。想一想，我一个人生活也挺无趣的，每天的都不知道自己干了些什么。夏侯惇将军，我好想跟着你一起去打战，在战场上杀敌应该很有趣吧。哈哈，你猜猜惇哥是怎么回答的！哦，我差点忘了，这是你自己写的啊。你肯定知道！”杜克施故意语调奇怪的念道，“孩子，男儿应该志在四方，拥有雄心壮志，怎么可以每天无所事事。油盐酱醋这些事情，本是女人才计较的，你无须念念叨叨。哇哇，惇哥说的很有道理啊！那你应该做了什么雄心壮志的事情！我猜，这件事情就是领导你的那个小组吧！”

    被杜克施奚落，肖珀整个人都要爆炸了。

    后方观察的曹倩却已经笑得前仰后翻：“这个肖珀挺有意思。天天跟夏侯惇聊这些事情。人家夏侯惇可是粗中带细，没肖珀这么俗套。”

    罗小军一言不发，盯着监控画面，他知道杜克施的意图，而他现在脑海中又有一个想法。这个想法便是肖珀这些人和羽西爱那群人的差别。他做出嘘的姿态，让曹倩不要出声。

    后方二人组中，一向都是曹倩主导。罗小军主动这么招呼曹倩确实少见，这也能看出，这个案子对罗小军的冲击，他现在彻底投入状态了。

    “是又怎么样！我没有夏侯惇将军那样的机会带领千军万马，但是我可以领导我的小组找到我们的归宿，也就是刚才你说的升华。”

    杜克施道：“所以说，你确实是周氏姐弟这个小组的领导。而同时，你们应该不仅仅只存在一个小组。单单是大学城这里，就应该存在很多小组。而每个小组都有一个负责人，和你一样，你们负责带领成员参加冥想交流会，也同时审核新进成员。在你们每个负责人之上，才是你们真正的组织者。天畅游乐场出现的那个人，应该就是你们的头。”

    “是的，他们不止一个小组。而且每个小组拥有不同的人群！”罗小军忽然的惊呼把曹倩吓了一跳。

    嘴里的薯片都没来得及嚼碎，曹倩一巴掌拍过去道：“小军，刚才你还让我闭嘴，这会你一惊一乍的，你想让本宫提前驾崩啊！”

    但是罗小军根本没有理会曹倩，犹如一个痴迷的疯子，罗小军窜到了旁边的小白板上。他将羽西爱和周氏姐弟的名字分别写在两边，而在周氏姐弟上面则写了肖珀的名字。肖珀之上，还有一个箭头，箭头所指问号，而问号连接着很多箭头，其中一个箭头来源，便是羽西爱那一组。

    “肖珀和周氏姐弟属于易冲动性人群，所以他们会产生即使犯罪行为。同时，他们还存在一个共同特质，便是学历不高，顶多只有高中学历。这些人也存在思维幻想，也同时有对现实的不满。所以，他们有被人引导洗脑的可能。可是对这些人的洗脑引导显然不同于羽西爱那些人。羽西爱这些人属于高学历高智商人群，他们也大多拥有艺术气息，善于进行浪漫主义的幻想。”

    曹倩终于把薯片嚼碎了：“对啊，羽西爱等人的幻想对话多是二次元和动漫圈，更加偏向于浪漫美好的憧憬。但是肖珀这些人的对话则倾向于对现实琐事的讨论，他们更加生活化！”

    “不是他们想要讨论琐事生活化，而是他们的知识阅历还有想象力不足以让他们构建一个更加浪漫完美的虚拟世界！打个比方，羽西爱在对话中是直接称呼钢铁侠和蝙蝠侠的昵称，但是肖珀是直接称呼夏侯惇本尊，且带有敬语。”

    曹倩回复道：“那就是表明他们心态不同。羽西爱这些人拥有高学历高智商，他们即使有对现实的不满，但是他们充满自信，所以不会把自己的姿态放得很低。但是肖珀和周氏姐弟不同，他们有对现实的不满，也同时有对自身的不满。比如周青瑶，她一直想要做服装设计，可是因为自己的能力达不到，而迟迟不能完成这个愿望。这一点和黑嘉斯成了鲜明对比。黑嘉斯想做就做，不管是思想还是经济实力都可以瞬间完成。死亡游戏的组织者可以同时接触这些不同层次不同思想的人群？等等等，我们之前给幕后者做过一个心理测写，猜测幕后者可能通过线下交流或者是符号代码交流方式寻找自己的目标人群，且进行任务发布！那，现在，我们知道幕后者可能寻找的目标人群并不单一，且给没种目标人群设立了一个小组领导者。那意味着……”