    跑过拐角，也冲过路口，杜克施和陈姗姗一前一后来到了大马路旁，这里人流很多，更是无法找到什么穿着白色带帽夹克的男人。正当杜克施有些失望之时，一个小女孩上前，拉了拉杜克施的衣角，而手上却有一张纸条。

    杜克施拿过纸条一看，直接视觉冲击的是一个血淋淋的骷髅头，在骷颅头之下，是一个x状的双刀摆放在那。

    “我去，这是什么意思？”陈姗姗探过头来，捂嘴惊悚。

    杜克施赶忙拉着那个小女孩问道：“这是谁给你的？”

    小女孩摇摇头，又指了指马路：“刚才一个大哥哥让我交给你，我不记得他去哪了。”

    刚才！那意味着那人刚才就在这里看着杜克施和陈姗姗跑过来。那为何杜克施没看见白色带帽夹克？

    “他换了衣服！又或者，是另外一人给的字条。”杜克施眉头紧锁，感知到事态的不妥。有人在暗中监视自己，还给了自己这张带着明显威胁意味的字条，这到底是什么意思？难道又是和自己的父亲有关。

    心中有些莫名的慌张，杜克施很少出现这种情况。而他的直觉也算继承于施玥，施玥的直觉就很准，所以，杜克施知道，麻烦会很快再次找到自己。

    再次找寻无果后，杜克施送走网红陈姗姗。回到市局办公室后，他把这张纸条翻来覆去检查一遍，继续毫无收获。趁着罗小军正好没事，杜克施上前，把这张纸条递过去。

    “小军，你有没有见过这种图形。”

    罗小军拿过一看后，抵了抵眼镜道：“这种图形带着明显的死亡寓意，在很多地方都出现过类似图形。当然，这个图形和其他图形不太一样的地方，是x双刀上血迹的图形。”

    “血迹的图形！”如果不是罗小军提醒，杜克施还这没注意到这一点。他把关注点都放在骷颅头和x双刀上，谁曾想到双刀上挂着的红色血迹还有文章。在仔细观察后，正如罗小军所言，杜克施发现，在双刀上挂着的血迹图形看上去正好对称，甚至是每一个细节都不放过。血迹呈现的锯齿状态单看一边非常凌乱，但是两把刀同时看，却丝毫没发现血迹是随即呈现的。

    “完美的对称。”罗小军将掌刀放在纸张正中间，正好看着左右一模一样，“双刀血迹骷髅头确实常见，很多恐怖组织也会用这种图形。但是这种对称的血迹模样不太一般。”

    “你能不能帮我找到这个图形的出处？”

    罗小军点点头：“我尽力吧。但是要找到真正出处，怕是要把双刀血迹进行重合比对。因为只要一丁点的不一样，找出的结果就会不同。对了小杜，你怎么会有这个团案？”

    杜克施面色严峻，脱口而出：“是有人刚刚交给我的。”

    “刚刚！”罗小军双眼瞪大，深吸一口气，“有人在威胁警告你。”

    “我也是这么想的，所以我要尽快把这人找出来。”

    文肖薇说过，紧急案件处理小组都是家人，所以任何人有事都可以拿出来让大家帮忙。杜克施本不想太麻烦人，但是这事，显然不可小觑，他不找人帮忙是不行的。

    到了下午，文肖薇等人还没回来。但是薛凯却见到了最新指令。和文肖薇通过电话后，薛凯将办公室内的大老爷们全部召集过来开一个会。

    “伙计们，月山镇的后续工作，文队会带着其他人搞定。这段时间，文队会比较忙，所以小组暂时我全权负责。市领导和局领导的最重要指示就是月山镇不能乱，所以，如今收尾阶段，更不能让月山镇再出其他问题。目前被囚禁的未成年女性都已经被解救，以前被贩卖或者从事其他工作的女性也会陆续找到。另一方面，被拐卖的儿童也会进行信息收集，争取尽快把所有失踪孩子的信息和公安系统的信息匹配上，不要错过任何一个找回孩子们的可能。但是，就在昨天晚上，月山镇还是发生了另外一起孩童失踪事件。住在月山镇的洗衣店老板柳如燕的孩子储诺失踪，到现在还没找到。孩子失踪后，柳如燕情绪比较激动。文队当心柳如燕孩子事件会引起月山镇事件反弹，所以让我们务必要将孩子尽快找到。”

    谢钟阳道：“公安系统的规定是，小孩失踪可以随时报案。这是基于小孩失踪的特殊性决定的。柳如燕的孩子昨夜失踪，现在已经超过十二小时。十二小时的小孩失踪案件意味着什么，我们大家都清楚。”

    罗小军也道：“小孩失踪的黄金寻找时间是二十四小时，而一旦超过二十四小时，小孩被找回的可能性会急剧下降。甚至一旦出现意外，小孩的生命也会受到威胁。也就是说，如果在天黑之前我们无法确定储诺的线索，那柳如燕真的会更加崩溃。”

    薛凯叮嘱道：“绝对不能让柳如燕崩溃。在警方控制月山镇的特殊时期，如果还出现小孩失踪无法找回的现象，我们警方确实压力很大。刚才陈局也打来电话，让我们小组务必全力将储诺找回。我们大家准备一下，随后立刻前往月山镇。这次小军也要随队，所以，把你需要的设备全部准备好。我们要现场办案，争取速战速决。”

    拍拍手，薛凯让大家打起精神，且把需要的东西等会一起带上车子。谢钟阳和罗小军都立刻前去准备，只有杜克施还在迟疑。刚才讨论的时候，薛凯就注意到杜克施心不在焉，这会还是见他未动，薛凯上前拍了一下其肩膀，道：“想什么呢。”

    “没什么。”杜克施回过神来，“一点私事影响了思维，不过我知道主次是什么。”

    薛凯笑了笑：“我信任你！平时讨论案情你很活跃，刚才却一言不发，我就知道你有别的事情影响了思考。但是月山镇事件不可小觑，所以，我希望我们大家都暂时把自己的事情放一放。等到这边的事情全部处理完毕再说。”

    信任自己挑选的队员，这是薛凯和文肖薇一直说的话。

    紧急案件处理小组有自己的设备车辆，罗小军将所需要的东西带其后，可以直接在车内办公。薛凯和谢钟阳坐在前面。杜克施则在后面，这也显示了目前四人的关系和地位。谢钟阳是除文队和薛队之外队内资历最老之人，三十的他在队内其他人面前也是哥。而谢钟阳恰恰和队内最小之人杜克施矛盾还未彻底化解。

    到了月山镇后，四人马上来到柳如燕的洗衣店。

    如燕洗衣店规模不大，是一个二层门面房。一楼是洗衣店，二楼是柳如燕生活居住的地方。虽然不大，却也很温馨。一楼的店面被布置的井井有条，因为店主是女人的关系，店面还有各种可爱的贴画和吊饰搭配，显得非常活跃。

    店主人柳如燕现年二十八岁，是一个身材相当好的美貌少妇。四人看见柳如燕的第一印象便是，即使今天的柳如燕面容憔悴，没有太多的装束，但是一些基本的打扮下，还是可以看出柳如燕很会化妆和自我打理。

    两边耳朵各有四个耳洞，表明柳如燕是个非常喜欢小饰物的女人。今天没有佩戴耳坠和其他首饰，也是因为心思全在女儿身上，没有自我打理的时间罢了。

    薛凯摆明自己的身份后，便让柳如燕再次介绍一下小孩失踪的情况。

    显然已经哭泣了很多次的柳如燕全身无力的坐在椅子上，轻轻抽泣的回忆昨天的一切。

    和往常一样，柳如燕的洗衣店会一直开门到八点左右。随后柳如燕便会关了一楼大门，带着女儿在二楼休息入睡。在柳如燕忙碌的时候，她六岁大的女儿储诺会在二楼自己玩耍。

    但是当柳如燕昨晚八点关门上楼之后，却发现储诺不见了。随后，柳如燕把里里外外都找遍了，也没发现储诺。她又上街，问了街坊领居，大家也没注意到储诺。

    焦急万分的柳如燕在小孩丢失一个多小时后便马上报警。警方接到报案后也赶到现场了解情况。可是因为月山镇目前的特殊情况，加上月山镇派出所的人事变动，所以在案件处理过程中，警员和柳如燕还发生了一些争执冲突。

    现在紧急案件处理小组介入后，柳如燕也依旧对警察有些激动的情绪。好在薛凯等四人都知道如何应对丢小孩的母亲，他们不仅渐渐让柳如燕的情绪稳定下来。

    薛凯问道：“柳女士，我想知道你最后一次见到你女儿大概是什么时候？”

    柳如燕轻轻擦拭了眼角，道：“我接女儿回来后，差不多七点左右我们吃完饭，我便让诺诺自己上楼。诺诺说想出去找大牛玩耍，我也就同意了，让她八点之前务必回来。差不多半个多小时后，诺诺回家了。她还笑呵呵的唱歌给我听。我说妈妈要收拾店面，便让诺诺先上楼等会在唱歌给妈妈听。等我收拾完毕，大概八点十分时，我在上楼，诺诺却不见了。”

    薛凯道：“所以你亲眼看着自己女儿上了楼，但是在半个小时时间内，你女儿在楼上直接消失了？”

    柳如燕点点头，眼泪再次决堤：“我真的看见诺诺上楼了，也没看见诺诺之后再下楼。但是诺诺到底去哪了？诺诺，你别藏了，快出来吧。妈妈没你真的活不下去了。”

    担心柳如燕情绪再次激动，薛凯让罗小军安抚当事人，便先停止问话。他提出去楼上查看，随后带着杜克施和谢钟阳一起上楼。