    羽西爱的言行和她的着装风格存在冲突差异，也同时包括，她萝莉风的外表下，却经常用极为暴露性感的着装演艺她想要的模仿角色。

    萝莉风的代表辞藻一般包括温柔，顺从，乖巧，可爱。而性感风的代表辞藻一般是冷艳，大胆，诱人和火辣。这其实存在不同。但是如果一个人能够融合这些描述，则证明，此人的风格其实是不确定的，换句话说，她其实恰恰是不存在个人风格，比较容易受到外界的影响，或者是风格多变。之前杜克施等人在分析羽西爱小礼堂问答表现时就说过，她要么极为自信，要么自暴自弃，要么释放压力。那哪一种更容易不形成自己的风格而受到外界的影响？

    自暴自弃会导致堕落，释放压力会选择自我最放松和最宣泄的行为！极为自信，那她应该掌控自己的生活！如果如田峰所言，羽西爱在校外的生活“丰富多彩”。那这个丰富多彩，是她自己能掌控的，还是失控的？

    杜克施问道：“你知不知道羽西爱在校内外一般和什么人待在一起？”

    “除了和她寝室的人之外，羽西爱只和活动社团的人接触较多。但是也仅仅是社团活动时候才会出现，其他时候，她其实挺神秘的。有男生约她，但是没固定的。至于校外的人，那就不知道了。不过我倒是记得，有辆黑色大众迈腾曾经好几次带着羽西爱来回。”

    “你还记不记得车牌号？”

    田峰摇摇头：“这个我就真的不记得了！”

    “那羽西爱在社团活动中和谁的互动最多，关系最好？”

    “应该是陈琳琳吧。陈琳琳很喜欢羽西爱，很多活动都是找羽西爱去参加，而羽西爱也比较热衷这些。还有，羽西爱懂心理学，对于如何揣摩模仿人物内心也有一套。陈琳琳是我哥们张龙女友，当初张龙和陈琳琳还想撮合我和羽西爱，但是说实在的，羽西爱看不上我，哈哈。”

    田峰倒是有些自知之明，他的自嘲也算对自己定位很准。这种不注重细节的男生，和明显很注重细节的羽西爱根本不是一路人。从田峰这里怕是能得到的信息很少，但是他至少提供了陈琳琳和羽西爱交往密切。同时，杜克施也不会放弃对田峰的信息汲取，因为田峰的性格处事方式意味着，他的交友和交流会很直接，而且很大众，所以，他能获取的信息渠道也会更直接，或许信息的方式也会很直白。

    “作为一个有交情的校友，我觉得你得关心羽西爱的死，所以接下来我希望你能做几件事情。”杜克施把田峰拉过来，凑到耳边道，“我需要你帮我打听到羽西爱平时的作息规律。这些作息规律切记不能只听一方面的一面之词，比如，不能只参考她们室友所言。第二，我要你帮我问出羽西爱平时在社团活动中，是否存在一些习惯性动作，或者是明显的带有个人特征的行为言辞举止。第三，羽西爱吃东西是否有特别的习惯！”

    “额，杜警官，这些事情为什么要我帮忙去查？我和羽西爱不是很熟啊。”

    杜克施解释道：“正因为你和羽西爱有些交情，但又不是很熟，所以才让你去查。如果你对羽西爱过于太熟，主观会影响判断，这样对你的调查取证不利。而如果一点不认识，你也无法介入羽西爱的生活。还有，你的气质类型明显不是胆汁质个性，但是是有很直白的胆汁质特点，这便于你在获取信息时会更直接，不会加入过度的主观感性色彩。就当帮我们警方一个忙，这件事情帮我做好。”

    “你让我帮警方的忙？”田峰指了指自己，有些受宠若惊，“嘿嘿，杜警官，你刚才可还在威胁我啊。”

    杜克施轻轻打了一下对方道：“能考上s市城市大学的学生都不可能是笨蛋，你很清楚，我先前那么做只是在警告你。等你冷静下来后，你会知道自己该做什么。游戏是个好东西，能让人消遣，也能让人找到存在感，但是切记不能把虚拟世界和现实世界弄混。把自己现实的情绪过分的依赖于游戏中的得失。就问你一句，愿不愿意帮这个忙！”

    当代大学生的特点就是，以自己为中心较多，所以，你必须要体现他的价值和地位，才能让他愿意和你合作。杜克施便是让田峰意识到自己的价值，才能让田峰为其提供可靠的信息。

    “好吧，这事交给我，一有消息我就通知你。毕竟我还是社团负责人之一，想要通过关系网络了解一些情况比较简单。其实我也好奇羽西爱为什么会用这么极端的方式自杀，平时看上去挺好的一个女孩子，哎。”田峰摇头叹息，没了之前和杜克施的剑拔弩张。这才是年轻人该有的姿态，火气来得快，去的也快。

    握了手，告别之后，杜克施得知陈琳琳和张龙已经返回学校，他便去找薛凯汇合。正好薛凯也已经问过了二次元社团的另一个负责人，得到的消息是，羽西爱在平时没看出有异样的行为。但是该负责人说了一个很重要的线索，昨晚，羽西爱本来参与二次元社团的活动，但是被张龙单独叫走好长时间。而羽西爱回来的时候，脸色明显有些不悦。

    “张龙和陈琳琳是情侣关系，我得到的消息是，陈琳琳和羽西爱关系不错。这其中有什么问题？”杜克施赶紧和薛凯交流了一下信息，两人做到心中有数。因为张龙和陈琳琳在一起的时间太长，所以，担心两人串供已经没必要了，将两人带到一起问话，可以通过观察两人的互动来获取更多肢体信息。于是，杜克施和薛凯决定，要来一次观察问话。

    他们在提问张龙和陈琳琳的地方提前安置了摄像头，方便对张龙和陈琳琳的行为举止进行记录，与此同时，薛凯和杜克施也已经约定好，他们两人一人负责提问，另一人则进行观察。一旦察觉到异样，则会交替问话。

    这种合作自当需要默契，同时需要敏锐的观察力和极快的反应能力。杜克施和薛凯都具备，所以，手到擒来！

    陈琳琳外表不错，身材修长，而且从着装上看，十分愿意展现自己的身材。她穿着热裤，还身着紧身的t恤，短发也经过了刻意的修饰。张龙则是一个高大的帅气男生，打着耳钉的同时，发型也经过特别的设计，在鬓角之上刻意秀出了一个数字七。

    两人一同进来时，张龙还帮着陈琳琳拉过椅子，很关切的让自己的女友坐好，随后他才坐下，且主动道：“两位警官，我们是在外面联系活动时电话得知羽西爱的事情，我们也很悲痛，不知道现在我们能帮上什么忙？”

    按照约定，薛凯将先进行提问。

    “我们之前给你们打去电话，但是貌似你们并没有第一时间往学校赶，还一度没有接电话？这之间你们在干嘛？”

    张龙解释道：“我们当时刚刚和一个活动方联系学校社团表演的事情。接到警官的电话后，我们就已经决定了要回来。但是因为有些后续事宜要处理，我和琳琳耽搁了一点时间。至于其中的一两个电话未接，是真的因为太忙所以没听见。”

    薛凯道：“还未完全走出校门，就能有如此的社会体验，对你们将来的工作肯定有很大的帮助。看得出来，你们很热衷于这类活动，也很珍惜这类活动。”

    “当然了，我们都是因为志趣相投才走到一起，肯定想要让我们的兴趣得到体现。而这些校外活动，不仅能展示我们自我，也能增加我们的阅历和工作经验，顺便还能赚点钱，何乐不为呢。”

    “一直以来都是你们两人去联系校外活动，社团其他人不去参与吗？”

    “主要是我和琳琳，其他人也会协助。”

    “那他们协助的多吗？比如听你刚才的介绍，貌似这次联系的活动很复杂，而且很忙，你们没想过让其他人帮忙。特别是我还知道，你的好友哥们，也是社团负责人之一的田峰在玩游戏，你也没叫上他去帮忙？”

    “这个……”张龙尴尬一笑，“其实我知道他不喜欢跟我一起出去，因为我每次都带着琳琳，他总感觉是个电灯泡。”

    “那你为什么不给他介绍一个女朋友。据我所知，你们这些活动，认识女生的机会很多。有你的撮合，田峰应该不难脱单吧。”

    “嗨，我不是没给他介绍过女朋友。只是他这个人，一来比较挑剔，二来，他的个性也确实不讨女生喜欢，总感觉太自我，不会哄女生。”

    “所以你也曾经介绍羽西爱给他，对不？”

    “这个倒也是实情。但是羽西爱可看不上他！”田峰哎的摇摇头，“我们现在已经大四了，这快四年里，我给他介绍了好几个，结果都没成，这也不能怪我啊。”

    终于，杜克施发声了：“那是不是因为你太优秀了，所以衬托出他的不堪，让他有些压力？你给他介绍的女生都先接触过你，而通过你再接触田峰，会让女生本能的把你和田峰放在一起比较，这让女生对田峰形成了忽视。”