    “很显然，如果羽西爱觉得死亡是一种游戏，且羽西爱没有感觉到压力，一直沉浸于这种欢快的各种社交团体的讨论氛围，甚至自我放纵堕落，那她的死，只能是第三种情况，便是利他型自杀，她一定觉得，她的死，是在成全什么东西，又或者，是一种挑战模式的胜利！”

    杜克施的答案便是所有人的答案，罗小军也相信，羽西爱再次因为压力而自杀的可能性不大，只能是利他型自杀。所以，能够让羽西爱自杀的人，一定是一个特殊的人。

    文肖薇提议道：“我们是不是可以尝试对那个人做一个测写描述！”

    罗小军首先道：“羽西爱混迹于二次splay还有同人圈，这些圈子对外形的要求都比较高，所以，如果那个人对羽西爱缺乏吸引力，是无法让羽西爱信服且愿意听从他的命令。因此，此人的长相应该英俊，甚至于和漫画中的人物形象比较接近，同时处事风格很有气质，让人难以抗拒他的接触。还有，此人如果拥有很强的说服力，证明其口才和学时一定不错。我的推断是，此人年龄应该在二十到二十八岁之间，身高一米八左右甚至更高，相貌英俊，举止气质很有说服力，学历在大学本科以上，经济状况良好。”

    杜克施补充道：“他和羽西爱接触的非常隐秘，曹倩和小军都没发现任何过分私聊的痕迹，所以，我估计他们要么通过一些特殊的线下交流方式沟通，要么，则是通过一些网络代号进行沟通。也便是说，在羽西爱存在的群聊当中，那个人可能也潜伏着，且时常和羽西爱在群中通过各种信息符号进行联络。此人应该擅长玩文字数字或者代码游戏，结合之前小军的测斜，我判定此人可能有艺术型人格特质。”

    薛凯道：“同意！艺术性人格特质对于羽西爱接触的圈子很有吸引力，更有艺术型人格特质对于数字符号代码也有一定的敏感性。除此之外，我们还应该注意到，如果羽西爱的自杀死亡是利他型自杀，证明羽西爱被他人说服，认为死亡是一种有利社会或者是游戏的一部分，那，那个人是否会对羽西爱做过示范，又或者别人曾经给羽西爱做过示范。那不管怎么说，那个人应该不畏惧死亡，所以，那人应该曾经接触过死亡，又或者近距离体验过死亡。”

    三名男性的分析让三名女性赞同，文肖薇跟着道：“所以我们的搜索的范围便是羽西爱周边包括她群聊当中符合这些因素的男性成员。”

    虞雅婕质疑道：“为什么不包括女性成员。”

    “因为羽西爱的那个对话文本。”罗小军道，“在羽西爱的对话文本中，天眼者还有妮妮和老爷都是男性，且羽西爱关注的同人领域都是男人戏为主，所以，羽西爱心中的能够说服她的只能是男性，她对于梦想中的男性，比如妮妮或者老爷才有臣服欲望，便是外界评价的听话顺从。”

    虞雅婕点点头：“原来如此！那羽西爱社交平台活跃度很高，参加群聊很多，要想在那么多群聊中找出测写中的男性可不简单。”

    “是啊，不简单，所以又得靠我了！”曹倩抓着头发，又一把将罗小军的肩膀抓住道，“你可得帮忙，别又跑了。”

    “呵，放心吧，将那些群聊成员的背景资料进行差异比对，说难也难说简单也简单，我相信对我们两人来说不算什么。”

    文肖薇鼓励道：“确实，倩倩和小军都是天才，我相信你们能很快给出答案！至于其他方面，假设那人曾经自己面临过死亡，又或者让别人参与过死亡，意味着羽西爱自杀不是独立事件，我们得查一下，在大学城，甚至是整个s市，最近一段时间，是否有过类似的自杀行为发生。”

    薛凯道：“这个交给我，我立马去查。”

    文肖薇道：“好，阿凯查到后立马和曹倩还有小军进行信息共享，争取尽快交叉比对找出嫌疑人。除此之外，羽西爱的死亡事件在大学城已经有谣言出现，虞美人，你得忙和了！”

    这一点在刚才杜克施和庞家蓝的对话中就体现出来了，各个大学论坛中都提到了羽西爱死亡事件，各种传闻不断。杜克施联想到什么，立马道：“如果背后那个人也在关注这方面的消息呢！”

    这是非常有可能的。背后那人不可能只挑选了羽西爱一个死亡对象，如果这是一个游戏，那就得有新的游戏参与者进来，所以，那人一定还在挑选新的受害者。

    文肖薇深吸一口气：“我们需要一个诱饵！”

    “而且这个诱饵得符合背后那人的要求，理论上，她和羽西爱有相似性。”杜克施看了看屋内，苦笑道，“很显然，我们这里没人符合条件。”

    薛凯道：“只能在大学内找帮手了。”

    文肖薇担忧道：“但是让学生参与危险很大。而且学生保密性原则不高，我们又没有对她进行过培训，怕是会露馅。我的意见是，还是找一个有经验的女警来做诱饵。”

    曹倩哈哈笑道：“但是一般的女警哪有萝莉的气质了。都跟我们一样是女警霸王花啊。你看虞美人也不是走的美人路线，我就更不用提了。”

    这倒确实不假，只是在杜克施心中，有一个人却刚好满足这个条件。

    “札璇！”

    “札璇！就是物证处的那个萌妹纸！”曹倩忽闪着大眼睛，哇的一叫，“你还别说，札璇刚刚毕业，还保持有学生的秉性，而性格上也确实有温柔顺从听话的气质。”

    薛凯道：“如果让札璇帮忙，我们还得给札璇准备一个学生背景。”

    文肖薇道：“这个不难，札璇刚刚毕业，想要把她重新和学校建立关系很简单。我去和札璇还有她的部门领导协商，你们要想好让札璇具体怎么做，我们需要札璇尽快进入角色。如果札璇能成功调出背后那人，那我们离胜利就不远了。大家要注意，这次的案件很不简单，对方几乎做到了杀人于无形，让别人心甘情愿去死。所以，即使我们真的确定了那个人，也很难将那人治罪，我们得掌握更多的证据，才能证明那人罪有应得。好了，今天就到这里，大家吃完之后各干各的事情，然后抓紧时间休息。明天羽西爱的父母就该到s市了，我会先去接触她的父母，希望能有更多发现。”

    这顿饭吃的时间很长，也很伤脑筋。杜克施和虞雅婕同行，两人一起打算返回市内。

    路上，虞雅婕也在感叹，这个羽西爱到底遭遇了什么：“我们已经查过羽西爱的寝室，还有她生活学习的地方，都没看出她有任何死亡迹象出现。这件事情，太诡异了。”

    确实，一个人如果有自杀倾向，那他在平时生活中会有一点表现，但是羽西爱根本没有任何特殊情况出现。如果不是亲眼所见她跳楼，这样的 死亡行为，都会被人认为是他杀。

    走在大学城中，看着年轻的身影，虞雅婕和杜克施也是感叹时间过得好快。

    “好怀念学生时光啊。无忧无虑的！”

    “谁说无忧无虑了！”杜克施将手轻轻的搂在虞雅婕的腰上，道，“天天愁着怎么逃课啊！”

    “噗，一看你就是不老实的学生，当初在学校里一定是那种逃课，不写作业，早恋，打架的典型。”虞雅婕的身体慢慢靠近，那柔腰轻动，没有阻止男人的行为。

    前方，有一对学生情侣正在轻吻，那场景，让人很有遐想。

    一扭头，虞雅婕发现杜克施刚好也在盯着自己看，不觉忽然心跳加速，脸上也有些烧红。如果目光的直视，让虞雅婕预感到会有什么事情发生。而当她看见杜克施的脸慢慢凑过来时，她整个人木在那里，坚硬的不知道如何作为。

    脖颈坚硬，双手也不自然的弯曲，虞雅婕看着杜克施越发靠近。她以为杜克施会吻上自己的双唇，她也做好了这个准备。然，杜克施只是轻轻的将虞雅婕抱在怀中，站在那中间，两个人的温暖融化了夜晚的凉风，这一刻，温馨和甜蜜。

    从之前的噶冷，到现在浑身暖洋洋的，虞雅婕也绽放了笑意：“你想干嘛，为什么要抱着我。”

    “因为我想知道我能抱你多久。”

    “噗。我还能推开你不成！”

    “你是可以推开我！但是你没有！哎！”

    “干嘛叹气！”

    杜克施松开后，双手绕在虞雅婕后背，双目直视面前的虞美人道：“薛队今天跟我谈了你我的事情。他警告我。”

    虞雅婕明眸闪动：“警告你？警告你什么？”

    “你这么聪明，不会不知道薛队想警告我什么！雅婕，说实话，我知道我是个内心浮躁的人。但是我并非是不负责任的人。这么多年，我也想找个人安安稳稳的交往下去，只是那个人之前没出现罢了。”

    “所以……”

    “所以你出现了！”抢在虞雅婕开口之前，杜克施终于把话说透了。有些话，确实该男人先说，“我不知道以后我是否还会犯错误，我也不敢向你先保证什么。只是我知道，这一刻，我是真的想和你待在一起。”

    “所以呢……”即使心跳已经快的让虞雅婕气息不稳，可是她已然故作平静。