    赵谆不慌不忙道：“我送胡晓娟回家后，便把车子开回自己的住处，第二天一早张芸过来自己取走车辆。这已经不是第一次我和她这么做了，以前我帮她代开车，她也是第二天来自己取走。”

    本来杜克施希望能从赵谆的表情动作中找到破绽，可是赵谆目前来看，所说的话语理由虽然有些牵强，却没有明显的漏洞。那同样一个问题来了，根据赵谆提供的停车地点，罗小军立刻调阅监控，却查到，这恰恰存在监控死角。

    “这么巧！”杜克施坐直了身子，整理了衣服。

    在交谈中，身体坐直其实有两个含义，其一表示对对方的尊重。比如，在上下级交谈中，上级的坐姿一般比较随意，但是下级都会把身体绷紧，做出笔挺状态。而第二种，就是施压，身体坐直，可以做到视线上的相对居高临下。从心理学上而言，视线从上而下可以对人形成压制，容易让人感觉到紧张。

    赵谆一开始很紧张，但是从洗手间出来后，他明显调整了心态，所以，杜克施需要再次让赵谆紧张起来。

    当看见杜克施坐直了逼视自己后，赵谆也跟着把身体绷紧，他确实有些不自在了。

    “杜警官，你还有其他问题需要询问吗。”

    “说说你和胡晓娟的关系吧。我在监控中已经看见你们拥抱亲吻，所以，你不用隐瞒这段感情了。”

    赵谆只能点点头：“晓娟喜欢我，这一点她妈也知道。但是一来晓娟现在学业很重，我不想耽误她的学习，二来，我作为她的家教，且比她大了六岁，如果在这时候和她确定关系，传出去对彼此的影响都不好。”

    “所以你们在地下恋情？又或者，你根本没打算和胡晓娟恋爱，只是对方的一厢情愿。”杜克施咳嗽一声，且用力的用指头敲击旁边的扶手，停顿数秒后，道，“又或者，你利用她对你的感情。”

    “啊，什么利用啊。杜警官你可别瞎说。”慌了！赵谆不仅双手晃动澄清，连带着摇头晃脑，绝对不想和所谓利用扯上关系。

    他越这样，杜克施就越相信，这其中必然有诈。可是这种诈的问题出在哪？因为赵谆在回答问题时，确实没有因为问题而表现出撒谎的迹象。

    “我最后在问你一遍，储诺的失踪，到底和你有没有关系。”

    “我！”咕噜沿着唾沫，赵谆还是摇摇头。

    之前几个问题没看出撒谎，可是最后一个问题，加上之前的反应，已经出卖了赵谆。这家伙和储诺的失踪，应该脱不了干系。但是目前因为没有证据，所以，对赵谆和胡晓娟并不能继续强制什么。

    杜克施不想浪费时间，现在每浪费一点丁的时间，对储诺都是威胁。他迅速离开后，电话通知警方对胡晓娟和储诺进行严密监控，同时对张芸也做出布控。另一方面，杜克施要求罗小军帮忙查出这三人最近都和哪些人接触过。特别是储诺失踪前后两天内，这三人的接触交集是否出现。

    同时，虽然赵谆停车的范围是监控死角，可是罗小军至少还能从其他角度看出，有哪些人可能在凌晨接触过那辆车，而这些人中，是否存在可疑者。

    现在时间是下午六点，杜克施决定抓紧时间吃个饭。目前薛凯还未给出他那边的回音，罗小军也没新的发现，倒是谢钟阳已经把胡晓娟的16pf测试结果计算出来了。和杜克施估计的差不多，在十六个因素的测评中，胡晓娟的兴奋性世故性和敢为性确实偏高。这意味着，在没有直接证据让胡晓娟这种人口服心服之前，贸然对胡晓娟进行单对单提问，可能会被此人带偏了。同时因为世故性和敢为性同时偏高缘故，胡晓娟做事会非常圆滑且有些不计后果，这会让她对自己做的事情很少有悔意。正因为如此，这种人你确实很难从她的表情和肢体动作中找出她内心的真实想法。

    同时，杜克施还注意到一点，胡晓娟的敏感性偏低。敏感性因素i偏低，意味着此人理智和看中实际结果，但是在做事时会存在一定的粗心。

    如果胡晓娟和储诺的失踪真的有关，从目前掌握的情况来看，胡晓娟确实只是看中结果，在整个过程中，存在一定的粗心大意。比如，她和赵谆在凌晨出来的理由其实比较牵强。如果不是胡晓娟事先将母亲陈慧喝醉，怕是陈慧即使同意她和赵谆单独出来，也不会放任在外到凌晨这么久。再比如，胡晓娟在监控中表现对赵谆的撒娇和主动示好亲密，看上去都有点不顾场合。她看中的是赵谆对自己的回应示好的结果，可是这种回应示好，也许恰恰暴露了很多问题。

    “所以说，赵谆之所以在和我的交流中没有表现出回答问题时候的心虚撒谎，可能是因为他确实利用了胡晓娟。所以在储诺的失踪过程中，赵谆根本不用自己插手，而是辅助参与就行了。”杜克施一边走，一边自言自语。

    走到柳如燕洗衣店时，他见到门口站着三个小孩。其中一个小孩是大牛，另外两个看上去便是蓝蓝和天天了。这三人眼巴巴的看着柳如燕，却又不敢过去。小伙伴的走失，让他们三人也不好过。

    本来按照约定，今天他们四个小朋友还会在一起学唱歌，可如今，储诺却不见了。

    “大牛，吃过了吗。”杜克施上前，蹲下来看着这三个小孩子。

    大牛点点头道：“我们都吃过了。警察叔叔，诺诺还能回来吗。”

    “当然能回来，警察叔叔一定会把诺诺找回来，还得把坏人抓起来。”

    “是的，警察叔叔一定能把坏人抓起来。”说话的是蓝蓝，这确实是一个长得很好看的小女孩。同之前大牛描述的差不多，蓝蓝并不怕人，见到杜克施后，她还本能的微笑了一下。

    相比较而言，天天则沉默寡言的多。看到杜克施盯着自己后，天天还羞涩的把头低了下来。

    摸了摸几个孩子的脑袋，杜克施转身就要去柳如燕的店内。刚走几步，他听到身后有个细微的男声传来：“警察叔叔，坏人是不是就在这旁边。”

    那一下，杜克施的眉头轻轻皱了一下，他回过头，见到天天那双不大的眼睛看向自己身后。身后是柳如燕的店，而柳如燕店旁边则是陈慧的水果超市。

    “天天，你是不是在旁边看见过坏人？”杜克施再次蹲下来。

    大牛和蓝蓝也朝着天天看去，这个小男生太害羞了，被杜克施问话后，搓着手很不自在。在孩童阶段，孩子经常处于童言无忌和说话困难两个极端。只是这两个极端其实是可以暂时得到调换的。因为孩童阶段，孩子的基本性格暂时还没成型，一切可能都可以通过外界塑造得到。

    现在天天最好的伙伴就在旁边，想要天天说话，就得大牛和蓝蓝给他鼓励。

    杜克施道：“大牛，蓝蓝，你们给天天加油，让他告诉叔叔他想说什么。”

    “对啊天天，如果你知道什么，就赶紧告诉警察叔叔啊。”蓝蓝抓着天天的小手，轻轻甩了甩后，道，“你告诉了警察叔叔，警察叔叔就能把诺诺带回来了。”

    大牛也在一旁鼓励，可是天天好像对蓝蓝的鼓励更上心，虽然有些羞涩，但是开心之情显而易见。小男生对漂亮小女生的举动还是很有感觉，而这种感觉，终于让天天主动开口了。、

    用带着难为情的表情，天天用极为细小的声音道：“我爸爸说，水果超市里有坏人，让我不要接近那里。”

    “是诺诺隔壁这家水果超市？”

    天天点点头。

    难怪天天爸爸不在这里买水果，除了那天关门较早之外，天天爸爸看来对陈慧的点有些看法。

    “那你知道你爸爸指的坏人是谁？是里面的小姐姐还是阿姨？”

    天天摇摇头：“都不是，是一个年轻的叔叔。我爸爸说，那个叔叔是个坏人。因为……”

    他还特意在周边看了看，像是什么秘密一般，天天又凑到杜克施的耳边，对着杜克施轻语几句话。

    这几句话，马上让杜克施明白了一件事情。

    “天天，你对叔叔没说谎吧。”

    “当然没有说谎，这些话是我爸爸告诉我的，不信你可以去问我爸。”

    杜克施脸上带着兴奋的神色，刮了刮天天的小鼻子道：“这次你可立了大功，放心吧，叔叔很快会把诺诺找回来。”

    和三个小朋友道别后，杜克施回到柳如燕的住处。他提出上楼查明一些东西。柳如燕和谢钟阳跟着杜克施上楼后，就见杜克施指了指柳如燕的卧室，道：“冒昧的问一句，你平时洗澡后换洗的衣物放在哪。”

    柳如燕非常不理解：“为什么你要问这些？”

    谢钟阳也觉得这个问题有些过分，他刚想发作，就见杜克施举手示意道：“你先别激动，我之所以这么问，是因为我想确定，你之前有没有发现你家的东西曾经被人移动过，但是，却从来没有丢失过。而移动过的东西，包括你的私人物品，鞋子，还有很多带有屋内香味的物件。”

    这个问题终于让谢钟阳明白杜克施不是在胡闹，他也看向柳如燕。女人沉默半天后，才微微点头：“倒是有时候感觉有些东西被移动过了，可是没怎么在意，怕是自己记错了。”