    现在，虞雅婕终于明白杜克施为何一直板着脸，且心中压抑着怒火。虽然他平时不正经，可是杜克施心中的正义感是不可否认的。当他明白月山镇牵扯的犯罪可能是这种问题，且时间最少可能已经持续了十二年，这怎么不让杜克施心痛。

    “我猜你现在不想去提审杜二海，而是想去见见张广！”

    杜克施点点头：“张广应该和我们一样，对月山镇的事情非常愤怒，可是他的表达方式却不同，他应该在谋划什么，只是因为爆炸案让他的计划中途出现了问题，又或者，李哲之死另有蹊跷，让他打算等待。但是不管如何，我该去见见他了。”

    上次在度假村，两人当着人质的面喝酒聊天，显得不亦乐乎，当然这种不亦乐乎只是一种表面的轻松，实则两人内心都在博弈。而现在，当杜克施在拘留所再次看见张广时，自当不可能为他准备好久。可是一杯热茶，还有杜克施带来的些许点心，也让张广会心一笑。

    “难得你对我还算用心。”张广随手将点心放入嘴中。

    杜克施眉毛一挑，身体凑上前去道：“说好的以后一起去泡吧泡妞，我怎么可能不对你这个朋友用心。”

    “你当我是朋友？”张广很惊讶杜克施会这么表达，他呵的一笑，摇摇头，“别逗了。你是兵，我是贼，还是阶下囚，何来朋友。”

    “只要你洗心革面，重新做人，又有什么不可以的！再者，我知道你的内心其实不坏，只是因为极端的心态，让你参与了连环爆炸案。张广，我今天来，是想听听你内心的真实想法。”

    “我有什么真实想法？本来想着将度假村的那些混蛋全杀了，结果被你制止了。如今这副模样，我还能奢望什么。”

    杜克施厉声道：“除了度假村，你是不是还有其他目标。而这个目标，应该是你的私人目标。只是目标太大，而且牵扯太广，所以你根本没办法完成。”

    张广抬头，见杜克施犀利的双目，不觉心中一紧：“你想说什么。”

    “就说说月山镇吧！”

    可以清晰的看见，张广身体一颤，其眼中瞳孔在放大。瞳孔聚光，表明出现兴奋点，而这个兴奋点，显然就是月山镇。所以，杜克施更加肯定，张广必然知道月山镇的事情。

    杜克施继续道：“上次薛队来找你，已经和你谈了一些。你说了一句话，恶魔会在巢穴最终灭亡。我把你当朋友，如果你也愿意把我当朋友，就请告诉我，你所说的巢穴，是不是就是月山镇！”

    一个警察称呼一个阶下囚为朋友，而且这个朋友前不久还刚刚制造了爆炸案，张广确实有些哭笑不得，可是他看杜克施的眼神中没有一丝戏虐。这和这家伙平时的作为完全不同。

    “你是不是已经查到了什么。”

    “是！”杜克施斩钉截铁道，“就在昨晚，我跟踪一辆车子，到达邻省郊县一个改造仓库。在那里，我发现了仓库人员可能存在拐卖妇女儿童的行为。就在刚刚，我对被捕人员进行审问，其中已经有人交代，那个仓库负责转移从月山镇带来的未成年女孩。如今，我只有那个人的口供，其他证据还不够充足。所以，如果你想让这些恶魔绳之于法，你就得帮我，就得把一切事情说清楚。”

    “绳之于法？法律能惩治一切坏人吗？度假村的那些人是不是现在还在吃香的喝辣的，法律管了他们吗？”张广情绪瞬间变得激动，如果不是手铐烤着，怕会直接站起来愤怒的砸着桌子。

    杜克施双手下压，道：“冷静点哥们，这些人的日子其实都不好过。连环爆炸事情结束后，市里已经在查学校内部管理问题，相关领导已经被免职，有些重要责任人也在慢慢追究责任。请你相信执法部门。确实，因为法治的不健全，很多事情看起来不公平，可是这种不公平不代表正义的审判不会来到。”

    “竟说一些屁话，你知道我根本不信这一套。”张广依旧愤愤不平，“杜克施，就算我当你是朋友，有些事情我也不可能对你说。因为有的事我做不了，不代表另外的人不能做。”

    “什么意思？”杜克施忽然眉头一皱，心中好似有肉在跳，慌忙道，“你别告诉我，就在月山镇，你也策划过爆炸案，甚至于现在还有别的人在策划更大的事情。”

    “呵，我不会说的，你别问了！”

    “张广，你别一错再错了。你以为跳过法律动与私刑可以维护你所谓的公正吗。如果人人都像你这样，擅立私刑，那后果是什么样，你想过没有！整个社会会彻底乱套，会有更多人的浑水摸鱼。到头来倒霉的是谁？还不是那些老实本分，遇事忍气吞声的人。现在那些违反犯罪的人，他们会更加肆无忌惮。他们也会巧立名目，打着维护正义的幌子胡作非为。”

    一声声呵斥，让张广无言以对，他只是呆坐那里，无法反驳杜克施这番言辞。他也明白，如果真的像杜克施所言，这个社会确实乱套了。

    沉默的时间中，张广微微闭上眼睛，他在思考，也在做着抉择。

    杜克施知道，刚才的那番话戳破了张广自欺欺人的一面，张广现在要面对现实，要想惩治恶魔，只能依靠法治和警察。

    “月山镇的事情存在很多年了，我是从别人口中知晓。随后，我逐步调查，确认这事属实。之前，我还和李哲谋划想办法解救那些女人和儿童，但是随后，出现了意外。”

    “你和李哲谋划？所以说，李哲的死和你没关，相反，李哲是你的人。那你为何在薛队提问李哲时露出诡异的笑意。”

    张广深吸一口气后道：“因为李哲咎由自取！”

    一开始，紧急案件处理小组众人以为李哲的死和张广有关，且两人之间没有合作联系。但是现在，通过张广自己之口，杜克施终于明白，李哲和张广其实很早就认识了。只是他们两人交集不多，所以直接联系几乎没有，可是月山镇的事情，把两人联系到了一起。

    根据张广所言，他当初在夜店厮混的时候，认识了一个叫汪春玲的女人。有一次醉酒后，汪春玲哭诉过她以前的遭遇。这个遭遇和月山镇有关。原来汪春玲以前家住月山镇，但是在很小时候被亲戚骗到一处地方囚禁。随后一些天中，她曾经听见外面有父母的声音，可是父母并没有救汪春玲，之后，汪春玲被带到一处地方，被一个中年男子侵犯。事后，中年男子给了汪春玲很多好吃和好看的衣服，且不停有人哄着汪春玲。起初汪春玲吵着回家，再后来，那些人威胁恐吓汪春玲，说就算是她父母也不管她了，还说在吵闹，就连同她的父母一块收拾。那时候汪春玲还小，被一恐吓，自当屈服。随后汪春玲在那天天吃好的喝好的，除了之前的男人，又被另外一个男人侵犯。而这个男人来的时候，汪春玲还被蒙住了眼睛，可她能感觉，侵犯她的男人似乎认识。

    再然后，张广想要细问，汪春玲便不在多说，等酒醒之后，更是矢口否认自己说了这些，还让张广不要害她和她的家人，不要乱说这些话。

    听到这里，杜克施的拳头攥的更紧：“汪春玲现在在哪。”

    张广道：“因为害怕，她已经离开s市了。我正是因为如此，才感知到月山镇的事情不小，所以才想要调查。而汪春玲诉说的那天晚上，恰好李哲和女友也在场。李哲当时听得也是义愤填膺，我原先以为他很有正义感，便私下跟他商量调查月山镇的事情。后来我才知道，这纯粹就是个游手好闲的家伙，闲着没事，想要在自己新交的女朋友面前显摆正义感和自己多能干才愿意参与其中。更可恶的是，一开始李哲还正儿八经的利用他和月山镇有些小厂主相熟的关系，前去月山镇调查线索，并且和我沟通。到后来，这家伙竟然只是想着在月山镇游山玩水，还想着找我报销开支。呵呵，可谓也是报应，这家伙在月山镇玩的太出格，因为他之前调查的事情，惹了当地的一些厉害人物。这些人物怕他乱说，便设计了那场车祸。”

    这就解释了张广电脑中为何记载了李哲在月山镇的详细记录，原来这是李哲主动交代的。

    “如果我没猜错，这场车祸应该和月山镇派出所所长杨建行有关吧。”

    张广点点头：“你聪明！所以这事派出所所长都在帮忙掩饰，还怎么查下去？”

    “当地派出所所长不管，可是市局在管！他杨建行大的过市局吗？”杜克施终于明白那场车祸为何被轻描淡写弄成了人为操作失误。因为当地派出所所长联合地方一些势力，想要伪造一下现场实在太容易了。

    月山镇的水太深，而且深的发黑。就张广说的这些事情，已经让人触目惊心，那还有更多不知道的呢！