    更加不好的事情发生？至少在杜克施来看，这基本上是肯定的！绑架者特殊的作案方式表明，她可能存在严重的心理疾病！这种人，什么事情都做得出来！

    姑且不管那狗血是不是想辟邪！复位开始这四个字的确让人摸不着头脑。但是杜克施清楚，在宾语缺失的情况下，作案者针对的目标可能不一定就是张小鹏或者他一家。特别是现在基本判定作案者可能是校内人员。那，绑架者或许真正想要针对的是校方，而非单一学生个体！

    勾了勾手指，杜克施单独将校长韩伊莹叫到一边。来到拐角处后，他小声问道：“这段时间，你们学校是否有些异常现象？”

    “没有啊！我们学校和往常一样，真的没觉得有奇怪的地方。”韩伊莹一脸焦急，“学生丢失，我作为校长真的非常着急。我也想明白到底发生了什么，可是我真的想不起来，学校到底哪里出现了问题。”

    杜克施指了指纸上的四个字：“复位开始四个字没有主语和宾语，意味着绑架者并没有明确自己针对的目标。所以我怀疑绑架者的真正目标有可能不是张小鹏。”

    “你的意思是……”韩伊莹咕噜咽下唾沫，瞪大眼睛指着自己，“有可能是我？”

    杜克施点点头：“你仔细想想，这段时间，你是否和某些人产生过冲突？特别是，学校内部的某些人。某人也许在用这样的行为对你进行报复。张小鹏在悄无声息中消失，如果不是他自己主动离开，那绑架者显然对学校环境很熟悉，所以不会留下太大的马脚。除此之外，张小鹏也应该熟悉绑架者，所以，才不会出现明显的反抗。”

    细思极恐！韩伊莹身体抖动了一下，脸色煞白。她眼珠子朝着左下方飘动，这是明显在回想的微表情动作。所以，杜克施对韩伊莹思索和惊恐状态并未起疑，这些微表情都是真实自然的反应。除非韩伊莹受过特别的情绪表情培训，否则，她现在的确不是在撒谎。

    稍作思索整理后，韩伊莹终于想道：“如果说最近得罪了学校内部的什么人，我倒是的确想起来一件事情。上个月的学校后勤会议上，我因为不满学校后勤最近的采购任务，所以对负责学校后勤的梁宇发了火。在会议上，梁宇还和我当着众人面争执起来。会后，我本想把梁宇叫到办公室单独谈谈，但是梁宇的态度依旧不好。我也是火气没压制住，所以撂下几句狠话。结果梁宇当时就说了，让我别后悔！随即，她说不干了！哎。一直以来，学校后勤的事情都交给她处理，她这一撂摊子，的确麻烦事情一大堆，要不然也不会监控调试都得花三天去处理交接。”

    “那她这一个月有没有了来过学校？”

    “除了前阵子因为辞职薪水领取的问题来过我办公室跟我争执过几天。其他时候，我倒是不记得她来过学校。”

    “你确认一下。这个前阵子，到底是在什么时间段？是几天前？还是几个礼拜前？”

    “算下时间，应该是在一个多礼拜前吧。她连续三天来学校找我，说话语气依旧很冲。我当时还说了，梁宇你也在学校做了这么久，有什么事情可以好好说，用不着这么冲动。即使我在会议上说了一些过分的话，我事后也可以道歉。至于辞职后的薪水，我一分钱不会少给。但是学校也得有自己的管理，按照合同约定，辞职必须至少一个月前提出申请。而如果立刻辞职，就得承当学校工作交接过程中的损失。毕竟因为你一个人而让学校整体工作出现混乱，这也得有人负责。”

    “那她当时有什么反应？”

    “还能有什么反应。她一直说我对人苛刻，就是想逼着她走，如今正好如了我的愿。但是她走，也得马上领着薪水走！说实话，按照规定，她的薪水的确不可能一次性全部领走。可是，我看在她为学校工作了五年多的份上，最后还是让财务让她领了钱。只是，我也按照规定，把她之前的罚款一并扣除。为此，她临走前依旧表达不满。”

    “在你看来，她忽然对你如此情绪冲动，是否正常？”

    “当然不正常。如果她总这样，也不可能在学校做了这么久。事后，我也找和梁宇关系好的老师们问过。可是，她们也不知道梁宇为何会这么冲动。”

    杜克施指了指后面：“那四个老师中，谁和梁宇的关系最好。”

    “当然是纳美妮亚老师了。纳美妮亚和梁宇是大学校友，两人很早就认识。也是梁宇介绍纳美妮亚来我们学校的。来了之后，纳美妮亚也很受学生和家长欢迎。为此我还感谢过梁宇。”

    杜克施忽然又意识到巧合来了！字条是纳美妮亚找到的，梁宇又和韩伊莹有过冲突，而纳美妮亚和梁宇还有这层关系。这中间是否有其他蹊跷？脑海中闪过一个念头，他让韩伊莹先出去，帮他一个忙。随后，又把小王叫到身边，对其耳语一番。

    这两人都出去后，杜克施看见冯璐瑶又要上前，他顿时偷偷诡异一笑，赶紧凑上去主动道：“冯女士你放心，我们现在正在努力找你的孩子，所以，你不用担心我会包庇校长。韩校长和你一样，她也一定不想孩子出事，否则，这对她的学校非常不利。”

    “那你让那个校长出去干嘛？”冯璐瑶非常激动，“她跑了，我孩子怎么办？”

    “她不是跑了，而是帮你去找孩子了。”说着，杜克施凑到耳边，小声道，“我现在初步怀疑带走你孩子的人是学校内部的人，所以，韩校长是破案的关键。韩校长会帮我们去发现线索。你现在千万不要干扰她的工作，否则，会对找到你孩子不利。”

    一番话，让冯璐瑶瞬间噤声。不管如何，只要能找到自己的孩子，怎么都行。将信将疑中，冯璐瑶哭泣着回到座位。她也只有陈姗姗在一旁安慰时，才能继续说上几句话。

    杜克施看在眼里，他对于陈姗姗和冯璐瑶的关系越发感兴趣。这两个女人还得继续在这里待下去，至少要等到张小鹏的父亲来了才行。

    随后，杜克施又把纳美妮亚叫到身旁，他拿出那张字条道：“为何是你第一个找到这张字条的。”

    “什么！警官，我不明白你的意思。”纳美妮亚的中文相当不错，她瞬间惊讶，夸张示意自己的无辜，“你不会是在怀疑我吧。就算不是我第一个找到这张字条，也会有其他人先找到。那你是否也会用这样的语句去质问其他人呢？”

    杜克施故作严肃，甚至还冷笑一声：“哼，你先别激动。我只是想知道，你是如何想到要在水箱后面找线索的？别人都在找孩子在哪，而孩子是不可能藏在水箱后面的。所以，你的思路肯定是和别人不同。”

    纳美妮亚右手摁着额头，左手摊开，无奈道：“我的天啊，如果这也算我的疑点，那我真的冤枉透顶。我只是不想放过每一个角落、而恰好，我看见水箱后面夹着什么东西，于是就摸了出来。我当然知道水箱后面不可能藏着小孩。但是，我觉得，一个小孩平白无故的消失，肯定不会是表面上那么简单。而这张字条的出现，也证实了我的判断。上帝啊，我只是想帮忙，我可不想把自己卷进怀疑的漩涡中。”

    这番解释后，杜克施总算把自己刚才绷紧的脸松弛下来。他噗的一乐，甚至吐吐舌头道：“美女，干嘛那么激动啊。我只是看见漂亮姑娘想开个玩笑，可不想真的吓唬你。”

    一本正经的说瞎话，杜克施撩妹脸不红心不跳。

    但纳美妮亚不开心了，她嘟嘟嘴，假装生气道：“你这种和姑娘搭讪的方式我不喜欢！我现在只担心张小鹏小朋友的安危，所以我不想这时候和你调情。”

    “调情！这词不错！额。好吧。这种场合的确不合适，有机会请你去酒吧在调情吧！不过现在有其他问题要问你。刚刚校长告诉我，你和梁宇的关系很好。那梁宇这阵子有没有来学校找过你。”

    纳美妮亚摇摇头：“梁宇和校长吵架之后就不想来学校。所以我和她这阵子见面都是在我家或者她家，又或者外面一起吃饭的时候。她说正好借着辞职想出国玩一阵子！”

    “所以，她没让你也辞职？”

    “当然没有。她一直说目前这份工作很适合我。”

    “哈，她自己跟校长吵架辞职，还劝你留下来，这的确很奇怪……哦不，应该说很难得啊！”杜克施故意说错后改口，要的就是纳美妮亚的反应。

    到现在，纳美妮亚还没出现太大破绽点。

    一开始杜克施审视的那三分钟当中，纳美妮亚同样也没露出可疑的情绪反应。而刚才的这段对话，这位女外教也显得很自然，所回应的话语都在情理当中。

    那杜克施要的是什么反应？

    正好虞雅婕也走了进来。她听完杜克施和纳美妮亚的对话后，轻轻嘀咕了一句：“看来你老毛病又犯了，办案还顺带撩妹。你是想知道纳美妮亚是什么气质类型和办事风格吧。”

    “知我者，虞女神也。”洋外教的身材的确很好，让杜克施一直目送纳美妮亚回到座位。

    刚才那一系列问话可不仅仅是故作搭讪，全是有目的的。既然梁宇和纳美妮亚是好友，那杜克施就得先判断好友是什么气质类型和办事风格，这样也好对梁宇有个预判。还有重要一点，梁宇忽然的情绪冲动缘由，这是连好友纳美妮亚也不知晓的。所以，杜克施更得知道，这两人平时对话交流的风格和尺度内容是什么。