    “这些是什么？”文肖薇将自封袋打开，发现这些碎片都是灼烧过的痕迹，上面有些字迹已经模糊，但是还可以看出诸如彪这样的字体。

    谢钟阳道：“我从爆炸现场找到这些碎片，比照包厢的情况，我发现这些碎片不应该出现在天蝎座包厢。上面的字体我进行过比较，最终发现，这是总经理办公室的练字帖！”

    “练字帖！”杜克施都相当惊讶，“谁在练字？”

    谢钟阳道：“张彪以前是个大老粗，字也相当丑。随着生意做大，他需要签名的地方会有很多。此人对自己的形象比较在乎，所以自然而然，对自己的签名也很重视。所以，他有时会在自己的办公室练习字帖，主要写得就是自己名字！久而久之，他也喜欢上了写字，现在字体比较漂亮，甚至还爱上了书法。”

    “没想到这个家伙还有这个闲情逸致！钟阳，干得不错。看来你昨晚的确花了不少功夫。你的意思是说，天蝎座包厢内出现张彪办公室的字帖，意味着投弹者应该进出过张彪的办公室！又或者，他非常关注张彪，所以，找到了张彪的字帖！并且用张彪的字帖做了文章！”

    谢钟阳道：“文队你说的没错！这些碎片是在碎玻璃附近找到，大部分都是瞬间燃烧完毕，只有极少部分，我估计是*坠落后杂碎，所以让碎片没有被火完全烧着！投弹者极有可能利用张彪的字帖封住*的瓶口，甚至于在置换吊饰的时候，也用到了字帖的纸片！”

    杜克施抗议道：“喂喂喂，难怪我去现场后并没有其他发现，合着是你之前已经将这些碎片拿走了！”

    “哼，你只顾着和那几个女人说话，哪里会第一时间关注那些碎片。”谢钟阳找回了场子，继续道，“投弹者如果仅仅是炸天蝎座包厢，他为何要用到张彪的字帖？我也问过现场人员，张彪这阵子很少来北极星，他的办公室除了打扫人员之外，基本上很少有人进出。投弹者如果利用这一点，在张彪办公室做些文章，这也是可能的！”

    文肖薇道：“所以你查过张彪的办公室？”

    谢钟阳点点头：“本来我是打算去洗手间找点线索，但是杜克施没让我进去，并且把门锁上。我没办法，只好去找其他途径。趁着那个功夫，我去了张彪的办公室查看，并且询问了每天打扫的人员，结果果然有新的发现！张彪的书橱，貌似摆放的过于整齐！”

    “刻意！”文肖薇再次竖起大拇指，“张彪这阵子不常在办公室，打扫者也不可能把办公室每个物件每天都摆放整齐。所以，书橱和其他物件不可能过于整齐。如果存在过于整齐，很可能是别人动过之后，担心动静太大，又不记得原先的模样，于是将东西刻意摆放整齐，就当什么也没发生。”

    谢钟阳道：“所以，投弹者一定进出过张彪的办公室，且在张彪的办公室翻找过一些东西！在加上字帖在爆照现场出现，我有理由相信，投弹者的警示目标，还是张彪！”

    这两人一问一答，让杜克施也插不上话。他也确实没办法插话，因为谢钟阳所找的细节，是他暂时没去深究的！昨晚和谢钟阳的斗气，杜克施发现了自己的线索，却也逼着谢钟阳去其他地方得到突破。

    行啊，这样还能被你抢了风头！杜克施心中暗暗念叨，谢钟阳这家伙，果然难缠。

    文肖薇听完了两人的汇报后，很满意的点点头：“很好，我相信你们两人在脑海中已经有了大致的设想。虽然你们对投弹者具体针对目标存在异议，然，你们的调查还是大同小异的！所以，再努力一点，我想你们两人马上能给我一个确切的答案！”

    这是肯定，又是一声发令！谢钟阳和杜克施在这一刻都没彻底占据上风。他们两人本以为都可以压倒对方的线索发现，结果都没彻底让文肖薇一边倒的赞赏。所以，谁能先有进一步的线索，对于谁能在两人所谓合作中占据主动，将会有至关重要的作用。

    出了办公室后，谢钟阳和杜克施都一言不发，两人迅速回到座位，在电脑上稍微查找一点资料后，便先后走出办公室！

    这样的气氛，也让其他人跟着看热闹。

    曹倩拿着薯片，一脸兴奋的看着两人离开的背影后，凑到虞雅婕面前道：“虞美人，你感受到空气中的温度了吗！他们两人经过我身边的时候，我都觉得他们的血液在燃烧。哈哈，薛队不在，这两人互相不服气，又没人从中调和，这到底会擦出什么火花啊！”

    “是火花还是爆炸，我们还是拭目以待吧！”虞雅婕无语的摇摇头，她有些担心这两人闹下去，确实会影响案件调查。

    遂，起身，她主动来到文队的办公室。她还没开口，便听见文肖薇道：“如果你是说谢钟阳和杜克施的事情，那就不用讨论了！”

    “额！文队，爆炸案可不是小事，再加上棋盘出现，势必还有后续动作。这两人如果不能马上找出投弹者，不仅对我们小组不利，也会造成极大的社会恐慌！”

    文肖薇抬起头，将手上的卷宗放在一边，道：“我对我的队员充满信心。谢钟阳和杜克施都是我和薛队亲自挑选的，如果他们两人因为各自成见而影响案件调查，那就证明，他们两人都不适合待在我们小组！”

    虞雅婕听出严重性，惊讶道：“你……你不是认真的吧！”

    “当然是认真的！他们两人不行，整个市局还有其他优秀人员可以补充进来！薛队在治病，爆炸案随时可能还要发生，如果他们不能为薛队分忧，不能保护市民，那我们小组要他们干嘛！”

    咕噜，虞雅婕有些激动的点点头。文肖薇说的很有道理，这两人继续斗下去，确实不是个办法！

    “我明白你的意思了！我们也会配合他们完成这次调查！”

    “哎，如果小组成员每个人都像你这般，确实让我和薛队省心不少！这样吧，公共关系这一块你继续负责跟进，同时，你做好前方行动支援！随时前去配合两人！”

    “额，不是说你来代替薛队的位置吗！”虞雅婕觉得这是自己摊上事了。

    “怎么？对领导安排的任务不满意？不满意你可以提出来！”

    “别！文队，我看你的眼神，我心里就发虚！”虞雅婕一脸无语。本来好心进来说说那两人的事情，结果没想到给自己找了个苦差事。之前文肖薇说她本人代替薛凯的位置，调节那两位大爷的关系，结果现在倒好，这差事给了虞雅婕。

    文队和薛队因为职务，尚能压制两人的矛盾，但她虞雅婕可不是那两人的上级。谢钟阳和杜克施互怼的时候，哪能听她虞雅婕的劝解！这差事必然难办，但一看文肖薇那充满“杀气”且包含深意的眼神，虞雅婕还是硬着头皮接下任务吧。

    走出办公室后，她噘着嘴，一副欲哭无泪的样子。曹倩上前，来了句：“文队又给你啥好任务了！”

    “还好任务！文队让我这次做前方行动支援！”

    “噗！前方行动支援！”曹倩本来想憋着，可是以她的性格实在憋不住，捂着肚子索性在位子上大笑起来，“虞美人，你做好被夹在中间做三明治的准备吧！”

    “幸灾乐祸！”

    “呜呜呜。哈哈，我就幸灾乐祸了！”吐着舌头坐着鬼脸，曹倩一副欠揍的表情道，“我是后方人员啊！我不用前方支援啊！”

    “一边玩去！”虞雅婕抓住头发，徒呼奈何！这事摊上自己了，没办法躲开！想要没事，只能是前方不找支援！但以这种案件来说，肯定需要前方协调，虞雅婕只能希望前方大爷顺利顺利在顺利了。

    既然知道投弹者当晚肯定进出过包厢，所以，杜克施要对包厢外面的监控进行详细的研究。而谢钟阳也想到了这一点。所以，两人不约而同的回到北极星调阅当晚天蝎座包厢外面的监控画面！

    这一次，两人又凑到了一起。但啥也没说，都是坐在电脑旁，两人盯着画面，每一帧都不打算放过。

    投弹者利用北极星管理的混乱，加上自己对环境甚至于服务生职业的熟悉，非常顺利的进出包厢进行操作！表面上天衣无缝，但是对于杜克施和谢钟阳这样的行为分析高手而言，依旧能从不同的动作找出端倪。

    一般进出包厢的服务生，他们在完成相关服务后，只是一种程序性的暂时结束。所以，他们并不会表现出极度松懈和瞬间懈怠感！然而，投弹者却不同，他出包厢时，意味着他的操作任务已经完成。所以，他从进入包厢前的谨慎和紧张，必然变成出包厢时的极度放松，甚至于还会得意的做些轻微的肢体动作！

    “把刚才的画面重播一边！”几乎同时，杜克施和谢钟阳都发现了问题。

    两人再次不约而同的盯上了同一个时间点进入包厢的那个服务生。

    谢钟阳道：“画面能不能清晰处理！”

    监控人员道：“可以清晰处理。但是这个人非常小心，从始至终没有把脸对着摄像头，所以，我们无法捕捉此人的面部！”

    “即使捕捉不到他的面部，就单单这个画面，还是可以说明不少问题的！”

    杜克施道：“呵，原来谢哥也注意到了！”