    这次换成了虞雅婕开车，陈姗姗则在后车座帮助杜克施包扎伤口！刚才杜警官狼狈的样子已经深入女网红的内心，她不时还打趣杜警官的身手怎么这么差。

    “真不是我差，是那两个女人确实身手很好！”

    甭管杜克施怎么解释，反正这个身手差，然后让女同事去救命的锅杜克施算是背上了！更因为陈姗姗网红的身份，杜克施还生怕她在网上乱说，遂，他还真的威胁道：“警方机密，今天的事情，你不可透露一个字，否则抓你去警局！”

    “哇哇哇，杜警官，你当我是吓大的啊，哈哈！”陈姗姗当然不吃这一套，“切，你还别威胁我。你知不知道，刚才如果不是我，你就差点挂了！”

    “你？”杜克施表示无视！

    “她可没开玩笑！这点你还真得多谢谢珊珊！”结果虞雅婕竟然帮陈姗姗说话了，“你走之后，珊珊就留意到你身后有两个尾随者，所以她提醒我可能有事要发生！”

    原来在杜克施离开车子时，陈姗姗就发现有人暗中观察杜克施，随后更是跟着杜克施进了大厦！陈姗姗虽然是个靠脸靠身材出名的小网红，但是论到蹭热点，她确实有些天赋。而蹭热点必然有极高的敏感性和洞察力，正因为如此，在她留意杜克施时，就发现了旁边两个身材很好的女人有问题。所以之后，她跟虞雅婕提到了这事！

    虞雅婕虽然没有陈姗姗那么敏感，但是她看人的能力却超过陈姗姗。即使等她注意那两个女人时只留下了背影，虞雅婕还是确定，那两个女人所去的方向，确实是杜克施的方向！于是，虞雅婕便跟着下了车，也就是她下车尾随，这才有了后面开枪救杜克施的一幕！

    “这么说，只有姗姗你看清了那两个女人的脸？”杜克施意识到关键问题！

    陈姗姗傲娇的抬着下巴：“怎么，这会相信我了？想要求我了？”

    杜克施咧咧嘴，转而一副倾慕的样子，道：“姗姗，我好崇拜你，求求你告诉我那两个女人长成啥样吧！”

    “额，要不要这么恶心！”在前面开车的虞雅婕都被雷到。

    陈姗姗哈哈笑道：“那两个女人长得倒是挺好看的，不过其中一个女人眉毛有些奇怪，我怀疑她应该接植过眉毛，又或者，眉毛经过特别的修饰！”

    “等会事情结束后，你随我回一趟市局，我需要你做一个面部素描拼图！”

    真没想到带着陈姗姗还能有这样一个意外收获！说起来，陈姗姗还真的算是杜克施的幸运星。之前幼儿园字条案，就是利用陈姗姗的微博找到了突破口。现在陈姗姗不仅救了杜克施一命，还成了找到那两个女杀手的关键所在！

    一开始杜克施对陈姗姗还没啥感觉，甚至只是觉得这个女人有些心思，和闺蜜并非表面上关系良好！现在再看这张网红脸，他甚至有了些亲切感！美女本来就招人疼，更何况还是能帮自己大忙的人，那岂不是更加疼上加疼！

    到了南天广场后，这次，杜克施三人同时下车。因为，在不确定那两个女杀手身份之前，杜克施确实不好单独行动，也不方便把两个女人丢在这里，以免被人利用！所以，他叮嘱陈姗姗务必小心，让其全程跟着自己和虞雅婕，其他什么事情也不好多做。

    杜克施非常注意自我保护，以免被张大兴或者张洁发现惹来麻烦，更担心自己这张脸是否还有其他威胁！在寻着施玥的定位信号后，杜克施来到了南天广场的电影院中。

    张洁已经带着施玥进去看电影！那张大兴是否也在这里？

    去影院监控室！迅速找到影院负责人，杜克施将证件掏出后，要求影院将张洁所在影厅情况播放出来。

    漆黑的电影院内，里面的人看不清左右，但是对于监控室的人而言，通过特殊的摄像头，他们能将里面的一切看得一清二楚。

    如白昼一般的画面，也让陈姗姗不禁咂舌：“我的天啊，其他人还以为影院内漆黑一片，做什么事情别人都看不见，原来在监控画面中可以这么清晰！哇哇，你快看，这对男女的手放到哪里了，哇哇哇！他们是不是以为好刺激，哈哈！”

    见到陈姗姗一脸兴奋的样子，杜克施只能说少见多怪！影院内的监控可以看清里面的一切，只是一般情况下，影院工作人员不会干涉观影人员的行为，你们爱干嘛干嘛，他们就当什么也没看见罢了！

    监控画面一一扫过每个人的面部，杜克施终于找到了施玥，而在施玥的左右，坐的正是张洁和张大兴，这两人一左一右将施玥夹在中间，让杜克施老妈不能动弹。

    “这是imax巨幕厅，这场观影人数有三百多人！一旦张大兴和张洁在这里有行动，这三百多人都会有*烦！”虞雅婕额头不仅冒着冷汗。

    先前在银行劫持事件中，几十名人质就已经让警方如临大敌。而现在换成三百多人，岂不是更加抓狂！更关键的是，现在还不知道这两人到底想干嘛。张大兴如果真的处于狂欢犯罪阶段，那他可以对这三百人做任何事情。万一这里面有zha弹，又或者张大兴本身就想过自杀，极端下都可能会玩自爆！

    简直不敢想象后果，虞雅婕除了将现场情况马上汇报之外，也是想知道杜克施此时该如何作为。

    如果快速行动，一旦有失误，则现场将会失控。但是如果不行动，就眼睁睁看着张洁和张大兴密谋策划一切？

    “张洁罪犯崇拜者，所以，她会非常崇拜犯罪，且想要融入犯罪，甚至会自我表现给自己的犯罪偶像看！”

    “什么犯罪崇拜者？什么偶像？”女王红对崇拜和偶像粉丝啥的绝对敏感，陈姗姗不是很明白杜克施此时的自言自语。

    虞雅婕却很清楚：“犯罪崇拜者是指某些对罪犯非常痴迷的人。这些人本身不是罪犯，却非常崇拜罪犯，特别是对罪犯某些犯罪手法非常赞赏！通常来说，这些人一般有着良好的教育和成长经历，所以，他们本身自己参与犯罪和接触犯罪的机会不多，但是，他们却渴望和犯罪产生交集，因为这种未知的体验会让他们感觉到兴奋！往往是最看起来不像是罪犯的人，却常常最崇拜犯罪！这就好比某些美女喜欢一些长相非常丑陋的男人一样，她们索要的只是一种对未知新鲜感的猎取和寻求自我突破的尝试！而女性犯罪崇拜者，经常会崇拜犯罪者的犯罪手段，甚至于是对女性的征服！她们往往不在乎犯罪者的容貌，甚至于容貌越丑陋，她们的臣服欲望更强，因为对于她们来说，一个丑陋的高智商的犯罪分子，身上散发着一种让人着迷和未知的领域，这是等待她们尝试的方向！”

    陈姗姗似懂非懂道：“这就好比dc漫画中性感漂亮的小丑女喜欢上了高智商且行为怪异的小丑？”

    “不错！”杜克施道，“张洁此前有被入室抢劫的经历。但是在长达两个小时的抢劫过程中，张洁非常配合，甚至不是她主动报警。事后警方问询中，她也并未交代犯罪者其他犯罪情节，这除了有自我保护的可能之外，还有就是她可能在刻意帮助罪犯隐瞒犯罪事实！”

    在医院的时候，杜克施和虞雅婕讨论这个问题时，都异口同声认定张洁可能是内应，因为他们都想到了犯罪崇拜者这一点！

    当时入室抢劫者窗帘都没拉上，这是非常不符合常理的！除非是因为张洁的主动配合，甚至于张洁完全不把对方当成敌人，于是让罪犯放松了警惕。罪犯忘记了入室抢劫该有的步骤。罪犯没拉窗帘，在张洁的要求下继续抢劫，这样才会让对面的人看见里面的一切。

    杜克施猜测，当张洁在体验对方的入室抢劫时，她应该主动要求罪犯继续抢劫，甚至将家中值钱的东西主动提供，继而两人还发生了其他的事情，比如性~~行为，而且这种行为还是张洁主动要求提供的！两个小时的时间里，他们确实能做的事情很多，但是，张洁因为对罪犯的保护，她不会将其他情节说出来。

    病态的犯罪崇拜者存在被征服感，特别是女性，她们希望被罪犯者侵犯，臣服于犯罪者！

    “还有这么变态的！”陈姗姗都表示不可思议，“那现在这个张洁和张大兴在一起，也是因为崇拜张大兴，想要臣服于他？”

    杜克施摇摇头：“她应该崇拜张大兴的犯罪手段和犯罪天赋！但是不一定臣服于张大兴！方宇抢劫银行的整个计划是张大兴策划的，而张大兴也一早为自己想好了退路。不得不说，张大兴的犯罪智商确实很高，这点也有值得张洁去崇拜的地方。只是，张洁如果曾经臣服于那个入室抢劫者，那她在精神和肉体上就没那么快全部立刻臣服于另外一个人！”