    “嘿，莫非你想反悔！我可是答对了！”罗小军举手示意，身体不由自主的后退。他确实看着安路权掏出车票，可是他有些忌惮对面这个疯子出尔反尔。

    “呵！”安路权慢慢靠近，直至用枪口顶在了罗小军的脑门上。

    恐惧的气息在蔓延，对于一个疯子，你确实不明白他下一步要做什么。

    也罢，认命吧！既然已经答对了，那很多事情就不由得自己了！闭上眼睛，喉咙一动，罗小军终于身体不颤抖，转而淡定了。枪口的冰冷就在额头上，他在等待裁决。

    “你为什么一定认为答案就在我的身上。”

    “因为你太自信了，太自我了，你认为自己是神，你也不相信任何人，所以，对于自己最珍贵的东西，你一定放在自己身上。”

    刷，额头的冰冷消失，罗小军睁开眼，看见那把枪已经挪开。对面，安路权原先诡异的笑意不见了，转而是一张非常严肃的面容。

    两个男人就这么对视了差不多一分多钟，终于，安路权从怀中又将手机掏了出来。慢慢的，他把手机递向罗小军。可是，当罗小军伸手想要去拿时，安路权却又缩了回来。同时这一次，他飞快的按下了发送，另一只手再将枪举起，直接指向对方。

    “你个骗子！明明你答应了我，为何你还要这么做！”根本没有时间去抢夺手机，罗小军就输了。他真的怒了，完全不像一贯的温文尔雅，他有些崩溃的学着安路权在咆哮。

    “嘘，你知道我是疯子，还要相信我？”

    “那你打死我啊！”已经彻底不知道自己在干嘛了，被愚弄的罗小军心态炸了，他已经放弃了。

    天才，偶像，焦点人物，种种赞誉从小到大包围着罗小军。在他身上，好像永远只有成功二字。但是这一次，他败了，且败的让他怀疑人生。他来不及阻止羽西爱自杀，又差点被王长柏戏弄而死，现在，又是眼睁睁的看着安路权从自己手上将胜利夺走。

    “你就是我，所以我最了解你！”安路权又笑了，这次笑得并不诡异。他的微笑像是一种享受，更像是一种看透一切后的平静。

    看透一切？嗡的一下，就跟电流从脑海中经过，让罗小军浑身一颤，他从对方的双目中读出什么。本能的，他伸手想要去抓住枪口，却又听得砰的一声，鲜血溅开。

    整个世界陷入了慢动作中，就连倒下去都显得如此滞后。原本就该这样，只是有人多想了！

    罗小军瞪大双目看着安路权彻底倒下，他甚至都没反应过来应该伸手去拉一把。只是待到尸体彻底砸在地面上后，他在猛地蹲了下来，一把抓住安路权的胳膊，让现在，一切都晚了。

    子弹没有射穿罗小军的脑袋，可是却从安路权的太阳穴之间贯穿了！安路权，选择了自杀！

    看到一切的眼神，证明安路权知道自己已无退路。而胜过罗小军的事实，让他觉得此生足矣！有懂自己的羽西爱，还有被踩在脚下的偶像，还有自己制造的一切“传奇”，他还有什么可遗憾的。

    手机掉落在地上，屏幕已经摔碎，只是依旧能看清，安路权最后发送出去的并非网络，而是一个邮箱。那是谁的邮箱？

    拿出自己的手机，罗小军点了进去，当看见自己的邮箱显示有新邮件出现后，恍惚间他仿佛看见安路权又在对自己说：“你就是我，所以我最了解你！”

    你就是我，我就是你，那最后的秘密，如果不被安路权带到地下，还能交给谁？

    在心理测写中常言，自杀是逃避现实的最佳选择之一，所以，认为自杀是懦弱者的选择。然，实则，逃避现实的也并非都是懦弱者，有些是因为看透了现实，所以不在乎了。逃避这个现实和虚拟的想象，又有什么区别？正如安路权给别人洗脑时都在说，升华之后，便会有新的人生。那他现在便是升华了，用死亡去迎接新的人生。这说不上是懦弱者的选择，而是一种执念罢了。

    静静的站在尸体旁，罗小军直到杜克施等人冲上来后，这才从自己的世界中走出来。

    “你没事吧！”薛凯赶忙确认队员情况。

    罗小军摇摇头：“我没事，安路权从头到尾就没想过要杀我！他让我来天台，就想好了要把自己的命留在这里！刚刚他把所有人员隐私打包发送给我。除此之外，里面还有他的整个犯罪过程和犯罪网络。我们的计划成功了。可是，却也算失败了吧。”

    成功了，是因为小组成功的利用粉丝文化效应，让安路权盲目对罗小军进行认同。而失败了，是因为在最后，安路权已经不把罗小军当成偶像了，因为他认为自己就是罗小军，甚至于超越了罗小军。之所以最后还是自杀，是因为安路权觉得自己不需要再证明什么了。

    随着安路权自杀，罗德生被炸身亡，大学城死亡游戏小组案件可以宣告结束。只是，死亡小组绝对不止存在于大学城，而是蔓延到了整个s市。同时，结合之前的调查，还有随后安路权发给罗小军邮件中的资料证明，s市很多死亡游戏小组背后确实得到了某些国际犯罪集团的支持。这些犯罪集团企图通过死亡游戏操控他人，进而进行不可告人的事情。

    文肖薇作为小组领导，在做结案报告的同时，也要把这些信息一并整理上报，她希望市局能重视此事，避免s市被国际犯罪集团渗透，从而扰乱社会治安。

    从城市大学回来的途中，大家都是一言不发。直至回到了办公室，各自坐到办公桌前，也依旧显得安静。

    时间已经到了晚上八点，却依旧没有一人离开！一方面， 大家都在整理案件素材，另一方面，众人也是心情沉重。

    最后罗德生引爆*，导致四人死亡十五人受伤，加之之前陆续死亡的黑嘉斯、羽西爱、唐爱佳、田欢，还有最后自杀的安路权，案件总共导致十人丧命！即使案件最终破了，也让人高兴不起来。特别是罗小军，从天台下来后，他整个人就跟丢了魂似的，完全不在状态。

    和罗小军相处这么久，也算小组中最了解他的曹倩此刻都不敢随意跟其开玩笑。憋了好久，曹倩只能和杜克施轻轻说着今天的事情。可是没说多久，两人又是噤声，因为文肖薇和薛凯总算从办公室出来了。

    两位领导扫了一眼众人的状态后，文肖薇道：“大家都累了，就赶紧回去休息吧！明天早上允许大家迟到，就这样吧！”

    连惯例结案的聚餐都没了！一来是因为大家确实累了，也没精力折腾，二来，此刻的气氛怕是聚餐也乐呵不起来。

    “走吧！”杜克施先起身，随即，虞雅婕也跟着走了出来。

    两人上了车后，虞雅婕叹气道：“小军这次真的被打击到了！”

    “挫折让人成长，只是这次挫折太不一般了！希望小军能够尽快走出来吧！哎，不说了。都两天一夜没合眼了，赶紧回去睡觉。”

    “对啊，两天一夜没合眼你还开车！”想到安全问题，虞雅婕拉着杜克施又从车上出来。

    她准备和杜克施打车回家，顺带也能逛逛放松一下心情。特别是，大家都没吃饭呢。找了一家面馆，两人点了面，填饱肚子，又一路闲逛了半个小时后，两人打道回府。

    离别之前，虞雅婕将热吻送上，是她主动的，她希望能尽快进入女朋友的角色当中。

    除了这两人，曹倩是直接开车回家睡觉。文肖薇找罗小军单独聊聊会，也各自离去。

    至于薛凯，他也本想回家，但接到了杨乐萌的电话！得知案件结束的杨乐萌言辞中透出关切，她让薛凯过来吃点东西，随后送他回家，免得饿着肚子疲劳驾驶，担心意外。

    盛情难却，薛凯赴约。丰盛的美食确实让薛凯味蕾大开。更是得到杨乐萌的按摩服侍，让薛凯一身的疲惫仿佛消退了一半。

    “我自己开车回去吧！”时间差不多了，薛凯准备撤离。

    杨乐萌也早早开始打烊，毫不客气的抢过薛凯的钥匙道：“那些饮料中有酒水，你难道还想疲劳酒驾！你等我关门！”

    根本就不给薛凯反对的机会，杨乐萌霸道的决定了一切。

    她不在乎今晚的客流收入，只在乎把薛凯安全的送到家！她成了薛凯的厨娘，也成了薛凯的司机，更是到了薛凯家门口后，杨乐萌毫不见外的主动走了进去。

    今晚的疲惫本就让薛凯身体有些发软，而当杨乐萌的身体忽然靠近过来时，他更是感觉到自己无力抵抗。

    “乐萌，你这是要干嘛？”咕噜，喉咙中的吞咽表明薛凯也在抗拒自己的内心。

    但杨乐萌不需要思考抗拒，她的双唇直接封堵了薛凯的嘴巴，继而，身体贴的更紧了。

    这个热吻，让两人都感觉透不过气来，分开之后，杨乐萌迷离的双目看着薛凯，动情道：“你的工作太累了，需要一个女人来照顾你的生活。”

    “乐萌，我们不应该现在就这样！”

    “那该怎么样？还像小孩子一般先拉手，再说你喜欢我吗？你已经三十多了，我也结婚又离婚。都这样了，为何我们不更直接点。又或者，你就是嫌弃我离过婚。”

    “没，我怎么会在意你是否离过婚。”