    谢钟阳说杜克施就是一副市井混混的模样，但是恰恰是这副模样，经常能让杜克施在调查案件中起到很大作用！比如现在，杜克施明显是在惹事，也就是因为他这副形象，让男生认定杜克施确实不是正经人。

    “杜先生，如果没有其他事情，请你出去！否则，我马上打电话报警！你应该清楚大学城附近警方的出警速度！”男生主动起身，做出轻便的动作。

    杜克施哼了一声，用手指了指对方后，站起来，道：“小子诶，你叫什么名字！”

    “我也没必要告诉你！”

    “呵，你们李教授怎么培训人的。接待者不是应该主动告知对方姓名，好让对方之后沟通时候说明是谁接待的吗！看来，你之前说的什么优秀专业，都是屁话啊！”

    关于培训这一块，杜克施自当清楚。他拿着杀手锏，就不怕男生就范。

    即使知道杜克施在“找茬”，但男生确实进退两难。杜克施已经把自己的姓名和电话留下，意味着他还是一个来访者身份，而告知自己的姓名，这也合情合理！

    “我叫童安泰，你沟通的时候，大可以说我的名字。如果我有什么做得不对，李教授自当会处罚我！”

    “很好，童安泰，我认识你了！”杜克施做出威胁状后，还不忘道，“如今这社会，想要一个人的联系方式并不困难，但是你小子为了庞家蓝的电话号码却敢得罪我，呵，你会后悔的！”

    “我们这里的人都会保护隐私，不仅与对来访者，也有自己的同学密友！我也奉劝你一句，不要打庞家蓝的主意。否则，你也会很麻烦！”

    “我长这么大，还不知道什么叫麻烦！”

    杜克施一脚将椅子踢翻，满脸不屑后，大摇大摆的直接走开！那样子，真的就跟古惑仔一般，让人着实可恶。

    等出了大门后，杜克施这才将怀中的电话取出，而刚刚电话一直处于联通状态，连接着恰恰就是曹倩。

    “哈哈，施施，你去演古惑仔都不用特意化妆和培训的。”

    “少废话，什么结果！”杜克施来到隔壁酒店大厅，找个位置坐了下来。

    “童安泰，师范大学心理系大三学生，和庞家蓝恰好是同班同学！利用童安泰的姓名信息进行相关范围搜索，找寻他和其他人员交集，在结合天蓝心理小组的位置定位，目前可以确定在庞晓飞死亡前，还有文昌名超市爆炸前，天蓝心理小组成员中有三人和童安泰联系过。我把这些人活动信息进行交叉比对，差不多可以猜到这些人属于ab哪个组。和童安泰通话的三人中，有两人属于a组，一人属于b组！”

    刚才童安泰所言，李德培将八名成员分成ab两组，每组成员值班时，可以自由内部协调各自的值班时间！所以由此可知，今天童安泰所在的a组值班，那a组其他成员势必会提前协商好谁在什么点过来值班。如果投弹者真的是天蓝心理小组内部成员，且恰好属于a组，那他必然今天在文昌名超市爆炸前后和庞晓飞死亡前后没时间来值班室，且甚至不在学校的！杜克施让曹倩留意通话记录，就是要证明这些人中，有谁在协调自己的时间。除了通话信息之外，他们的聊天信息记录也会出现时间协调的关键词信息！

    当然，投弹者也可能来自于b组，那杜克施又得从另外的角度思量！

    “今天到目前为止，和童安泰通话的a组两人分别是温凯和陈霞，唯一没有通话的人叫曾雪晨。b组和其通话的人叫王萍，而且王萍和童安泰有微信聊天，内容就是刚刚庞家蓝父亲遇害！目前根据各方监控线索分析，投弹者身形应该是男性。施施，你是不是打算让我重点查查温凯的情况！”

    “知道还用我说！还有，目前庞家蓝在哪？”

    “庞晓飞死亡消息确认后，庞家蓝迅速返回家中陪伴自己的母亲，目前她们母女二人还在家中！”

    “庞晓飞私生女方面的动静呢。”

    “庞晓飞私生女的母亲现在在医院，应该是伤心过度。”

    “呵，原配在家中还算淡定，外面的女人却伤心的直接去医院了！庞晓飞怕以前就厚此薄彼吧！”

    “切，你们男人不都想家中彩旗不倒，外面红旗飘飘。顺便说一声，老谢刚刚问你是不是去大学城了。我当然回答说是啊！他非常的淡定告诉我，待会回总部说事！”

    “这不是我跟虞雅婕的原话吗！”杜克施叹气摇头，“这个谢钟阳，不来大学城，莫非他有了别的渠道。”

    “啥渠道我不知道，不过根据老谢的信息，我已经查到了马文昌的秘密情人，还有，这个秘密情人，竟然和柳名互相知道对方的存在！”

    “原来如此！”杜克施眯着眼睛，竖起大拇指，“谢钟阳还是挺聪明的吗！”

    马文昌为何对柳名如此怯懦忍让？原来是因为他做贼心虚！但是这个男人如此对妻子怯懦，为何还敢长时间和另外女人保持不正当关系！这显然就得考虑到柳名的特殊情况了。

    柳名的女同身份，加上可能的女同中的男性角色，让她和马文昌的夫妻生活不会非常协调。这一点，马文昌不爽，柳名怕也是心知肚明！本来柳名和马文昌结婚就是用婚姻来作为幌子，所以，一旦马文昌真的不爽，让夫妻关系破裂，这也是柳名不想看到的结果。于是便有马文昌的情人，其实恰恰就是柳名故意制造机会让两人认识的一幕。

    这么做，一来通过外面的女人锁住马文昌躁动的心，二来也让马文昌产生对柳名内疚的心态。这就是为什么，柳名忽然拥有那么多男性衣物，马文昌仅仅是激动了一会，就又马上不敢对柳名过分发脾气的缘由。这是因为本身他自己屁股就不干净。

    谢钟阳便是想到了这一点，所以挖出了马文昌的情人。而马文昌的情人最终也向谢钟阳交代了她和柳名互相知晓对方，只是瞒着马文昌罢了！所以从头到尾，马文昌和情人的关系，柳名故作不知。而情人和柳名之间的默契，马文昌却并不完全知晓。谢钟阳还从马文昌情人口中得出结论，马文昌确实非常喜欢柳名。即使夫妻生活不协调，马文昌依旧对柳名百依百顺，即使在情人那里，马文昌也从来不说一句柳名的坏话。那个情人有时候故意说些刺激马文昌的话，却得到马文昌的呵斥。或许就是因为马文昌对柳名的真心，让柳名有了恻隐之心。在柳名知道可能的爆炸袭击后，于是故意将自己的丈夫带离危险。

    “瑞塔也许并不知晓爆炸发生，但是目前来看，柳名应该有所警觉，所以带着丈夫摆脱危险。谢钟阳莫非是发现了柳名和投弹者之间的接触证据？”杜克施嘴里骂了一句脏话，但是这句脏话不针对任何人，只是想吐槽一下。自己已经够快了，但是谢钟阳又是怎么思考问题的！

    紧急案件处理小组每一个人都是精英，这点杜克施是知道的！但是以前都是在薛凯的领导下，所以杜克施总是本能的把其他线索发现归咎为薛凯的能力体现。如今薛凯不在了，杜克施直接和谢钟阳一对一交手，他这才不得不在内心接受，谢钟阳确实不一般！

    不禁有些头疼，或许是用脑过度吧，杜克施又喝了一口桌子上茶后，叫了点糕点补充一下能量，但是越吃越头晕，怕是觉得闷得慌。买过单后，他抓起剩余的糕点在手上，一边吃一边走出大酒店。

    庞家蓝的信息已经被曹倩查的非常清楚，杜克施想去校园周边看看有什么其他发现！大学城附近都是依托学生消费建立起来的商业区域。在大学城百货中心大街，杜克施来到一家健身房楼下。庞家蓝经常在这里健身！

    刚刚上楼梯，杜克施再次脚下一软，头晕加重后，他已经预感到什么不对！脑海中窜出各种可能，那一瞬间，身体的本能告诉自己，身后有危险。嗖的一下，耳边传出风声。躲闪不及的杜克施还是被身后的一拳狠狠的擦到了后脑勺位置上。

    瞬间头晕目眩，杜克施站立不稳。他只想回身看清楚攻击者是谁，却眼前一黑，因为一个黑塑料袋已经罩在了他的脑袋上。

    一下子，拳头如雨点一般涌了过来，换做其他人，被人蒙着头如此攻击，早歇菜了！但杜克施确实牛叉，一把抓住旁边的栏杆后，他马上腾空跃起，依靠自己的感知觉判断对方的方位后，狠狠的在对方身上踹了一脚！

    这一脚让对方仅仅停止攻击两秒钟，但是这两秒钟也足够让杜克施将头上的塑料袋拿走了！恢复视觉的杜克施马上做出反击状态，双拳握好后，四周却已经没了人影！

    好灵活，好快！杜克施是优秀警察，身体素质绝非一般！他虽然刚才眩晕，可踹出的一脚也足以让对方失去平衡。可结果是，对方应该没失去平衡，且非常顺利的消失了！

    “身手不错！”捂着脑袋，杜克施想让自己清醒一下，如果没猜错，刚刚在大酒店里的那杯茶，怕是被人动了手脚。