    薛凯的话语说的很man，让杨乐萌更是倾心。挂了电话后，她机灵的挑挑眉，指了指电话，道：“文队是不是误会了我们两？”

    “肖薇了解我，只要说清楚就行。”薛凯知道杨乐萌在制造两人话题，眼看已经收拾完毕，便道，“虞美人他们还在唱k，你去找他们汇合吧。我现在有任务要做，就不陪着你们了。”

    “你工作要紧！我自己可以应付！”杨乐萌俨然通情达理，已经很满足和薛凯的这些接触。她也知道，薛凯并非去和杜克施他们汇合，只是薛凯找个借口趁机溜走罢了。

    北极星ktv曾经在扫黄中被查过，杜克施来的时候，现场还有一些衣着性感的女人从里面陆续走出来。看着这些美腿美胸，杜克施跟着吹了声口哨，哇哇感叹两句，就又看见旁边的谢钟阳铁青着脸，一声不吭的先走了进去。

    当文肖薇通知两人，说薛凯有事暂时不去现场后，杜克施和谢钟阳倒没觉得有啥问题。而在来的路上，他们两人竟然不在同一辆出租车，各自找个的士，分别到达目的点。井水不犯河水，从出了虞雅婕的场子那一刻便开始了。

    既然人家也开工了，杜克施肯定不能落后！更何况爆炸案可不是小事，必然要认真对待。

    拿出手套带好后，杜克施找到先期来到现场的一个警员了解情况。根据警员的描述，爆炸点发生在天蝎座包厢，目前无人死亡，但是有两女一男存在灼伤现象，另有一男额头被玻璃碎片击中，伤情较重。

    杜克施知道谢钟阳肯定已经进入天蝎座包厢，所以，他这会再进去，只能是吃别人剩下的。与其这般，不如先了解一下现场环境，特别是监控中看看是否有些异样。

    之前警方也调取了监控，但是他们暂时没发现异常。因为事情发生的很突然，加上ktv人员复杂，疏散时候夹杂着一些喝醉酒的男女，所以很难从他们的行为中轻易判定存在疑点。杜克施也只是重新调取了爆炸前后五分钟的视频扫了一遍，暂时也同样没有发现端倪后，便把ktv的负责人找了过来。

    这家ktv的老板在当地小有名气，杜克施也是听说过此人一些江湖传闻。替老板打理这家ktv的是一个身材高挑，打扮非常妖艳的少妇张欣彤，此人被称作彤姐！

    ktv出事后，彤姐一直留在现场处理各种事宜，然从之前警方口中得知，彤姐对于警方的一些提问却并不十分配合。这其实也很好理解，毕竟这家ktv并非绝对干净。在加上之前被警方端过点，所以彤姐谨慎也是自然。

    见到杜克施后，彤姐表面上非常客气，又是主动递烟，又是感谢警方辛苦。

    杜克施言道自己不抽烟后，却先夸奖道：“哇啊，彤姐今年才二十五六吧，这么年轻便管理这么大的场子，可是能人啊！”

    张欣彤捂嘴大笑：“沃呵呵，杜警官说的我都不好意思了。我都三十七了，哪有你说的这么年轻！”

    “三十七？我勒个去！彤姐你自己不说，我还以为我有机会呢。”

    “有机会？”张欣彤眉毛一挑，魅惑眨眼，“杜警官这意思，是嫌弃我年纪大了？”

    “哈哈，哪能呢。就彤姐这条件，我就算有想法也不敢高攀！啧啧啧！”杜克施故意朝着前后看了看，频频点头，眼神绝对一副垂涎的样子。

    张欣彤在场子里也算见过不少人，各种警察她也应付过不少。但是今天碰到杜克施这样的，她还是头一遭。办案期间敢公开跟自己调情，张欣彤心想眼前这小子胆子够大，而且确实不一般！不过夸奖自己，且言语轻佻，倒是让张欣彤先觉得有机可乘！毕竟做这种场子的，多认识些警察还是有些好处。

    所以，她的态度倒是先更是迎合，主动道：“杜警官是不是有什么问题要问我。”

    “哎呀，你不说我都差点忘了，都怪彤姐太迷人，严重干扰我的工作！”

    “说我迷人，那你是不是还想请彤姐我吃饭看电影啊！”张欣彤撩动了一下头发，还把胳膊故意碰触对方！

    “有贼心没贼胆！”

    “那彤姐我借你一个胆子好不好啊！”张欣彤自觉的贴近了杜克施，让两人的距离更近了一些。

    距离可以表现两个人的亲疏，也能表现一个人对另一个人的心理防御距离。当杜克施意识到张欣彤和自己的正面距离几乎只有一拳头的时候，他就明白他的“调戏”起到了效果。

    人的心理是个很奇怪的玩意，先入为主之下，即使知道对方对自己无害，可是先建立的防御性也会排斥对方。相反，一旦消除先入为主的防御，即使她知道对方另有所图，可是潜意识中，她还会不自觉的配合。

    之前张欣彤不配合其他警方，如果杜克施不想点别的办法，他的问话其实也没多大效果。如今，他的目的达到了，他的形象和他的言语再次为他办案提供了方便。

    “天蝎座那几个客人是否是常客？彤姐应该清楚吧。”杜克施边说也轻轻用肩膀碰触，一来迎合张欣彤，二来也好分散张欣彤的注意力。

    “胡总确实是我们这里的常客。而且每次来，基本上也都是点天蝎座。至于原因吗，胡总自己说过，他上学那会喜欢过一个女生便是天蝎座。后来又跟一个天蝎座的女人恋爱过，所以对天蝎座有特殊的情结。”

    “他没说被蝎子蛰过？”杜克施坏坏舔舔舌头，“都说天蝎女不好惹，这个胡总还专门找天蝎女！”

    “哈哈，小杜你也相信星座啊！”主动变化称呼，表明张欣彤想拉进彼此的关系。

    杜克施哎了一声：“当然凡事都得信一些，否则什么都唯物主义，这日子还不无聊死！”

    “哈哈，小杜你好有意思，连唯物主义都出来了！要不要改天姐也介绍几个天蝎女给你认识。”

    “好啊好啊，不过她们有彤姐这身材和样貌不？”

    张欣彤已经把手搭在杜克施的肩膀上，拍着胸脯道：“你就放心吧！我的姐妹，哪一个都是一等一的样貌！”

    杜克施搓着手，一副迫不及待的样子：“嘿嘿，那自当好！哦对了，刚才说到哪了！胡总，对，那个胡总。那个胡总什么来头，今天除了他，还有谁跟着一起的。”

    “我们一般不过分打听客人的背景，但是胡总是我们的老客户，我也确实知晓不少。胡总主要做灯饰生意，在s市和周边有好几家门店。今天他带来了三个朋友。其中两个是他的同学，另外一个人是他牌友方总。这个方总也是我们这常客，和胡总经常一起过来。”

    杜克施故作坏笑，轻轻凑上去小声道：“这两人常来，是因为这里有他们相好的吧！”

    “噗！”张欣彤偷笑道，“来这里的男人确实很少只耗在一棵树上的！但是胡总和方总例外，他们分别对莉莉和小仙情有独钟，每次都让这两人作陪。当然，莉莉和小仙也确实懂事体贴，也难怪他们念念不忘。”

    “哇啊，说的我都想看看莉莉和小仙本人了。”

    “小仙和默默被灼伤了，已经送到医院。至于莉莉吗，她也吓坏了。”

    “那她现在还在现场吗？”

    “警方还没让莉莉离开，我哪敢让她走！”

    “那就有劳彤姐帮我引荐一下咯！”

    “别人不行，你当然没问题了，跟我来！”

    张欣彤还真不把杜克施当做外人，直接把他领进了公主房。

    那个莉莉正拿着手机，惊恐微微散去，却因为不能离开，显得有些烦躁。一看见有人进来，她连声牢骚道：“彤姐，我能不能先回家啊！”

    “还想着回家！都出了这档子事，还不赶紧配合小杜把事情弄清楚！”张欣彤给莉莉使了个眼色，暗示这是自己人！

    莉莉虽小，眼力劲却不差，当下就明白，与其和外面警察说事，不如先和杜克施沟通，撇撇嘴，莉莉一脸悲催道：“真特码倒霉，都快把我给吓死了！幸亏我和老胡当时没去隔墙那，否则我也得被灼伤。”

    “隔墙？”杜克施有些不明白。

    张欣彤主动解释道：“我们这里每个包厢内部设计都不同，天蝎座的包厢沙发后面有一个隔墙。隔墙那里我们设计了一圈彩灯和几个吊饰点缀气氛。平时客人在包厢内集体玩乐，隔墙后面方便个别人去隔墙私聊！”

    杜克施索性直白道：：“是方便男女单独去隔墙后面交流感情吧！”

    “嗨，小杜你愿意这么说，就这么理解吧！”

    就是这个意思，不用拐弯抹角，杜克施差不多能想到是个什么样子。

    “莉莉，当时包厢内是个什么情况。”

    莉莉看了一眼张欣彤，在得到肯定的点头后，答复道：“老胡带来的两个同学估摸着很少进这种场子。老胡人又热情，于是让默默和瑞塔放开点。彤姐你也知道默默和瑞塔，这两人喝多酒就喜欢拉着客人单独说情话。那两个男人哪顶得住，乖乖被拉进了隔墙后面。正好瑞塔去上厕所，冲我们喊她搭的那个明哥喝多了摔在地上，让人去扶一下。于是小仙进去搀扶，结果不一会儿砰的一声。哎呀，真的吓死人了。”

    “也就是说，那个明哥本来是瑞塔的客人，但是在爆炸发生前，瑞塔恰好去了洗手间。小仙过去搀扶，所以瑞塔没事，隔墙后面的另外四人出现了意外！”杜克施摸了摸下巴，嘴角一动，阴冷笑道，“这个瑞塔闪躲技能满格啊！彤姐，瑞塔现在在哪？”