    因为自身确实优秀，虞雅婕从小到大身边不乏追求者。可是一来因为她家庭背景，让很多人望而却步，二来虞雅婕也很注重自己的感觉，并不是随随便便将自己的感情托付出去的人。再到后来，虞雅婕想要摆脱家庭的痕迹，便把重心放到了学习和工作上。所以，即使到了现在，虞雅婕真的没有交往过任何男朋友。

    如果不是杜克施的出现，虞雅婕或许还不知道什么叫动心！当杜克施将她座位下的*拆除的那一刻，虞雅婕对杜克施的感觉已经发生了转变。而又因为他们两人作为搭档的朝夕相处，让虞雅婕发现，她已经喜欢上了这个男人。

    夜间一路走过来的谈话，除了是内心的交流之外，其实也是虞雅婕的一番试探。而试探的结果，虞雅婕很满意。她知道，杜克施对她其实也有好感。这是显而易见的，虞雅婕这样的女人，谁能不喜欢呢。杜克施不是傻子也不是瞎子，虞雅婕在暗示他，他又怎么看不出来。

    和杜克施是情场老手不同，虞雅婕却是情场雏鸟。最后离别的那番话，是虞雅婕觉得能说的最好的言辞。她是个女人，她还是希望杜克施能主动一点，所以，她需要杜克施明早迈出第一步。

    清晨的阳光催人醒，美好的心情让人洗去疲倦。即使案件攻克让人身心俱疲，但是当新的一天开始，依旧需要用容光焕发去迎接。更何况今天，对于虞雅婕来说，更是不一般，她需要等待一个男人的主动。而这个主动，或许会改变虞雅婕二十五年的生活状态。

    这是一处绝对高档的住宅小区，在s市这样寸土寸金的城市，能住在这个地方的人非富即贵。虞雅婕一直想摆脱家庭的痕迹，可家庭不想彻底放任虞雅婕。所以，他们可以让虞雅婕选择自己的生活工作，但是，他们也会给虞雅婕强制提供一些东西，比如住所。

    居有其所是必然的，所以虞雅婕能妥协的，就是在整个社会都在为买房头疼时，她一工作，便可以住在家里早就为她买好的大房子里。

    所以，当杜克施按照虞雅婕提供的地点来到小区门口后，他确实吃惊，这个小妮子为何能买得起这里的房子！

    当虞雅婕美丽的身影出现后，杜克施做出一个请的姿势，便把虞雅婕请进了自己的车子里。刚坐好，他终于提出了自己的疑问：“你确定你住这里？”

    “我住我舅舅家。怎么，这也不行？”这个解释已经说了很多年了，虞雅婕驾轻就熟。一来可以忽悠过关，二来也因为和舅舅一家住在一起，打消别人去她家中一窥究竟的念头。

    杜克施只能言道好吧，便把早点双手奉上，随后开车直奔市局。

    虞美人的魅力确实不一般，只凭昨晚一句话，就能让杜克施早早起床买好早点乖乖送她上班。不过也能看得出来，在虞雅婕动心的同时，杜克施也确实想和虞雅婕好好交流感情了。男才女貌，这才是该有的状态嘛。

    两人的关系还要慢慢发展，但是至少从今天早上开始，虞雅婕便可以名正言顺的控制杜克施一些小动作了，毕竟，那是杜克施自己主动要求虞雅婕帮他改改的。比如，当杜克施习惯的想要伸手放在虞雅婕的大腿上时，就听见虞美人咳嗽一声，终于将那个猫爪子弄走了。

    到了市局，两人又一起来到办公室。众人不奇怪虞雅婕这个点来，肯定很惊讶杜克施竟然早到了不少时间。

    今天的紧急案件处理小组少了一个人，就是谢钟阳！大家也心照不宣的不提及这个名字。看着外面认真工作的队员，文肖薇略感欣慰。她也从医院得到消息，谢钟阳于凌晨苏醒。目前有柳如燕照料，一切还算不错。医院方面已经给谢钟阳制定了完整的治疗康复计划，如果一切顺利，一个月后，谢钟阳便可以出院，在之后便是小腿的康复了。

    办公室外来了两个人，文肖薇眉头微微皱了一下。这两人也看见了文肖薇，自当要先过来。

    “文队，我们是市局督察办公室的，需要带你的组员杜克施回去了解一些情况。”

    “督察办公室！”文肖薇心中一颤，已经明白了什么事情。

    她点点头，默认那两人将杜克施带走，随即，她立刻示意薛凯进了办公室，两人开始商量对策。

    督察办公室的人找上杜克施，毫无疑问便是关于杨欣欣和刘秀丽被杜克施“挟持绑架”的那件事情。在市局全面介入月山镇事件后，这件事情也不能包的住火，所以，作为督察办公室，肯定要对此事进行调查。

    市局督察问询的都是系统内部人员，所以大家也算同事。只是督察这个同事是专门监督其他警察的，于是督察和警察倒是有时候成了对头。

    杜克施被带到问询室，没多久，一个三十多岁的男人走了进来。

    “杜警官你好，我是张峰督察。今天请你过来，是想向你了解一些事情。”

    杜克施咧咧嘴，将桌上的纸杯拨弄着道：“督察一般找上我们，都没什么好事。了解情况？我看是兴师问罪吧！”

    张峰淡淡一笑：“市局督察部门本来就是按照警察法设立的监督警察履行职责、行使职权和遵守纪律等情况的部门机构。我们有权对警员在执行公务过程中的行为进行问询调查，甚至可以对其先行暂停职务工作。”

    杜克施捂着心口道：“暂停工作！说的我好怕怕啊！那个什么，咱们也别绕弯子了，你要问什么就直接说吧。”

    “那好，我们就直接说了。”张峰将手上的文件档摊开，道，“月山镇案件，是有你和虞雅婕共同先行介入调查的。但是在你的调查取证过程中，曾经设计绑架恐吓杨欣欣和刘秀丽。关于这件事情，你如何解释。”

    “绑架恐吓？喂喂喂，张督察，你别张口就给我安置罪名啊。我哪里去绑架恐吓了。不信你把所有当事人叫来对峙，看看我所作所为到底有没有恐吓？算不算绑架？”

    “呵，你别激动。如果没把事情的经过彻底弄清楚，我们也不会贸然请我们的警察过来喝茶。我的同事以及我本人已经分别对杨欣欣、刘秀丽还有杨姗姗和张帆做过问话，我很清楚当天到底发生了什么。你确实没有直接用行动和言辞威胁恐吓两人，可是，你却用心理暗示的办法，一直要挟恐吓那两人，最终诱导两人说出你想要的结果。作为一名熟悉犯罪心理的优秀警察，你要做到这一点，确实非常容易，更别说，还有一个演技不错的网红和一个看上去像打手的健身教练的协助呢！杜警官，我再次提醒你。我们市局督察对警员办案过程中的操守非常关注，任何有损我们警察形象的作为，都会被我们严肃查处。更何况是你这种直接用心理恐吓和行为惊吓的行为发生，一旦传出去，会让我们整个警队的形象受损。”

    张峰一番义正言辞的说辞，让杜克施原本心情美丽的早上彻底变得不美丽了。他知道，督察办公室的人找上门，还把话说到这个地步，意味着他们早已经确定杜克施做了什么。所以，杜克施再怎么狡辩都没用了。那既然如此，他也把心中的话说了出来。

    “警队形象受损？如果我们警察不能把案件侦破，不能保证好人安全，坏人都绳之以法，这才是真正的警队形象受损吧。我只是做了一个警察该做的事情，我只是用我自己的手段去了解真相。我们都学过政治哲学，我们也都知道，在政治学和哲学中，对警察机关的定义是，国家机器中，运用暴力强制手段和其他特殊手段，维护国家安全和社会秩序，具有武装性质的国家治安行政机关。警察机构最核心的任务是维护国家安全和社会稳定，其手段本来就包含了特殊情况下运用暴力。可是因为一些舆论引导，逼着警察经常只能到了极端弱势的局面，导致我们警察反而一个个成了高举双手生怕别人误会，只能哀求别人配合工作的羔羊。可是好人配合，坏人会配合我们工作吗？如果绝对配合，他们也就不是坏人了！月山镇事件非常复杂，牵扯到的势力超乎想象。如果不采取点非常规的手段，能这么快解决吗？再者，我根本没有伤害杨欣欣和刘秀丽分毫，我只是用一些手段让她们说出一些真相，难道这也不行。”

    张峰听的仔细，甚至还轻轻点了点头，但是他的态度却很坚持：“我很理解你们前线警察的苦衷。可是，你做错了事情，就得接受处罚。更何况你的行为可能严重损害市局形象，让我们督察部门不得不采取措施。在你做出深刻检讨，以及接受进一步处罚前，我们会建议市局暂停你的一切警察身份工作。”

    “你有没有搞错。我拼了命办案，结果你要建议停我的职，喂，这位张督察，你脑子进水了吧。”杜克施激动的站了起来。

    “请注意你的言辞！”张峰当仁不让的也站了起来。

    咚咚咚，门口传来敲门声。张峰一扭头，见到他的直接领导蔡克军副局长走了进来，在他身旁的正是文肖薇和薛凯。

    “蔡局！”张峰赶忙敬了个礼。