    在封闭的密室中，陈姗姗面前的倒计时装置显示还有不到一分钟了。她急的满头大汗，已经哇的一声哭了出来！身上的链锁无法打开，而面前的*即将爆炸，这个游戏，她不想玩了。

    “我脱，我脱，你停下来，我答应你脱！”完全无法承受，陈姗姗最终妥协了。

    背景音中传来变态的 嘲讽声：“你刚才不是说你卖艺不卖身，直播时从来不脱衣服吗。”

    “但是现在是要命啊！你厉害，我怕了行吧。我脱衣服，你赶紧把时间停下！”’啊的一声尖叫，眼看着时间就要到点，陈姗姗捂着眼睛不敢直视。

    心都要从肚子里跳出来，陈姗姗确实快吓尿了！她一开始以为对方要么杀了她，要么用她做人质，哪想到对方会玩这么变态的游戏。把自己关在一个封闭的空间中，用*来威胁自己脱衣服。

    实则这个布置和之前罗小军被关押时候的布置相同，只是陈姗姗显然没有罗小军那么睿智和冷静，心态已乱，只能顺从。在倒计时装置停下后，陈姗姗只好将自己的外套脱了下来。

    “继续！”看戏的声音又发了出来。

    在暗处，好几个摄像头都在拍摄陈姗姗的一举一动。杜克施他们猜得没错，升华祭祀就是要把陈姗姗的所有丑态拍下来，将来放到网上用以羞辱陈姗姗还有一干警察。

    他为什么这么做？因为陈姗姗和警方，这主要是和杜克施之间紧密的关系！还有陈姗姗在直播中帮助警方透露过信息，这一切都让升华祭祀认定，如果羞辱陈姗姗这个网红主播，会引来更大的社会效益，会让警方得到更多羞辱，从而满足自己的变态欲望。

    让陈姗姗脱衣服还只是开胃小菜，升华祭祀还准备了更多过分的要求需要陈姗姗去完成。他觉得杜克施等人不会这么快想到自己会在原先的地点折磨陈姗姗，所以，他时间充足，他需要享受现在。

    可怜的女网红被迫被脱得只剩下内衣内裤了，但是，这显然不能让背后那人满意。

    “你不觉得你穿的有点多了吗。”

    “死变态！”即使心中怨恨，但是恐惧和无奈只能让陈姗姗小声嘀咕，最终还是将最后的防线全部放下。双手护住身体，她眼泪慢慢的流下来，这种屈辱，只是为了求生。她在内心呼唤一个英雄的出现，一个能带着她出去的人出现。

    在升华祭祀又一次提出更加变态的要求后，有些麻木的陈姗姗艰难的挪动脚步。很难想象，这些事情一旦播出去，这个  终于轰的一声，门直接被踹开来了！

    杜克施从外面直接冲了起来，他一眼就看见眼前的酮，不由自主的喊了一句：“我擦！你这是什么行为艺术！”

    “杜克施，你怎么才来！”哇的一声，陈姗姗又一次大哭出来。甚至因为手足无措，她都没有第一时间把衣服穿上。

    还是杜克施冲过去，捡起地上的外套扔过去，又一把将陈姗姗身体包好后，赶忙将面前的笔记本电脑给拆了。先前罗小军的经历，杜克施心知肚明。所以杜克施清楚离开这里的办法，找到笔记本中藏匿的钥匙后，他打开陈姗姗身上的连锁，不多废话，拉着衣衫不整的女主播冲出铁门。

    杜克施冲进里面靠的是出其不意和迅速直接，所以才让升华祭祀没有反应时间。但是如今已经暴露，再出去可没那么容易。

    背景音出传出升华祭祀惊讶和怨恨的声音，他确实没想到杜克施能这么快来到这里，所以，他准备的很多游戏都无法实施了。

    “那你们就去死吧！”气急败坏间，升华祭祀启动了里面的机关。

    和杜克施三人先前分析的一样，升华祭祀确实对这里的环境非常熟悉，加之对设备的精通，他将内部做了改装。杜克施和陈姗姗刚刚冲出铁门，便被一个迎面飞过来的大石膏板吓了一跳。

    男人抓着女人的胳膊闪到一边，一个踉跄后，便又压倒了陈姗姗的身体之上。一种软绵绵的感觉笼罩全身，杜克施又低头一看，见陈姗姗本来外套就没穿好，加上里面真空，现在再次袒露出来。

    “你还压着？都快挤爆了！”陈姗姗痛苦不已，“哇，丢脸死了，我真要嫁不出去，你得负全责。”

    “真没想到你还真的是真材实料！放心，这应该绝对嫁的出去！”杜克施本来以为陈姗姗全身都动过刀子，现在来看，除了那张脸确实有过整容，陈姗姗身体还都是原装货啊。

    两人从地上爬起来后，躲在掩体那，杜克施冲着远方开了几枪。探头之后，又有几个纸板和石膏板飞了过来，他也一一躲闪开来。毕竟这里面的设置，罗小军有过体验，都告诉了大家。

    “呵，就这些东西还想把我困住？”

    “那你还不赶紧带着我走！”陈姗姗死死护住身体，可不想再次走光了。

    杜克施打量一番，故作猥琐道：“急个什么，你不觉得此时此刻，非常享受吗？”

    “是你的眼睛享受了，可不是我享受！”陈姗姗急的要命，不可理喻杜克施此刻还在玩笑。可她又不能自己冲出去，只能躲在男人身后伺机而动。

    查看*中的子弹，杜克施又看了看手表。一下子探头出来，遇到危险，他又缩了回来。如此反复竟然有了七八次之多。看的陈姗姗无语，连背后的升华祭祀都感叹这警察胆子也太小了。

    一来二去，杜克施身体也热了，他擦了擦额头的汗珠，吹了口水，故意瞄准领口望了一眼。

    陈姗姗算是无语，哭丧着脸道：“杜克施你个王八蛋，你先把我带出去。完事后我全身上下你想怎么看我就让你怎么看！这地方我一秒钟也不想待了！”

    “我说了，急个什么，没看见外面很危险吗？”

    “哈哈，杜警官，你可比那个罗警官怂多了！”升华祭祀的声音又传了过来，“当初人家可是不顾危险，一路杀过去的。”

    “所以他被你算计朝着同事开了一枪，如今身上的麻烦还没洗干净！你以为我会像罗警官一样轻易上当？呵，放心，你耗不了多久。我就不信你能一直盯着我们，等你注意力放松疲惫之时，我就带着这位美女冲出去。”

    “哈哈，自信是好的，但是盲目自信可不好！你进了我布置的口袋，我会轻易把你放出去！”

    “那我们就走着瞧，看谁能耗得过谁！”杜克施故意伸着手，一把将陈姗姗搂到怀中道，“我至少还有一个真空美女主播陪着我。你呢，只能盯着屏幕看我们左手右手一个慢动作？哎，想想真是可怜。死肥宅！”

    “呵，你以为用死肥宅这三个字可以刺激到我？你对我的定位可不准！”

    “哦，是吗？升华祭祀来自于冥想交流会，冥想交流会的人特征之一就是善于幻想。比如羽西爱等人来自于二次元和动漫圈。你是男人，如果喜欢这些，差不多就是宅男吧！”

    升华祭祀放声大笑：“哈哈，你可是错的离谱！看来，我真的高估你了！”

    “放心，你永远不会高估我，你只可能低估我和我的队友了！”杜克施脸上闪过邪笑，他的手指也轻轻的在陈姗姗的腰间动了一下。

    这个动作倒是没什么猥琐含义，确实只是有些窃喜。但是陈姗姗从侧面看过去，只觉得杜克施在占自己便宜。换做平时，杜克施占自己便宜她甚至还会配合一下，但是现在，陈姗姗只想说，死到临头了，你丫就不能暂时不想着色的事情吗！

    可是，她确实误会了杜克施，杜克施可没那么肤浅。他刚才的那句话已经点明了重点，但是升华祭祀没那么快的领悟能力，他还沉浸在和杜克施的斗嘴和监控之中。这便是杜克施的高明之处。

    轰的一声，正在想着如何挑衅杜克施的升华祭祀忽然听见身后一阵巨响，接着四周出现晃动！他从座位上震了下来，赶忙抓起手上的武器，朝着爆炸方向射击。可是已经晚了，虞雅婕和罗小军不仅冲了进来，还先动手了！

    升华祭祀的子弹没伤到对方，但是警察的子弹，直接打中了升华祭祀的大腿！

    痛得大叫一声，心中骂道自己上当了，他想站起来逃跑，可是面前，一条修长的美腿直接凌空扫了过来。嘭的一下，虞雅婕直接踹到了升华祭祀的脸颊上！又是一声惨叫，这哥们的肚子着实挨了一拳。

    罗小军从开始到现在憋了这么久，就是等待这一刻。如今锁定了“仇家”，他如何才能罢手！即使外表文弱，被人认为有阴柔之美，但是人家毕竟是警察啊。基本的擒拿格斗他还是会的。一个背包将对方摔倒在地后，罗小军抓起对方的胳膊锁住，接着一只脚踩在升华祭祀的胸口道：“王长柏，你被捕了！”

    连名字都确定了，那这个人到底干过什么，肯定一清二楚！

    实则杜克施刚才和王长柏的对话，就是在拖延时间。在转移王长柏注意力的同时，也是在给自己的同事制造机会。这便是他先前所言“你只可能低估我和我的队友”！王长柏一定想不到，当杜克施和罗小军说出曝光效应这四个字的时候，他就已经输了。

    “你们算计我！”