    不服气都不行，张峰对杜克施即使不满，但是解开谜团的还是得靠杜克施和虞雅婕。一脸不爽的跟着杜克施身后，三组人暂时结盟，张峰自当不好在此时打黑枪。更何况还有特警组的人在，如果张峰此时把杜克施淘汰，马小龙肯定顺便也把张峰给解决了。

    按照地图的地点，杜克施一群人直奔下一个任务点。因为知道前面四组人结盟，所以，杜克施担心他们三组会被前面组别暗算，于是，他让马小龙特别留意四周情况，以防他们三组人被一锅端。

    继续前行，杜克施神经忽然紧绷，马小龙也作出暗示，旁边有人。他同时做出手势，让杜克施等人继续前行吸引注意力，此处麻烦自当有他来解决。

    一直都是知道马小龙是神枪手，但是还不知道马小龙身手如何。稍后一看，杜克施不得不佩服，果然是特警组的人，马小龙确实牛叉。

    在得知前方有人埋伏后，马小龙开始不规则的快速移动，因为只要自己站定不动，很可能直接被对方瞄准，同时他也在找寻藏匿者的方位。当一人暴露后，马小龙猛地折返，朝着一颗大树的后面直接窜了过去。

    就当马小龙要靠近之时，他突然倒地一个滑铲，在那人刚刚探出身子准备射击的时候，直接被马小龙扫到了地上。一个鲤鱼打挺，马小龙又从地上站起来后再次一个侧空翻踢，对方手中的枪械直接被他踢到了地上。

    与此同时，此人的搭档的也已经被张峰和杜克施包围。这就意味着，这一组彻底挂了。

    “你们一组的人同时行动，摆明就是想着被一锅端啊。”在搞定之后，杜克施将那两人拉了起来。

    那两人倒是乐呵，反正已经被淘汰了，也便无所谓，坐在地上后，将身上的装备脱下来道：“刚才出了点意外，所以和前面的同盟走散了。我们忘记了地图的集合点，就打算在这里伏击一下，看看能不能获取别人的地图。结果没想到，后来来的竟然是你们三组人。我们二对六，其中还包括特警组，被淘汰了也不亏。”

    这也就是说，这两人确实倒霉。本来他们也是四组联盟之一，结果意外走散，忘记了定位点。于是想着伏击后面的人，结果等来的却是杜克施这六人。

    “你们说的意外是什么意外。难道你们内讧了？”这话当然是杜克施的调侃。

    那人哈哈笑道：“怎么可能内讧。咱们之前说好了，在最后一个赛段之前，我们四组都是同盟，将其他对手干掉之后，我们再来内部竞争。只是没想到，刚才在这里遇到了其他人的伏击。”

    “你说什么，其他人的伏击？”杜克施和众人都不可思议。

    那两人也道：“是啊，我们也觉得奇怪。如果没记错，我们四组同盟是第一个离开那里。照理说，不存在我们前方还有人伏击。难道是比赛中设计的环节？这些人是npc。”

    众人面面相觑！往年比赛可没听说过还有设置npc敌人的事情，难道是今年新增的？如果是新增环节，这保密工作做得也太好了，因为所有参赛者都不知道还有npc攻击者。

    “也就是说，我们除了要应对其他参赛者，还要随时应对可能出现的预设对手。”杜克施摸了摸脑袋，“今年这比赛谁设计的，这么会玩，还让不让人好好吃鸡了。”

    “别管那么多了，时间不等人，我们得抓紧赶路了。”虞雅婕还是有求胜心理。

    现在既然知道前方还有三组人，那只要追上那三组人，然后想办法干掉他们，就等于可以保住前三名了。

    跟竞争对手道别后，六人快速按照地图上所示朝前行进。又走了没多久，杜克施和马小龙同时停下了脚步。因为他们注意到旁边的树上有一个明显的弹孔，从弹孔的痕迹还有树上的颜色来看，这颗子弹明显才射出不久。

    “怎么了？”见停下脚步。虞雅婕也跟了过来。她定睛一看，也吃了一惊，“天啊，莫非不是npc。”

    “npc不可能射出真子弹。从弹孔分析，这明摆就是狙击子弹。”马小龙迅速分析子弹射来的方向，他用手臂示意后，指着很远地方的一个山头道，“应该是那个方位。”

    他所示意的山头不在这次比赛区域，可是方位非常合适观察这边的动静。如果有人用*瞄准此处，确实有可能射中这里的人员。

    虞雅婕担忧道：“糟糕，这事情闹大了。我们得赶紧通知其他人。”

    杜克施道：“怎么通知？比赛中不准携带通讯设备。如果要通知别人前来，只能拉开迷彩*，但是迷彩*一开就是淘汰。难不成我们现在就宣布淘汰。再者，呵呵，有人已经先走了。”

    在马小龙和杜克施四人留下来看着弹孔的同时，张峰已经先行一步。他确实和杜克施等人没什么共同语言，但是，张峰没有把事情做绝，他已经将地图留给了杜克施，自己则携带一个刚刚绘制的草图前行。

    马小龙道：“敢在一群警察比赛活动场所闹事，这人胆子够大的。我倒要看看，那人是谁。从他狙击的方位，还有明显没有得手可以知晓，此人的狙击功底应该不怎么样。如果此人再次出现，我有信心在他开枪之前搞定他。”

    说的如此信誓旦旦，杜克施肯定相信马小龙。特警组的神枪手肯定不是吹的。枪林弹雨对于这些警察来说太普通了，怎可能被一个狙击功底不咋地的人坏了比赛的兴致。所以，先比赛，之后的事情再说。

    因为张峰先行，现在杜克施和马小龙两组人同行，这两组人反正没啥嫌隙，而且要智商有智商，要强悍有强悍，所以配合默契，行动速度更是快了很多。终于，他们来到了最后的赛段。而在最后赛段前，他们已经获知，张峰和他的搭档已经将前面三组中的一组人马拉下。这意味着，此时在杜克施和马小龙前方的只有三组人马。能不能挤进去前三，就看他们能不能拽下前面的任何一组了。

    “我们目标是前三，而你们的目标是夺冠。所以，等会遇见的人先交给我。”杜克施把好人做到底，准备保送马小龙冲刺第一名。

    当然，他这么做也是权衡再三的。他显然不可能现在和马小龙直接对抗，那绝对分分钟淘汰。而在最前方的还包括刑警队和重案组的人，杜克施已经落后于他们，还要追上去找他们单挑，岂不是更没胜算。与其这样，还不如保送马小龙去前方对抗另外两组，而杜克施孤注一掷抢夺最后一个前三名额。到时候，如果马小龙开挂把前面的人都干掉了，杜克施甚至还可以挤进第二。

    这个建议肯定得到了马小龙的赞同，于是四人冲着最后的目标冲刺。

    其实也在情理之中，就在杜克施前方的一组人马，正好就是张峰。张峰本身就落后于之前四组联盟，加上现在最前方的是重案组和刑警队，张峰又没有胜算，此时他本想保住第三，可是杜克施追来了。

    “哈哈，还真是冤家路窄啊。”杜克施的兴奋写在脸上。

    此处存在答题点，杜克施让马小龙先去抢夺答题权，好追上前方的两组人，而他和虞雅婕拖住张峰，要在此地决出胜负。

    一开始还结盟的两组人马，现在兵戎相见。杜克施和虞雅婕冲到张峰身前，阻止他们前去那答题卡。

    男人需要一对一了，而女人该去干她们该做的事情。

    “你去答题，这里交给我！”杜克施微微一笑，扭动了自己的脑袋。

    张峰同样示意身边的女搭档去抢答题权，女孩子还是动脑子吧，动手的事情，交给爷们。

    “你知不知道我很想揍你。”杜克施将外套脱掉扔在地上。

    张峰当然不让道：“我也同样想揍你。上次的事，陈局和蔡局保你。现在我看谁来保你。”

    “哈哈，这话应该我来说才对。”对于单挑，杜克施还真没怕过谁。当然，实力明显比他强的，有时候认清强弱也对。可是张峰身为督察部门的人，杜克施真不相信对方的身手好过自己。

    一下子，他冲过去就对着张峰一记勾拳，然而，张峰不仅灵活的躲了过去，还对着杜克施的肋骨打上一拳。这完全出乎杜克施的意料！

    对方的身手不弱！那不去当一线警察，当毛的督察啊！

    摸了摸自己的肋骨，杜克施咬了咬嘴唇，大意了。整个s市局的人果然都不可小觑。原本杜克施还以为张峰只是没事坐坐办公室，然后找找茬的督察！这个督察也这么能打。

    “你知道我为什么做督察吗？是因为我知道，如果警察中有人行为纪律出现问题，那我们这个社会或许会出更大的问题。”张峰摆好姿势，捏着拳头，道，“我知道你在警队的所作所为。我也知道，你的纪律性一直很差。那我今天就教教你怎么做一个守纪律的好警察。”

    “你的话真多。有本事就教我，没本事靠边站。”杜克施做出大拇指朝下的动作，便又是一个虚晃，接着脚步移动，靠近张峰。