    童武山是罗小军根据棋盘和地图的比对后，预测此处发生了爆炸。因为天黑影响警方搜寻进度，但是庞家蓝告诉杜克施，童武山是张广经常提及的地方。因为，那个地方有一个他和公司合作伙伴买下的林中小屋！

    “文队来电，童武山爆炸现场确实是那个林中小屋。且死者被发现，正是张广的商业合作伙伴！现场找到一个棋盘，和文昌名超市爆炸的棋盘一模一样！”在庞家蓝交代没多久，虞雅婕转达了那边调查的结果。

    如今可以肯定，双马飞边，确实指明的地点分别就是文昌名超市和童武山林中小屋。而双马同时飞边，意味着文昌名超市爆炸和童武山林中小屋爆炸应该是在同一时刻！张广的车辆出现在文昌名超市附近，意味着执行文昌名超市爆炸的应该是张广。而童武山林中小屋爆炸，杜克施猜测，此事为陈霞亲自所为。

    罗小军说过，犯罪团队核心如果只是展示自己诉求，确实不能拉拢人心。如今已经证实，在童武山林中小屋爆炸一事中，诉求体现者为张广。张广和合作伙伴的关系也同样不一般，但是两人如今已经关系破碎。陈霞帮助张广以爆炸方式干掉合作伙伴，也是了却了张广的牵挂。陈霞满足了张广的诉求，那唯一还没得到诉求展示的，只有李德培！

    “庞家蓝这边或许真的没办法突破了！”时间已经夜里十二点多，杜克施和虞雅婕还在此处。

    庞家蓝母亲还在等待问话结果，她一直担心自己女儿的情况。至于庞家蓝，她现在毫无睡意，脑子已经彻底乱了。

    杜克施不想放弃，因为，庞家蓝也许是唯一能够同时接近犯罪三人组，且和陈霞关系不一般的局中人！

    “虞美人，你有没有想过，他们为什么要选择在昨天开启连环爆炸！”杜克施忽然发问。

    虞雅婕美目微动，用手挠了挠眉毛道：“如果假设他们要在犯罪黄金七十二小时完成最终大事件。只能说明，他们确实要在大事件开启前的七十二小时内把他们想要完成的任务先全部完成。所以，北极星ktv爆炸是时间起点，意味着，他们的行动，可能和以此之后的七十二小时内发生的某件事情有关！”

    杜克施道：“庞家蓝描述李德培对学校领导不满，且一直说自己早不想在学校待了！那s市师范大学今明两天是否有比较重要的事情出现？”

    “我马上让曹倩去查！”

    思路再次出现后，所有人都在加快步骤。曹倩接到任务，迅速开启搜索模式。以北极星爆炸案为时间起点，构建未来七十二小时的时间轴。她将s市师范大学在这个时间轴上大大小小要发生和已经发生的事情全部标注，没一会儿，就已经发到了杜克施和虞雅婕的手机上。

    看着时间轴上的事件，杜克施不停的思索这些事件和李德培的关系，终于，他发现了一个严重的问题。

    拿着手机，赶紧回到庞家蓝旁边，杜克施急切询问道：“明天早上你们学校新图书馆的剪彩仪式，是不是校领导大部分都会出席！”

    庞家蓝有些惊愕，想了一会，道：“这事我不是很清楚，但是一般情况下，会有市里的领导以及校长出席吧！至于多少校领导会出现，就不好说了！”

    虞雅婕道：“你是担心李德培的最后目标是剪彩仪式？”

    “不好说。只是，既然李德培，陈霞还有张广都已经做了所谓的自我告别，且看上去无牵无挂做最后一搏。那这一击，肯定是让他们无回头路的！”

    到底是不是针对剪彩仪式，一切，都让人今夜无法入眠！

    杜克施和虞雅婕离开庞家蓝家的时候，已经是凌晨一点半。他们两人随意的吃了点东西，便各自回家！今天确实太累了，一整天都在外面忙碌。可是即使这样，他们的休息也仅仅是让自己得到些许的缓和！早上五点，文肖薇的集结令便召唤大家赶来总部集合！

    既然杜克施猜测陈霞等人要针对剪彩仪式做文章，那他们必须提前布局。实际上，警方于凌晨就已经进驻了校园，且秘密对学校进行了搜索，可是他们暂时没发现陈霞等人的踪迹。

    随着五点半，紧急案件处理小组成员除薛凯之外的所有人全部到达师范大学，最后的决战即将开启。

    曹倩和罗小军坐镇在设备车内，他们利用电脑对全校各个关键部位进行实时监控，同时处理各种突发事件的小组内调度。

    杜克施和虞雅婕一组，文肖薇和谢钟阳一组，他们四人埋伏在新图书馆四周，准备随时对相关人员进行控制。

    之前警方在全校搜索，并没有找到三人的任何线索。由此可见，他们三人不仅进行了伪装，且还把能对他们进行定位的所有信息工具全部摒弃。这就要求杜克施等人只能密切留意现场每一个人的动态。在陈霞等人行动之前，就得将他们制服。

    “施施，想好了在哪请我吃饭吗！”曹倩是闲不住的主，又在找着话题。

    耳机中听到这句话，让杜克施忽然想起一件事情，他不禁噗嗤一乐。这一乐，不仅与旁边的虞雅婕，连耳机那头的曹倩也跟着不解道：“你笑个什么。”

    “没什么，忽然想到一个人？”

    “谁，谁！”曹倩的八卦细胞瞬间点燃，“你是不是又要勾搭哪家妹纸了，哈哈！小施施啊，要不要姐帮你参谋下！”

    “还是不要了！我怕你带坏她！”

    “就你这样，还用怕我带坏你，哈哈，小施施，你在开玩笑吧！”

    这样的对话终于让文肖薇有意见了：“你们两个能不能不要在公共频道说一些不相干的事情。”

    “听见没有，文队生气了，你还不赶紧闭嘴！”杜克施巴不得这会中断此次对话。

    设备车的曹倩撇撇嘴，做着鬼脸暗自表达不满。想让让她一心只做一件事情，确实很难办到。

    结束骚扰的杜克施也算清净下来，可他旁边的虞雅婕却感觉到心中有些异样。她忽然想要问些什么，思索瞬间，又把话语咽了下去。

    时间到了七点，校园内的人渐渐多了起来。因为今天新图书馆的剪彩仪式要在九点进行，所以提前两小时，已经有人在布置一切了！越来越多的陌生面孔出现，让现场的气氛不断紧张。

    杜克施的视线从每一个人身上扫过，他需要发现不同，然而，这种不同，却不是仅凭肉眼能瞬间发觉的！一个小时过去了，紧急案件处理小组和其他警方同事依旧没有发现任何可疑线索。这种感觉很不好，随着九点的临近，众人都在想，是否杜克施的判断出现了错误！如果陈霞等人的目标不是今天的新图书馆剪彩仪式。那，警方重点布控这里，是否会忽视了其他地方。这样一来，那群人岂不是有机可趁。

    “是不是声东击西！”虞雅婕也在自我否定了。

    杜克施默不作声，因为他现在确实不好多说。路是他选的，如果错了，他必须负责。

    半个小时后，曹倩通知众人，市领导的车子已经进入学校，还有相关媒体人员也已经就位。学校的广播也在放着音乐，并说着今天新图书馆剪彩的事情。越发临近时间，让杜克施感觉到心跳加速了！

    无数双眼睛看着自己，特别是他明白，他和谢钟阳的竞争还没结束。虽然到目前为止，他遥遥领先，可是一旦这个地方出现致命错误，那他反而成了最大的输家！

    “现场真的没发现可疑人员？”杜克施有些沉不住气的询问。

    曹倩在回复一遍后，连罗小军也在确认，目前为止，确实没发现可疑线索。那问题到底出现在哪？

    看着现场的安保，还有隐蔽的警方人员，杜克施感觉到一种特别的压抑。这种压抑让其有些头晕目眩，不觉将领口的扣子给扯了下来。

    “小杜，别紧张！”虞雅婕赶忙抓住他的胳膊，安抚道，“不到最后一刻，我们不能放弃希望。”

    “我没放弃希望。我只是不想把鸡蛋放在一个篮子里！”身体的燥热，让杜克施又解开了一颗扣子，“如果陈霞等人发现他们无法突破警方的保护攻击他们想要针对的目标，那他们会不会也有第二套方案！”

    “可是，即使有第二套方案，他们也该在学校现身啊。”

    “如果他们不是想要面对面直接针对目标呢！”

    “什么意思！”

    耳麦之中，其他几人同时发出了疑问！