    当一个人说谎的时候，他的生理指标相对正常值会出现一个大的波动。而这个正常值，就是针对这个人的基准线。每个人的基准线是不同的，所以在测谎之前，测谎人员会首先提出几个常识性的问题，来给这个人设定一个正常的基准线。一般情况下，这个基准线都是有仪器协助完成的，可是如果没有仪器，那么基准线只能依靠行为微表情判断了！

    在赖亚轩做访问的同时，杜克施一直在最佳的角度观察江徐洋的一举一动。同时，他也会随时暗示陈姗姗给出辅助。

    “江总，我们知道近些年根据网络小说改变成影视剧非常火，可是因为网络小说本身的尺度问题，也在改编的影视剧审核上存在很多问题。而你们公司在收购ip项目的时候，是不是也会考虑原本小说内容的尺度？”

    江徐洋身体靠在转椅上，还不时的扭动身体道：“这个是一定的。在影视审核上有自己的一套规则，如果超出这个规则，那本身这个ip就无法转化成影视项目。我们不仅会考虑原本小说是否符合我们的要求，也会考虑这些小说是否能够进行合适的改编。”

    赖亚轩继续问道：“近些年，随着贵公司自创的自媒体项目越来越多，结合本身拥有的ip优势，你们也推出了不少新人。而这些新人基本也和你们公司签了长约，对于这些新人，你们公司未来有一整套培养计划吗？”

    “当然有，我们会培养自己的明星，也会为他们制定一整套发展计划。当然，我们做特色的自媒体传媒，自当不能像其他大的娱乐公司一样大规模包装明星，我们只会做适合我们的项目。”

    “所以你们在选人上肯定有一套自己的标准了？”

    江徐洋点点头。

    赖亚轩哦了一声，道：“那假如不符合你们公司的选人标准，那你们公司会把这些人推荐给其他公司吗？毕竟我们知道你的公司和很多大的娱乐公司关系非常好，经常有些合作项目，即使是一些小的社会演艺公司，也是经常同他们打交道。”

    江徐洋哈哈笑道：“这倒是不假，毕竟我们公司的规模现在不算很大。我起初只是想做一个工作室，后来因为经营范围要拓展，便直接做了公司。但是不管怎么说，我的初衷就是做精而不在于做多。我们会挑选符合我们要求的演艺人员。而不符合我们要求的，但是我本人也相当看好的人员，我也自然会推荐给我的一些朋友公司。”

    “嗯，我也听说过你推荐的几个人现在也都成了大明星，看来江总的眼光确实不错，只是因为这些人或多或少都和你自己公司的发展要求不符，所以才没留在你公司发展！那我想知道，在你推荐给其他公司的人员中，是否有过让你失望，又或者让别的公司负责人感觉到被坑的人员呢！江总你别介意，我问这个问题也只是想知道别人是否埋怨你推荐给他们失败的演艺人员。”

    “我当然不介意。”江徐洋摊开手，表示完全理解，“其实这个问题很好解读。你所想的无碍乎就是，别人会以为这个人是我不要的，看不上的，然后推荐给朋友公司，接着朋友公司重用了他，又在他身上赔了一大笔。你要知道，但凡要把公司做大，你都得有自己的判断力。我只负责把这个人介绍给你，你用不用，又或者如何用，本身决定权还在于你自己！我有很多娱乐公司和影视行当的朋友，这些年给他们介绍推荐了不少人。我相信他们都清楚这一点，正因为如此，他们知道哪些人可以捧，哪些人不可以捧！但是即使捧失败了，他们也不会怪罪我。”

    在说这句话的时候，江徐洋原本是把手交叉放在肚子上，而后，他竖起右手食指，每说一个字都好似要重重晃动一下。这是典型的自信和具有强势表达的含义，表明江徐洋对自己的所作所为相当有担当，而且对自己的决断具有强势性。

    外界传闻江徐洋拒绝外界大资本进入公司，就是不想失去对公司的整体控制权，所以可以看出，此人绝对是个控制欲望很强的人。再加上刚才的动作，更是让杜克施确信这一点。

    说着，杜克施对陈姗姗眼神示意，按照一早商量好的计划。陈姗姗开始搔首弄姿，甚至好似不自觉的将自己的裙摆朝上拉了拉，将原本就露出的大腿更是显露。从一开始，陈姗姗的座位就正对着江徐洋，所以江徐洋能看清楚陈姗姗的一举一动，更别说现在陈姗姗故意这般，江徐洋想忽略这个女人怕也是不行。

    杜克施之所以要这么做，一来是想试探江徐洋的注意力集中程度。作为一个悬疑推理类写手，不管他现在侧重的是公司管理，还是继续写作，但是至少在注意力集中上要超过其他人，毕竟在涉及严谨的逻辑推理时，一旦注意力分散，则会造成逻辑不严谨。二来，杜克施想要知道江徐洋是个真正不拘小节的人，还是故作随意。

    假如一个女人就在他面前搔首弄姿，且摆出一副诱惑的模样，一个男人在接受正规的采访，他可能会克制自己，但是余光还是会多少被吸引过去。那江徐洋是怎么做的！

    其结果真的让杜克施自己都想笑了，因为江徐洋直接扭过头盯着陈姗姗，毫不掩饰自己欣赏陈姗姗大腿和故作诱惑的神态。甚至于，江徐洋还主动给陈姗姗一个意味深长的笑意。这主动的回应，但是弄得陈姗姗有些不好意思了。

    “有点意思了！”杜克施心中暗想，嘴角一动，他对这个江徐洋真的开始感兴趣了。

    “好吧，看得出来江总真的如外界传闻的随和，对记者的提问也是知无不言。那既然如此，我冒昧的还想问江总几个尺度更大的问题。”

    “哦，尺度更大？这个大到底是什么尺度！说来听听！”江徐洋从上到下又看了一遍陈姗姗后，便终于把视线回到了赖亚轩这边。

    “我之所以提问别人是否对江总推荐过的人产生意见，主要是我曾经经手过的一个报道。差不多一年半前，我准备做一个关于城市流浪人员的专题新闻报道。在此之间，我接触过一个叫做应卓祥的城市流浪者，关于应卓祥这个名字，不知道江总是否还有印象。对了，他还有一个姐姐叫做应小苑！”

    “应小苑和应卓祥？”江徐洋挠了挠眉毛，示意稍等，在想了想后，他哦了一声，“我这人记忆力还行，所以应该记得有这么一对姐弟。他们曾经先后三次来到我面前应试，想要留在我们公司。但是说实话，对于这两人我不是很满意，所以婉言拒绝。而后我也确实将他们推荐给了其他人。”

    “那你之后有没有听说过这对姐弟的遭遇。”

    江徐洋点点头，进而哀叹一声：“听说了。我也没想过会弄成这样。那个应小苑应该是坠楼身亡了。至于应卓祥，之后也不知所踪。”

    “传闻应小苑是被人侵犯后跳楼自杀，而侵犯她的人当中，就有你介绍的某些人。关于这些事情，你又做如何回应？”

    江徐洋不觉皱起了眉头，但是很快眉头展开，又是哼声一笑，同样的动作，摊开手做出无所谓的表情道：“首先我问心无愧，其次，我想提醒你，赖小姐，作为一个记者，保持客观公正的态度非常关键！那件事情传闻很多，但是最终警方定性就是应小苑跳楼身亡，根本没有提及其他侵犯的事情。所以所谓有我介绍的人导致应小苑受害，最终又导致应氏姐弟的悲剧，这些事情更是无从谈起。”

    “那也就是说，江总否认应小苑受到潜规则和轮番侵犯？江总是相信应小苑自身人品存在问题，而你的那些朋友都没有伤害过应小苑，对吧！”

    这些话已经带刺了，咄咄逼人下，甚至有些故作引导和挑衅！杜克施相信以江徐洋的智商绝对不可能没听出话外之音。但是他就是要让江徐洋听出画外音，他想看看江徐洋到底会有如何的反应直面这些尖锐挑衅。

    微微低头，一阵不屑的笑意，江徐洋身体后仰的更多，甚至双手已经放在脑后，做出身体伸展放松的模样！他似乎根本没有受到这个问题的困扰，甚至也没顾忌是第一次和这三人见面，便有如此惬意的姿态，怕是让人更多看见他的真性情吧！

    “赖小姐和应卓祥聊了多少？你又对应氏姐弟了解多少？当年到底发生了什么，你有没有调查验证后再来对我说这番话！我不想对逝者评价太多。更何况应氏姐弟站在自身立场上，他们的一些行为和动机可以理解。然，我再次提醒你，你作为一个记者，千万别先主观代入，否则从一开始，你的关注点就可能已经放错了。”

    这番话很严肃，而语气也很强势，但是江徐洋说话时候的动作却相当随意和放松。他甚至都没做出刚才竖起食指晃动的强势动作，依旧是抱着脑袋躺在椅子上晃悠。

    杜克施见过很多人，尝试过对很多人进行身势观察，而今天他见到江徐洋后，他意识到遇见对手了。当然，更让其觉得麻烦甚至有意思的是，在江徐洋说完这番话没多久，江徐洋的眼神再次从陈姗姗的大腿上扫过，这是不避讳自己欣赏美女大腿的样子，更是随后目光他的目光逐步转移。