    杜克施猜到应小苑姐弟和马维宇有关联，可是当资料出来后，杜克施还是吃惊竟然关联这么大！

    马维宇母亲很早就离家出走，只留下马维宇一个人留守，而后才被父亲带着出海。一直以来，马维宇就和故乡之人很少有联络，只是他没想到在s市，却碰上了一对特殊的姐弟。这对姐弟竟然就是他同母异父的姐弟！应小苑和应卓祥是马维宇母亲和后面的丈夫所生。

    “难怪马维宇会为这对姐弟出头，原来还有这方面的因素！”杜克施琢磨道，“从郭德民还有赖亚轩口中得知，应小苑死亡案件并非如应卓祥单方面所说的那般存在黑幕。所以，如果这对姐弟真的是自己存在很大问题，那依照马维宇的为人，他即使想要报仇，也确实想要把事情真相弄清楚。甚至于，如果那四个人罪不至死，他不会马上杀了那些人。还得找到那些人其他方面的黑幕，马维宇才好下手，这也算自欺欺人。”

    “你想的和我一样。马维宇确实想杀了这些人给自己的妹妹和弟弟报仇，只是这些人还不足以被杀，所以他才会说还要寻找证据。所谓寻找证据并非寻找当年他妹妹和弟弟遇害的真相，而是那四个人其他方面作恶的真相。他想要积累这些人的证据，从而心安理得的杀了那四人。”薛凯道，“所以说这个马维宇还是有点意思，他确实和一般的杀手雇佣兵不同。”

    杜克施乐呵道：“简单来说就是他没有那么冷血，也没有那么不讲道理！”

    “但是终究他还是一个罪犯！”薛凯连忙打断，“你的任务依旧是搞清楚马维宇和曹倩事情的真相，我希望你不要掺杂过多的主观，否则会走小军同样的路。”

    “这个我清楚！”杜克施非常笃定道，“小军终究这一路走来顺风顺水，所以接连的打击和外界的冲击会让他迷失方向。而我不同，我可是身经百战了，什么样的人和事没见过！”

    这般自信自然是好事，可是薛凯依旧提醒杜克施，万不可小心！

    随着查清楚马维宇和应氏姐弟的关系，杜克施肯定马维宇要找那四人麻烦，必然就是因为应小苑和应卓祥的事情。而赖亚轩和郭德民方面基本清晰，这个谈海必然也还有隐藏的问题。当然最重要的第四人，随着应小苑和应卓祥出现应该也快浮出水面了。

    一步步来，先搞定谈海的问题。

    以杜克施现在的身份直接去找谈海了解情况非常不合适，而薛凯和谈海不隶属同一部门。如果他直接调查谈海的事情，也会引来口舌。更何况薛凯不想让曹倩知道同部门的同事正在调查自己，所以这事得仔细商榷。

    在两人讨论了几个方案后，杜克施忽然提到了一个大胆的想法。

    “可以不可以找张峰试试？”

    薛凯都吃了一惊：“督察部门的张峰？”

    杜克施点点头：“督察部门本身就是监督警员作风纪律问题，而目前可以肯定谈海在办案过程中存在诸多纪律问题。我们两人不好直接出面调查谈海，但是张峰不同。张峰不管是公开调查还是私下调查都是职责所在，旁人无权多说。再者，以我对张峰的了解，这人虽然可恶了点，但是原则性还是很强。所以一旦他知道谈海存在违纪现象，必然会彻查到底！张峰就跟一张膏药一样贴着谈海，我想谈海有再多的秘密也得被挖出来。”

    薛凯眉头紧锁，双手交叉后支撑在桌前：“只是我们的最终目的是挖出第四人和曹倩的关联，所以我们要弄清楚的重点还是当年万桑医药公司案子中应卓祥到底发挥了什么作用。假如张峰只是调查谈海目前的纪律问题，却无法弄清楚当年的事实，我们依旧毫无所获。”

    “所以得靠我们的谈判技巧了！”杜克施嘚瑟的指了指脑袋，“论起沟通和引导话题，我想我们犯罪行为分析人员总比督察部门的人要强吧！毕竟我们接触各种类型的人，对于谈话的主动性还是可以掌握的！”

    想了一会，到了这一步怕是也没更好的选择了，所以薛凯提醒杜克施务必小心。一定要考虑周全后在同张峰沟通联络！

    之前争锋相对的死对头，如今还要求助于他，杜克施也觉得很有意思。当然，他不会认为这是求助，而是一种举报！杜克施要举报谈海在当年万桑医药公司案件调查中存在违纪行为，而举报出现，督察部门自当核实。

    当杜克施开车堵住张峰的座驾时，这位督察以为杜克施又来找事。本已做好对峙准备，结果他绝对没想到打开车窗后，递上来的却是两杯奶茶。

    “张督察选哪一杯？”

    “你有事吗？”张峰没有接过奶茶，手还放在方向盘上，示意随时会走人。

    杜克施指了指旁边的餐馆道：“看你刚下班，不如我请张督察吃顿饭！”

    “不用。我回家吃饭！”

    “这顿饭绝对不一般，我想张督察吃完后还会感谢我！”

    “呵，我和你只要见面，就根本不可能出现互相感激的时候。”

    “真的吗？那如果我向张督察举报有警员违纪问题呢？张督察一向以维护警察队伍形象为己任，自当不会放过任何玷污警察纪律的事情出现吧？”

    张峰双目直视，再次打量杜克施后道：“我已经下班了，如果你真想举报，大可以明天直接来我办公室！相信督察部门的办公室，杜警官不会陌生！”

    “当然不陌生。只是这事只能在外面说，而且我希望张督察能暂时秘密调查，不要节外生枝，所以，能不去督察部门则更好！我这么说张督察一定以为我在忽悠你。但是这次请你你放心，我手上有你非常感兴趣的材料！这些材料直指我们警察队伍中的一名重要警员，且这名警员在某个重要案件中获得嘉奖。但是这个案子的内幕并未全部展现，所以，这个警员到底该不该嘉奖？还需要张督察给社会一个解答！”

    将奶茶直接放在车上后，杜克施回身回到自己车上，随即伸手展示他的一个档案夹。

    “我先停车，希望张督察能赏个面子一起吃个饭！”

    他很清楚张峰的为人，当有举报情报出现，张峰不可能熟视无睹！所谓明天去办公室只是张峰在跟杜克施欲擒故纵，然这种欲擒故纵对两人来说都太小儿科了。

    所以，当杜克施将车子停好后，张峰也跟着走进餐馆。杜克施示意张峰随意。于是那位督察也没客气，看着菜单上贵的就先点了一通。

    即使肉痛，杜克施也得表现的相当淡定，好在他知道张峰不是浪费的人，差不多够两人吃的，这便停止了搜刮。

    “说吧，你想举报谁！”张峰抱着胳膊身体后仰，这是典型保持距离的身势动作。

    杜克施则不以为然的将手上的档案夹扔过去，可是当对方想要拿时，他又一把摁住，道：“你确定你不会走漏消息？”

    “我们有我们的办事规矩，如果你不信任我，自当可以不用给我看。”

    “呵，哪能呢。既然找到了你，肯定就是信任你。只不过这个人还牵扯到我们部门中的一个案子，所以我希望你调查的时候能低调就尽量低调，别搞得跟查我的时候，整个市局都差点知道了！”

    “所以你对我有意见？”张峰的手也没收回来，也跟着点了点，“你到底是想让我看，还是不想让我看。如果不想让我看，那好，我等会吃完饭就走，也别浪费你好不容易请我一次的诚意。”

    杜克施眉毛一挑，知道张峰兴趣绝对上来了，便把手松开，看着那边将档案拿走后，他自古介绍道：“重案组三组组员谈海！他是一年前破获万桑医药公司案件的功臣，大义灭亲干掉自己的四叔，可谓相当风光。市局也对他进行嘉奖。可是相当奇怪，市局只是奖励，其他并无多说。至于原因，有人猜测谈海在案件调查中存在重大问题。”

    “红头章？应卓祥？还有流浪者小灰？这些东西都是你之前调查的？”

    杜克施点点头：“我说了。谈海的问题和我们组调查的案子有交集，所以我自然查到这上面。我让你低调调查，也是不希望一旦公开，造成你我两方面都形成掣肘。”

    张峰一边继续看着资料，一边道：“呵，以我对你的了解，你让我低调，怕是因为你还有其他原因吧！”

    这家伙果然了解杜克施，也就是因为了解，张峰才更加清楚杜克施不会随便诬陷同事！现在竟然把谈海摆出来，肯定是因为谈海存在问题。

    “行，这活我接了！我也可以答应你暂时低调调查此事。但是你也要答应我一个要求！”

    “哇哇哇，这还是我认识的张督察吗？竟然主动对我提出要求！那行，你说说看。”

    张峰将资料往桌子上一放，这会他没有抱着胳膊，也没后仰，反而身体朝前前倾，这表明，至少在此时，他并不排斥杜克施。

    “听说你们组和陈局的关系最好！当初文队和薛队也是陈局手下最得力的干将之一。所以一直以来，陈局对你们的要求基本有求必应。”