    崇明公寓是一座年代久远的居民区，除了老住户不想离开之外，剩下的都是外来人员租住。但是房东对租客也大多挑剔，所以能在这里租房子的，要么都是学历尚可，被认为素质较好的人。要么则是一家三口带着孩子，看上去生活稳定，没有别的特别嗜好。

    黄欣能在这里租住，其实也得感谢韩伊莹。如果是黄欣一个人来祖，房东不会同意。但是韩伊莹和房东认识，便是行了一个方便。

    杜克施来到公寓的时候，已经快要到六点了。正值九月份，天色也没晚得那么快。此刻居民区很多人也已经开始忙和晚餐的事情。而在七栋302，看上去还是静悄悄的。杜克施来到门口后，贴在门上听了一下。他确定屋内有动静，只是，这动静并不明显。

    上下楼的居民见面偶尔也会打个招呼，杜克施这种生面孔出现，他们必然会留意一下。特别是一些本地老住户，甚至还会上前询问找谁。杜克施可不想打草惊蛇，所以，他不能在门口多做逗留。

    他赶忙敲门，让其他人也没了过来询问的意图。

    连续敲了好几下，里面终于传来一个柔弱男人的声音：“谁啊。”

    “你的卫生间漏水！我上来看一下！”

    “卫生间漏水？你搞错了吧！”

    “什么搞错不搞错的！我就住在你楼下，不是你家漏水，难不成还是我楼下漏到我家不成！赶紧开门。我正做饭呢。这漏水下去，我还吃不吃饭了！”杜克施敢这么说，是因为他判定屋内之人和其他人交流不多。就算别的邻居互相打招呼，而屋内这人肯定不会经常出现。所以，杜克施相信，屋内的人连楼下住着谁都不会知道。

    果然，被杜克施一咋呼，屋内的人本来声音就柔和，此刻更是像被吓到一般。轻轻说了一声哦后，就听到里面传来挪动的声响。

    约莫一分钟，传来开门声。当门缝里出现那张消瘦显黑的面庞时，杜克施并不感到奇怪。这和他心中设想的犯罪嫌疑人差不多。第一时间，他用脚尖抵住门缝，根本不给对方说话和抗拒的机会，警察从门缝中硬生生挤了进去。

    胡翰根本就不是杜克施的对手，虽然他知道大事不好，想要抗争。然，身体的缺陷让他眼睁睁看着杜克施进入屋内，又是砰的一声，直接将门关上。甚至于，杜克施都不给胡翰呼喊的机会，那把枪就已经顶在了男人的脑袋上。

    虞雅婕对杜克施的担心确实没有必要，别说杜克施和胡翰的身体素质对比几乎是碾压，就杜克施这种爱惜自己的人，一旦有任何危险，也会将危机扼杀在萌芽状态。

    “我家没钱。”胡翰浑身颤抖，声音已经小的可怜。

    杜克施呵的一笑：“胡翰先生，以你的智商，面对现在的局面，你不会没猜到我的身份和此行的目的吧。”

    “我不知道！”浑身血液都要凝固了，这个天气还比较燥热，可是胡翰此时却是彻头彻尾的寒冷。以他的智商，他不可能没猜到杜克施是谁。只是，他确实没想到，警方会来的这么快，同时，警方并非公开对他进行缉拿，却用便衣秘密行事。这几点，倒是出乎他的意料。只是，这么做，等同于彻底宣告胡翰是瓮中之鳖了。

    为何杜克施会肯定眼前这人一定就是黄欣的幕后人？

    其一，黄欣留下的字条上有狗血，而狗血并非黄欣本人意图，只能是幕后人所为。幕后人想用狗血试图进行思维投射，他假借黄欣的复位报复行为，从而代入到自己的报复世界中。所以，他肯定要在黄欣的行为中加入自己的标记。显然，狗血便是他加入的标记。那，为何幕后人自己不主动参与报复，却要进行投射代入，利用别人来完成自己的报复行为？最合理的答案就是幕后人自己行动不方便，无法自己完成报复行为。所以，他只能将报复情感投射到另外一人的身上，代入到别人的行动中，完成自己的发泄欲望。

    其次，幕后人行动不方便，但是他可以布局黄欣进行反侦察，且对很多细节把控的非常精妙。由此可见，此人拥有一定的高智商，且对各种信息涉猎较多，所以思维处理能力较强。一个行动不方便，需要经常待在家里的高智商人才，他涉猎的渠道大部分来源于网络。于是杜克施判定，在案件发生，且警方公开介入后，幕后人一定也在网上随时关注案件动态。特别是陈姗姗对于校长办公室的直播，这个讯息，幕后人也会接收到。幕后人一定会密切关注陈姗姗的各种社交通讯，期待对于案件进展的全面了解。

    正是基于此点，杜克施才想到了利用陈姗姗发布和狗有关的微博信息，从而引诱幕后人上钩。

    幕后人的代入标记是狗血，意味着他想要进行投射报复的事件肯定和狗有关。当然，因为现在胡翰已经浮出水面，所以根据曹倩传来的讯息，可以清楚胡翰为何对狗有如此情结。但是在这之前，杜克施还不清楚胡翰就是幕后人，所以，他利用陈姗姗钓鱼，让胡翰这个对狗很敏感的人坐不住了。

    最后，一个已经进行投射报复的人，他的精神世界已经彻底放开了。特别是在网络虚拟世界中，他已经忘记了自己的劣势，却反而把自己想象成一个伟大的复仇者。他就像猫看着镜子中的老虎，想象着老虎的威严不容挑衅，那此刻，一个他正在特别关注的人，居然说出了让他无法容忍的话题。那这个人肯定会表现出另类。

    杜克施就是抓住了这一点，他让陈姗姗在看似正常的情况下和微博网友互动，却将胡翰给引了出来。那时的胡翰和其他网友不同，因为他的投射报复行为，加上他这会的盲目自大，他如果对狗有特殊的情结，势必会和陈姗姗发生言语冲突。而结果，果然这般。

    在胡翰和陈姗姗微博互动之后，曹倩马上进行了相关技术处理，除了很快锁定ip地址之外，胡翰的资料也已经传到了杜克施的手机上。

    “胡翰，男二十六岁。s市交通大学毕业，全国重点大学优秀毕业生。然，你的人生却因为一条狗而发生了改变。差不多一年之前，你的前女友和你在咖啡屋闹矛盾，恰好当时她的爱犬跑了出去。于是她让你把爱犬追回来，结果，你在马路中间被呼啸而过的车子撞上，造成了如今的样子！这件事情发生没多久，你的前女友还抛弃了你，同时，因为你的伤势，你也不适合在原先单位上班。失的人生从此变成另外的模样。”

    “够了！你说这些只是想看我更多的笑话吗！”胡翰说这句话的时候，声音也在颤抖，他的怯懦，让他到现在还不敢直视杜克施。

    杜克施并未放下枪，只是在旁边坐了下来：“我并不想看你的笑话。我只是想大家都没事。黄欣被你怂恿进行报复，实际上是你想要报复这个社会。然而，你觉得这么做，能让你的人生再次改变吗？想想看，如果因为这件事情，你去坐牢了。你的前女友不仅不会对你有一点的同情，她反而还会想，自己当初的决定是正确的。她抛弃了你这个累赘，甚至于，还避免了和罪犯继续交往。”

    “闭嘴！我现在坐在这里像个废物一样，都是拜她所赐。如果我有机会，有能力，我早就杀了她！”青筋爆现，满脸通红，胡翰终于像头愤怒的狮子，将自己内心的真实想法喊了出来。

    喊出这段话后，他好似也用尽了自己的全身力气，整个人瘫软在轮椅上，浑身抖动，大口喘息。

    这个男人确实被一条狗改变了人生，然，毁了他人生的确是自己。以胡翰的智商和能力，如果他愿意从头开始，他至少不会整天窝在这间屋子里无所事事。甚至于到现在，他极端到要报复社会，彻底站在了社会的对立面。

    “说说吧，当初到底怎么回事。说出来，心里或许会舒服点。”事到如今，胡翰已经间接承认自己就是黄欣的帮凶，再加上胡翰对杜克施的威胁确实较小，所以，杜克施如今所要做的，是让胡翰稍微冷静，这样有利于知晓更多内情。

    即使天色渐黑，然，该走的步骤，还是不能太急。

    当初的画面再次被激起，胡翰的情绪无法压抑，不觉，泪水从眼眶流出，委屈的他咒骂着那个名字。只是那个女人，或许都不知道胡翰现在还留在s市。

    胡翰和前女友的是校友，两人在一起后，胡翰非常宠着她。然，用胡翰的话来说，这个女生非常矫情，矫情到经常为一点点小事就和胡翰故意发脾气。以前，胡翰都是哄着她，然，随着毕业后开始工作，胡翰的精力也不可能一天到晚被这个女生折腾。特别是一年多以前，胡翰刚刚参与公司一个特别重要的项目，如果他在这个项目上发挥出色，便可以在公司得到重用。

    那段时间，胡翰确实把重心偏移到工作，可是即使这样，他还是会挤出时间陪女友逛街吃饭喝咖啡。但是就算这样，前女友依旧脾性不改。就在那一天，胡翰忙的不可开交，可还是遵守承诺带着女友来逛街喝咖啡。就在咖啡店的时候，胡翰还为项目的事情和公司同事进行沟通。前女友为此表示不满，认为忽略了自己，又是大发雷霆。恰好，她的爱犬跑了出来。