    “你这么大呼小叫干啥，没看我正在做正事吗？”

    “正事？办案期间泡妞也叫正事！”虞雅婕看着外卖盒，简直有种要把杜克施给撕了的冲动，“不吃也得还钱给我。”

    “得得得，小事一桩，待会就还钱给你。至于买的外卖，你就自己先吃呗。好了，别耽误我佳人有约，就不和你废话了。”

    不等虞雅婕再次河东狮吼，杜克施瞬间挂断了电话。

    一旁的陈姗姗噗嗤一笑，心中更是自得。看来自己的魅力让杜警官都不去理会同事了。当下也顺应的贴近杜克施，柔声道：“是不是让你为难了。”

    “哪有！难不成我们办案还不准吃饭了？来来来，姗姗啊，先把酒在满上。”主动殷勤效劳，杜克施让两人关系进一步融洽。

    随着酒水下肚，美食品尝，话语增多，而动作也越发亲昵起来。杜克施这种人本来就属于有便宜不占是王八蛋的思想，而陈姗姗也善于在这种时机给男人一颗甜枣。所以两人相处之下，不知道的还真以为是一对情侣在吃饭说笑了。

    没多久，杜克施的手顺应的搭在陈姗姗的肩膀上，两人靠在一起，低头看着手机评论着啥。陈姗姗不时还嗔怒发笑和杜克施打闹，但言辞间，显然一切都朝着正常撩人的步骤在进行了。

    一边男女调情不亦乐乎，另一边，虞雅婕面对着外卖盒都要怀疑人生了。难不成陈姗姗的魅力这么大？虽然那张网红脸确实很吸引直男。但是虞雅婕和杜克施认识也有段时间，对于杜克施的品味，虞雅婕还是知晓的。浓妆艳抹，特别是整过的网红脸一向对杜克施只是网络调剂品，决然不是他的正菜，所以，他忽然邀请陈姗姗一起吃饭，显然宁有所图。

    冷静下来的虞雅婕开始思考，莫非这小子真的是在做正事？

    手机上传来提示。虞雅婕刚刚关注陈姗姗微博，现在显示陈姗姗又更博了。她拿过来一看，顿时，虞雅婕彻底明白了。

    “这家伙果然聪明！”轻咬薄唇，笑颜绽放，想起刚刚自己的冲动，虞雅婕不觉有些不好意思了。冷静冷静，和杜克施在一起做事，无时无刻都要冷静，否则，真的会把自己智商变低的。

    陈姗姗最新微博是讨论和狗相处的问题。在这条微博中，陈姗姗说自己以前被狗咬过，但是她对狗还是不会产生恐惧和厌恶，甚至于看见别人虐待小狗，她还非常愤怒。

    迅速的翻看下面的评论，虞雅婕在找寻关键字眼。而她的肉眼显然比不过曹倩那边的专业数据分析收集。在之前，杜克施趁着去洗手间的时机，电话给曹倩。他让曹倩关注陈姗姗最新的那条微博，并且留意和陈姗姗主动产生互动的博友。更关键的，在这条微博发出后，看看是否还有其他人浏览陈姗姗以前的微博，甚至主动搜寻陈姗姗过往微博中关于狗的信息内容。

    现在时间是下午四点半，看上去时间不多，但杜克施进行了这一步，却让事情出现了巨大转机。

    兴奋的虞雅婕马上拨通曹倩的电话，直接问道：“是否锁定了ip地址！”

    “你没和杜克施在一起吗？额，我刚刚才告诉他，现在我还在进行交叉比对，暂时还没找出关键人物。”

    “当然没有在一起，那小子在泡妞呢。”

    “泡妞？额呵呵哈！这果然是她的风格。我就说为何陈姗姗会忽然发布了一条关于狗的微博内容，原来是这么回事。”

    两个女人在电话中大笑起来。看上去，网红陈姗姗还不知道自己被杜克施利用了。表面上是杜克施沉迷于陈姗姗的美色，于是在工作时间请美女吃饭调情。但是实际上，杜克施此举只是想让陈姗姗帮自己一个忙。而这个忙，至少在目前的情况下，确实只有陈姗姗是最合适的帮忙人选。

    杜克施需要陈姗姗自愿发布那条微博，且以正常心态，不带有其他先入为主的思维和一些博友互动。那，杜克施首先就得做到和陈姗姗的亲密无间，才能顺畅引导她这么做。正因为如此，杜克施才假意调情，沉迷于陈姗姗的美色。当陈姗姗以为自己掌控这个男人，且很亲密的和男人交流，甚至于一起玩手机，讨论事情的时候，却不明白，这是杜克施早就计划好的一切。

    那杜克施为何要让陈姗姗发布那条微博，并且和博友互动？到了这一步，不仅与虞雅婕，连后方黄金二人组都清楚无比。

    差不多半个小时后，也就是下午五点，曹倩终于长舒一口气，因为进行交叉比对，她想要的id出现了。

    “虞美人，有一个名叫得过且锅的人在陈姗姗发布那条关于狗微博后，十五分钟内迅速浏览了陈姗姗以前的很多微博，且进行了过关于狗关键字眼的搜索。重点是，十五分钟后，他终于在陈姗姗那条微博下面进行了评论，他说咬人的狗不会叫，但咬了人必须死，因为狗咬了第一次，还会第二次咬人。陈姗姗应该是在杜克施的暗示下回复了这个博友，陈姗姗说狗经过训练，不会再咬人了。但是那个得过且锅却坚持，狗不死，则会一直咬人。”

    在曹倩一边描述的时候，虞雅婕也已经翻到了得过且锅的那条评论。在评论中，陈姗姗坚持认为人只要不去惹狗，则狗不会反复咬人。但是那个得过且锅明显受到了这条回复的刺激，竟然直接大骂陈姗姗是狗奴，以后会被狗害死！

    “这个得过且锅的ip地址是否锁定了！”虞雅婕满怀期待。

    “再给我两分钟！这个人很会掩饰自己的ip地址，所以看上去，应该是个非常谨慎的人。但是他的技术肯定比不过我。哈哈，想要锁定他，没啥大不了的！”噼里啪啦的声响，曹倩的指尖在键盘上飞速操作。根本用不了两分钟，一分钟后，曹倩那种惯有理所当然的声音出现，“找到了。ip地址是在崇明公寓七栋302又或者是303。我想是两家共用一个ip，又或者是有人故意在蹭ip地址。”

    “崇明公寓！”

    “哈哈，是不是眼熟这四个字。黄欣也住在崇明公寓，而且她也是在七栋，只是她住七楼并非三楼！所以说杜克施已经找到了黄欣的帮凶！”

    “好样的！”虞雅婕兴奋的挥动着胳膊，“原来他们住在一栋楼，且黄欣住在他的上面。那这就解释了，黄欣背后的指导者为何很难发现和黄欣的沟通交流记录和方式了！”

    “是因为黄欣根本不需要通过电话或者网络和那人接触，只是偶尔下个楼，去到他家则一切都搞定了！对了，就在刚才，我搜索了302和303两户人家的资料。现在我非常肯定，帮凶是在302，因为303是一对外来打工夫妻带着小孩，他们不具备帮凶特征。”

    完美！五点刚过，就已经锁定了黄欣的帮手， 那接下来的一切都会更加顺利。

    虞雅婕得知后，立马电话给杜克施。

    这会的杜克施已经从饭店出来，接到电话，他一点也不意外：“你怎么不朝我发火了？骂我上班期间还泡妞？”

    虞雅婕电话这边做着鬼脸，乐呵道：“行行行，你牛行了吧！曹倩已经找到了地址，你别告诉我，你现在要一个人过去！”

    “你还真猜对了。虽然同一栋楼的帮凶已经锁定，只是我们还不能让警方公开直接对黄欣和帮凶抓捕。以免造成对张小鹏的可能伤害。所以，我一个人秘密去对付这个帮凶是最合适的。”

    “你别冒险。”

    “哈，虞美人，你这么聪明，应该知道我一个人过去对付那个伤残人士应该没问题吧。”

    一种默契的笑意在电话两头出现，他们根本没有得到帮凶的确切信息，然而，两人竟然都已经清楚帮凶是个伤残人士，不得不说，智商高确实是种优势。即使还没见到本人，两人都已经把很多问题想明白了。

    “你还是得小心，那个人看上去非常谨慎，且不排除有极端暴力倾向和藏匿危险物品的可能。我还是让警方去协助你。”

    “哪有那么麻烦！那家伙如果我都搞不定，我还能在紧急案件处理小组混下去吗？行了，我知道怎么做。何况我一个人去，也好处理后续事宜。至于其他的事情，顺便说一声，刚刚我从饭店离开，把陈姗姗撂在那里。如果你有时间，帮我去接陈姗姗会学校。顺带，帮我把单买了。”

    虞雅婕简直哭笑不得：“什么。你小子泡妞吃饭还要我去给你买单！”

    “嘿，我这属于工作需要的泡妞吃饭，怎么着也得报销吧！你就当先垫着，回头找领导要去！”

    这什么人啊！虞雅婕隔着电话都想给白眼和中指。看在杜克施确实泡妞吃饭解决了大事，虞雅婕还是去收尾吧。

    复位开始四个字表达了黄欣的内心世界，杜克施一开始就猜到了这一点。而狗血的出现，让事件增加了神秘感。随着在校园内部的调查深入，以及对黄欣的进一步挖掘，杜克施发现黄欣虽然存在创伤性应激反应障碍，但是黄欣的内心和行为并不特别复杂。于是，杜克施大胆猜测，狗血并非黄欣本意。别忘了，根据之前的推测，黄欣在幼儿园打印字条且带出学校。所以，狗血完全可以在学校外弄上去。