    指了指外面，杜克施让杨江水现在就走，其他的事情他来处理。在走之前，他要求杨江水将手机还给自己，刚才搜身时，那些马仔就手机一并拿走，这也是杨江水先前的指示。现在把手机还回来，也是一点问题没有，至于杜克施如何应对，杨江水暂时不管了，总之，他先撤。

    带着杨雪艳出了屋子，杨江水指着里面的杜克施交代众人。那些人起先有些疑惑，可杨江水毕竟还是他们老大，所以听从意思，便看着杨江水带着杨雪艳离开后，那些人一起进了屋子。

    也就在刚刚，杜克施偷偷拿回手机给文肖薇发去了一条信息，这条信息所言：悄悄盯着杨江水，我去找杨明。

    发了这信息后，杜克施将手机藏好，不等那些人进来，先行起身道：“走吧。”

    “呵，看来你还挺主动。”说话这人便是刚才看管杨雪艳的人。杨江水不在，看样子他成了这些人的头。

    随着从屋内出来，刚才到底有多少人也清楚了。三辆车九个人，加上杜克施现在十个人，这些人一同去找杨明。

    杨建行被抓后，杨明知道自己势必会有麻烦，所以第一时间，他就躲了起来。杜克施刚才和杨江水商议，把自己交给杨明处理。一来给杨江水脱身的机会，二来也想试探杨明到底在哪。可是杨明毕竟不是傻子，这会他不可能轻易现身。杜克施现在他们所去的地方，并未找到杨明，在月山镇的一处农家乐园区。

    那群人带着杜克施来到后面的鱼塘。就见一根年轻人正坐在那里，拿着鱼缸悠闲的钓鱼。

    一群人笑呵呵的上前，都道一声小马哥。那位被称作小马哥的人扭头一看众人，哦了一声。随手一抬，又把一条鱼给吊了上来。

    杜克施看见此景，总觉得心中有种异样，他的目光盯着此人的手指，脑海中闪现一个画面。

    这个人叫做马维宇，是杨明最得力的助手和超级打手。杨明暂时躲起来后，马维宇负责处理杨明的事情。得知杨江水把杜克施交给杨明，马维宇当下就觉得此事有诈。

    “是你们傻，还是江水哥傻了。这个风口浪尖上把一个警察带到这里，你让杨明哥怎么办。”

    “小马哥，我们也是听江水老大的。现在这警察就在这里，是放也不是，不放也不是，要不，你给准话。”

    马维宇再次打量杜克施一下，招招手，示意其上前。将杜克施并无动作后，他便主动走上去，道：“这位警官，你是想知道杨明哥藏在哪吧。哈，别费心了，我们也不傻。要不这样，你有证据呢，就把我们这些人都抓起来，如果没证据，那你请回吧。”

    “嘿，不能这么轻易放了。”刚才那九个人瞬间不满了。

    和杜克施预计的差不多，杨江水想找退路，但是他的手下都是一群想要出头，过惯了那种日子的小年轻，他们可不想现在就屈服警察。这些人还没彻底看清形势，还以为依托杨家在当地的势力，有些事情可以摆平。和这些人相比，马维宇显然冷静很多。

    见到杜克施耗上这里，真的不想走了。马维宇也乐呵了：“行，如果警官你喜欢这里，大可以继续待在这里。”

    说完，他招呼众人离开。那几个不理解的马仔还愣在那边，又被马维宇嘲笑道：“一群傻子。如果这位警察想走，你们真想强行拦下来？现在最好的办法就是以不变应万变，你们都该干嘛干嘛去。”

    虽然是杨明的打手，可马维宇的处事风格和说话方式，都是有点大佬风范。那九个人对杨江水都不曾这般听命，甚至还被杜克施认为有反水的可能，可在马维宇这边，被嘲讽一番后，各个点点头，便也不多说了。

    妈的，再次失算。因为杜克施完全没想到还有这么一个人存在。前前后后加马维宇十个人，现在都对杜克施不管不问，杜克施真要想走，还真的没人拦着。但是现在走，岂不是前功尽弃。他想用杨江水引出杨明，那现在去哪找杨明？

    不行，必须要闹事！杜克施明白，只有自己把事情闹大，才能让这些人对自己重新重视起来。

    见先前看管杨雪艳的那人正拿着鱼竿也乐呵的要钓鱼，杜克施趁其不备，忽然从地上捡起一块板砖，砰的一声直接砸在了那人的脑袋上。一瞬间血流不止，那人痛苦哀嚎。

    这种突发事件，让本就蠢蠢欲动的几人顺价爆发。这群人一哄而上，准备对杜克施进行群殴。只要他们群殴，那袭警的罪名便成立了。刚才马维宇所说的证据便可以出现。实际上，杜克施已经做好了反击的准备，他并不担心这些人揍自己，因为凭借在警队的训练。现在杜克施行动并未收到限制，他有很多种办法脱身。

    然而，又是一声大吼，马维宇竟然直接制止众人道：“你们如果袭警，罪名就成立了。这位警官本来没理由抓你们，现在就可以先抓后审，来个方便了。”

    这一听，那些人冲到半途停下来，只有四个人还在继续，对着杜克施一顿出拳。

    不仅被杜克施轻松躲过，还偷袭了其中两人，痛击要害后，让两人捂着肚子不断哀嚎。就这群人的身手，也就欺负欺负胆小怕事者，杜克施确实有应付的资本。他现在最头疼的不是这群小马仔，而是那个马维宇总是坏他的事。

    现在，马维宇更是指着门口，大喊一声：“如果你们想打架，出去打，这里可不欢迎任何人捣乱。这个农家乐是我的地盘，自有我来做主。”

    话语中说了，这地方不属于杨明而是属于马维宇。这个小马哥到底是何人物？之前杜克施调查人员中，并未出现他的名字。而小马哥的召唤，让众人有些忌惮。虽然还有人想对杜克施动手，但是却无一人再上前。有人指着门外，言下之意就是出去教训他。

    得，看样子，要么离开这个农家乐，要么就得在这里面和马维宇闹起来了。离开这里显然不是杜克施想要的。那群人不是马维宇，一旦脑子发热，说不定真的对杜克施不利。到时候不仅没找到杨明，还把自己搭进去。

    所以，杜克施决定主动挑衅。

    他指了指马维宇，道：“看来这里你最大。那就请你跟我回一趟警局。”

    “呵，警官，你没听见我刚才说的话吗？如果你有证据，那这里的人你想抓谁就抓谁。但是如果你没证据，对不起，警民合作也有个限度。”

    “那如果我一定要抓你回去呢。”

    本来杜克施以为自己这气势还有造型，说出这话一定非常拉风。结果没想到，周边笑声四起。那九个家伙包括脑袋开瓢的都捂着肚子大笑，更有人直接喊出：“小马哥，好好教训这小子。”

    杜克施隐隐觉得自己是不是走了一步死棋，因为面前的马维宇绝对不可小觑，除了比旁人冷静之外，他身上的气质也显然不同。

    “你确定要和我打？”马维宇露出淡淡的笑意后，指了指旁边的空场道，“来都来了，如果不陪你玩一会，怕也怠慢了这位警官。一分钟时间应该够了吧。”

    一分钟！言下之意就是一分钟就能摆平自己！杜克施不怕别人装逼，但是就怕别人比自己会装逼啊。他好歹在警队特训的时候就是单挑小能手，岂能这会丢了警队的脸面。当下，他冲到那片空场，大拇指朝下，做出挑衅状态。

    马维宇面无表情，走过来后，歪歪脑袋看去，说了一声好了吗，在杜克施点头一刹那，忽然拳风一闪。

    说时迟那时快，杜克施的反应让他躲过了这一记快拳。然而，还不等他有半点庆幸，就感觉到鼻头一算，瞬间眼泪从眼眶中挤了出来。

    刚刚那一击快拳只是马维宇的试探，他真正的攻击竟然是手指头。就在刚才，马维宇灵活且强悍的手指头借着快拳后点在了杜克施的鼻梁和眼眶上，这一下，等于点了杜克施的穴位。

    在眼睛都暂时看不清四周的情况，杜克施胸口被闷了一下，这一下，让杜克施浑身不能发力，整个人双膝一软就要跪下。在然后，他感觉到对方的铁肘朝着自己的太阳穴砸来。杜克施真想喊一句且慢，因为他真的反应不过来了。

    好在，马维宇的这一肘子没有打上去，甚至马维宇还伸手拉住了杜克施，没有让其双膝软跪倒地。

    “漂亮小马哥，揍他。”旁边的人再次聒噪起来，看着杜克施挨揍，这群人各个找到发泄点。

    现在，杜克施终于明白这群人为何对马维宇如此恭敬了。这个马维宇身手确实了得。杜克施承认，他绝对不是马维宇对手。即使是警队中的顶尖高手，都不一定能拿下此人。忽然冒出的马维宇到底什么来头，如此厉害的人物，曹倩等人竟然没有事先查到？

    “这位警官，我看我们没有继续下去的必要了吧。”马维宇双手松开，后撤两步，“你的反应还算不错，但是，你不是我对手。”

    “哼，我承认我不是你对手。但是那又能如何。”杜克施揉了揉鼻梁和眼睛后，这才重新慢慢睁开双目，“你是杨明的人，杨明现在正被警方缉拿。你以为你能彻底托的了干系？”