    因为我在你的身上看见了某个人的影子！这是曹倩曾经对杜克施说的话！现在，杜克施在评价江徐洋时，也是用了在他的身上仿佛看见了自己。联想江徐洋和曹倩的关系，杜克施似乎明白了什么。

    看来，曹倩刻意隐瞒江徐洋的名字，确实是因为在她心中，江徐洋或者是说同江徐洋一起曾经的那波人，这群人在曹倩心中有着不一般的地位。

    “如果他不是仅仅让易虎军签字这么简单，那这个人到底还想干嘛？”薛凯始终还在纠结这个问题。

    杜克施摇摇头：“如果真的还有后手，而且只给我们不到七十二个小时，那意味着他肯定还会另有行动。”

    手机铃声恰好在此刻响起，薛凯和杜克施对视一望，心中都预感了所说的事情要来了。拿起手机，当薛凯听见文肖薇急促的声音后，他立刻起身招呼杜克施一起朝着楼下而去。

    进了办公室时，他们看见文肖薇已经准备起身。因为就在刚刚，张弓姚出事了！

    “我派去监视张弓姚的人说，张弓姚似乎受到什么刺激想要跳楼。”

    “她想要跳楼，什么情况？”薛凯和杜克施都是一头雾水。

    “所以我打算去现场看看究竟。”文肖薇也招呼道，“雅婕，你跟着我一起。”

    “还是我去吧！”薛凯总感觉这事蹊跷，他还指了指旁边的杜克施道，“反正他闲着也是闲着，让杜克施跟我一起。人手本来就不足，你们留在后面随时支援。”

    文肖薇一想也对，杜克施虽然停职，但是带过去帮忙肯定没问题。便也同意让薛凯赶紧赶过去，且随时汇报现场情况。

    两个男人第一时间冲进电梯，直奔蓝海娱乐总部所在地。一路上，他们也在想到底出现什么状况会让张弓姚跳楼。而到了大厦后，见到下方和十二楼的走廊都挤了不少人，张弓姚就站在十二楼走廊窗户那，身体已经探出去一半。旁边围观的人越来越多，甚至也有不少记者和自媒体都在拍摄并且第一时间在网上发布实况。

    “都退后！”看见这一幕，薛凯焦急万分。

    这些看热闹不嫌事大的围观人员举动很可能进一步刺激张弓姚，这便是警方最不愿意看见的。

    陆续有警察上来维持秩序，薛凯也慢慢上前，可他刚准备跟张弓姚说话时，那个女人情绪瞬间再次激动。

    张弓姚指着薛凯大声喊道：“就是你，别过来。你不要过来！”

    “张弓姚！你应该知道我是谁，我不会伤害你。我们先谈谈。”

    “谁谈都行，就是不能和你谈！你快走！快让这个人离我远点，他会害我的！”

    “我会害你？”薛凯一头雾水，完全不知道张弓姚想表达什么意思。

    此刻外围拍照的人越来越多，而刚才的这番话也很快被人传到网上。见到这匪夷所思的一幕，薛凯不知所措，杜克施也已经隐隐觉得事出蹊跷了。

    他站在旁边看着窗户前的张弓姚，见其虽然身体虽然探出窗户一半，但是双手却牢牢抓住栏杆，且保持重心后仰。与其说是跳楼，看上去更像是要从外面跳进来。

    在看张弓姚那异常激动的模样，特别是见到薛凯后的手舞足蹈，这种反常的举动让杜克施意识到什么。

    有诈！他赶忙拿起电话，翻到虞雅婕的号码后，犹豫片刻，便又马上给文肖薇打去电话。

    “文队，你最好马上让虞雅婕处理舆情公关，我怕张弓姚跳楼是个圈套。还有，最好安排更多警力上来清场，进一步阻止现场照片和视频外泄。张弓姚见到薛队后情绪异常，我总觉得这是另一个游戏内容。”

    游戏内容四个字就已经说明很多问题了，文肖薇不敢怠慢，挂了电话便马上安排。

    而在现场，张弓姚就跟发了疯似的在狂吼，生怕没人注意到她和薛凯的对峙。杜克施看其在口袋里像是要掏出些什么，心中一紧，冲过人群，他一把抓住欲要上前的薛凯，凑到耳边道：“张弓姚好像非常针对你，这事不一般！你最好先撤离现场。”

    薛凯也发现了事情不对，点头后便和杜克施转身欲走。

    没想到的是，身后的张弓姚又指着薛凯大声喊道：“坏人，坏人，别走，别走！”

    坏人！说谁是坏人！已经上来隔离人群的警察虽然阻止了大部分接近现场，但是还有少数人留在这里目睹了这一幕。就是当着这群人的面，张弓姚从口袋里掏出了一张照片，指着上面的一男一女道：“大家看一看，就是这对男女要陷害我！这个男人就是市局紧急案件处理小组的薛凯！薛凯就是他！而这个和他搂在一起的女人就是薛凯的情人！就是这个女人指使我在蓝海娱乐的休息大厅内放置字条！他们合起伙来坑我。我还有他们更多的照片，他们上床的照片我都有！你们快看，这是他们抱在一起接吻的照片，还有他们一起从家里走出来的照片！”

    哄的一下，现场彻底炸了！原本被要求不准拍照的众人也再次按捺不住，彻底无视警方警告在现场疯狂拍照录制视频，这些照片视频配合着渲染现场的文字一遍遍的被刷新到网上，关于这边的传闻一时间就像病毒一样疯狂传播。每一次的传播更是被加注了各种修辞夸张的描述，而后已经彻底变了味，散步到了社会的各个角落。

    在来到这里之前，薛凯一定没想到会是这样一幅场景。他也算身经百战了，枪林弹雨都不曾害怕过，然此刻面对着无数的闪光灯和快门，他却有些发晕了。

    什么情况！自己是来救人的，为何这会成了恶人？

    但是照片上的男人确实是薛凯，至于那个女人，小组内的每一个人都是认识，就是杨乐萌！同时，薛凯也肯定这些照片不是作假，因为那些场面确实都是他和杨乐萌一起经历过的！但是为何这些照片会在张弓姚的手上？

    “给张弓姚传字条的人是杨乐萌！”杜克施一把抓住薛凯的手腕，“薛队，冷静点。我们信你。”

    “我知道你们信我，我更相信我自己！”咯吱一声捏着拳头，薛凯额头冒着冷汗，嗔怒双目，“对方是想把火烧到我们自己人身上。”

    “ 你明白就好！越是这种情况，我们大家更加不能慌张。”他示意薛凯先撤，随即，杜克施自己上前，指着张弓姚道，“别墨迹了，你根本不想跳楼，赶紧给我下来。”

    “坏人啊，坏人啊！”张弓姚还在那里大吼，丝毫不想让事态消停。

    杜克施也不管了，根本不顾忌自己停职的身份，也没有在意旁边众人的言辞，直接冲了上去。在现场不少女士的惊叫声中，他直接抓着张弓姚的手臂，蹭的一下从窗户上拉了下来。

    完全不出所料，张弓姚根本不想跳楼，她被杜克施拉到地上后，假装想要挣脱，可是力道完全就是放弃抵抗的模样。倒是杜克施的“鲁莽行为”又被不少人拍了下来。这些照片和视频发酵，导致市局紧急案件处理小组的口碑出现了严重问题。

    杜克施这么做完全是要替薛凯背锅！因为张弓姚在继续这么闹下去，薛凯将要面临更多的舆论压力。反正杜克施在停职期间，大不了延长处罚，而薛凯暂时是绝对不能出问题的。

    身后的警察紧随其后跟着扑了上来，在扣住张弓姚后，杜克施也被警察先行带走。面对着这幅场景，薛凯捂着额头，他有点晕，他想要冷静一下。

    从张弓姚拿出第一张照片开始，薛凯和杨乐萌的一切就逐步被人放到网上。而张弓姚也跟着承认是杨乐萌给了她那张字条。这些事实让人产生无尽联想，不仅与薛凯，整个小组面临铺天盖地的压力。

    “薛队，楼下有不少记者。我们安排你和小杜从大楼停车库的侧面先离开！”现场警队负责人也知道这会不能给薛凯添乱。

    薛凯点头谢过这位哥们，随即快步离开现场。刚来的都来了，对方果然不止让易虎军签字这个诉求这么简单，对方是想玩一场更大的游戏！

    他和杜克施在现场一度蒙圈，而办公室里，文肖薇等人已经忙得不可开交。

    “文队，有不少记者提出要对你进行采访！”虞雅婕忙的晕头转向，即使接到杜克施电话控制舆情，但是因为发酵的速度太快，她也显得有些狼狈。

    “这会哪有时间接受采访。你知道如何应付他们！告诉他们，我们会依法办案，但是对谣言制造者，我们同样严惩不贷！”文肖薇将外套一脱扔在椅子上，见到薛凯和杜克施一同回来后，先指着两人回办公室，随后她同监事人员联系，想要知道具体有哪些人接触过张弓姚。

    张弓姚手上的那些照片肯定是有人给她的，同时也是有人安排张弓姚演这一出戏。必须找出这个人。

    还有一个大问题，薛凯发现他联系不上杨乐萌了！包括虞雅婕和曹倩也找不到杨乐萌在哪！

    到底杨乐萌在其中发挥了什么作用？这一切让小组内众人都开始遐想连篇。

    “你得说说你和杨乐萌的事情了！”等到众人都围了过来，文肖薇将门关上，小组众人必须要在内部先把问题说清楚。

    “我和杨乐萌已经同居了！这事我本想迟些告诉你们！”薛凯索性承认了，“我没想到事情会到这一步。”

    “这跟你一点关系没有！你和谁同居这是你的自由和隐私。”杜克施将手放在薛凯的肩膀上，“也许杨乐萌也是受害者。”