    毛孔都在舒展，杜克施知道听到要点了！他全神贯注盯着那边的动静，却发现张龙发出嘘的一声，不让陈琳琳继续说下去：“可不敢乱说，那些人我们惹不起。”

    “那些人背后到底有什么背景，实在摸不透！”陈琳琳心有余悸，确实也不愿意多说了。

    但是她不说，杜克施得逼着他们说了。

    “薛队，我们得对张龙和陈琳琳进行隔离审问了，这两人对我们隐瞒了太多。”电话中，杜克施将刚才监听的结果告知。

    薛凯也同意立刻对两人分别审问，但是他现在在调查大学城是否存在其他自杀事件，所以无法抽身，便让杜克施全权处理。如此一看才明白，人手缺少现在是紧急案件处理小组的麻烦事。谢钟阳的缺席，让一个人现在得干两个人的活。

    “两位，我想我们得换个地方喝茶了！”杜克施忽然出现在张龙和陈琳琳身旁，让这两人吓了一跳。他又把刚才放置的窃听器取了出一下，这一下，张龙和陈琳琳的心理防线瞬间崩塌。

    一种本能的退缩让张龙明白刚才肯定出现了纰漏，惊恐中，这个家伙竟然想到了逃跑，而一旦逃跑，意味着不打自招了。

    “看来，你们确实有问题啊！”杜克施命令陈琳琳坐下，便让那个警员看着陈琳琳，自己则赶忙追了过去。

    一边追，杜克施也在后面喊着：“张龙，如果你没杀人你跑个什么！”

    “我没杀人，我没杀人，不管我的事情。”

    一阵嘶吼之后，张龙终于冷静下来，他浑身哆嗦的站定在那，举手示意杜克施不要靠近：“杜警官，我承认我对你隐瞒了事情。可是羽西爱的死真的和我无关，而且，我也不想牵扯其中。”

    “你不想牵扯其中的最好办法就是老老实实把一切问题说清楚。”

    “说不清楚啊。如果说清楚，我和琳琳就毁了！”张龙声泪俱下，抱着脑袋道，“疏忽，疏忽大意啊。我的神经昨天绷紧了一天，却在今天彻底懈怠了！杜警官，我错了，求你给我个机会。我好不容易才考上s市城市大学，我想留在s市，不想回我的老家。如果我把很多事情说清楚，学校会开除我和琳琳的。琳琳家不要紧，反正她的亲戚朋友可以帮她，但是我不行啊！”

    这些话语，更是验证了杜克施的判断。张龙和陈琳琳一定做了些三观尽毁的事情，这些事情一旦曝光，他们能否顺利毕业都成了问号。可是不管如何，羽西爱的死必须得有个交代。

    将手铐取出，杜克施义正言辞道：“自己做过事就得为自己负责，你如果是个男人，就该从哪跌倒从哪爬起来。指望女人翻身？你这一辈子都得被女人压着！张龙，刚才你和陈琳琳的对话我确实听见了，我也敢肯定，你和陈琳琳的所作所为，应该为大学生这个身份所不容。可是，机会是自己争取。你现在不给你赎罪的机会，将来还指望别人再拉你？羽西爱的死亡，我们警方肯定会调查到底，你当真以为我们警方会不把你的事情查的一清二楚。与其我们把你们查的底朝天，不如你们自己把问题交……”

    “啊……”一声惨叫，张龙摔倒在地，挣扎中，他想要爬起来，却无论如何也不能争夺身后两人的束缚。

    一个健身教练张帆，加上一个网红陈姗姗，这两人一左一右摁住张龙，让我彻底不能动弹。

    “哈哈，杜哥，我又立功了吧！”张龙又在邀功。

    陈姗姗也是一边摁着张帆，一边准备拿出手机又准备直播。

    这可不行，杜克施连忙上前，一把将陈姗姗的手机抢过来道：“这个暂时不能播，此事背后牵扯重大，有些调查需要隐秘进行。我说你们两个行动能不能快一点，你们要是在下手晚一点，我都不知道说什么拖出他了。”

    这一说，三人都是噗嗤一乐。

    说来也巧，上次杜克施去找理发小哥，也是张帆出手帮忙。这次追捕张龙，又是张帆跳了出来。可是把问题弄清楚，这也就不巧了。

    张帆得知杜克施在这里办案，又想见陈姗姗，顺便给他的哥们吹牛，所以最终还是鼓足勇气给陈姗姗打了电话！陈姗姗当然不会理睬张帆了，但是一听杜克施在这，绝对来了兴致。于是便马上过来跟张帆汇合。实则杜克施在查张龙和陈琳琳时，这两人也在盯着杜克施。

    好在，随着和杜克施接触久了，陈姗姗也知道什么时候该播，什么时候不该播。如果刚才她跟踪杜克施直接直播，怕是现在都没追捕张龙的事情，早就暴露了。

    “我刚才就注意到你们两个跟过来，看着你们从后面绕过去，一直等着你们两个出手，没想到你们这么慢！”

    “怪他，怪他！”陈姗姗赶紧甩掉责任，“他还是健身教练呢，行动那么磨蹭。如果不是我帮忙，你都搞不定这个家伙。”

    张帆只能无语道：“拜托，我是健身教练，又不是搏击教练！”

    “行了行了别争了，这次还得多谢你们！不过我现在可没功夫跟你们闲扯，这案子有点复杂，我现在忙的要命。姗姗，我提醒你一声……”

    “知道了小杜！”陈姗姗伸手勾住杜克施的肩膀，嘴巴都凑到杜克施的脸颊了，“姐姐我这点小事还不懂吗？你给我面子，帮了我大忙，让我成了直播警察活动的网红，那我自当也明白，有些规矩是要遵守的。放心吧，我先把这些素材收集着，等你说能播的时候，我才播。”

    “哟。现在这么听话了。哎，确实成熟了！”

    “讨厌，这还不是你*的好嘛！”扭扭捏捏中，陈姗姗和杜克施的身体越发接近。

    张帆看在眼中，还是有些醋意。可是他也明白，陈姗姗是无论如何看不上自己的。能过来陪着他转悠，也全是因为杜克施的面子，所以，他也是乐呵呵的，只能是宝宝心里苦，但是宝宝也满足了的意味。

    可有的人心里不一定舒服了，比如是昨天杜克施刚刚对其表白的。不远处，虞雅婕刚好看见陈姗姗和杜克施拉拉扯扯在一起，更是后来，陈姗姗把手架在杜克施的肩头，整个人凑到了杜克施的脸颊上，嘴巴都几乎贴了上去。

    如果没有昨晚的表白，虞雅婕或许觉得，这就是杜克施的日常所为，毕竟，这家伙和相熟的美女都是这般。可是昨天两人已经把关系说透，虞雅婕觉得，杜克施的行为应该收敛一点。

    “杜克施！”终于还是没忍住，虞雅婕的声音有些严厉。

    就是这一声严厉，让虞雅婕发觉自己的失态！这可不像她，更何况，她可不想被别的女人比下去。让她虞雅婕吃醋，怎么可能？

    “哎，虞警花，你也来了！”陈姗姗的手还放在杜克施的身上，全然还不知道如今两人已经是情侣关系。

    实际上，杜克施已经察觉到虞雅婕的不快，他也悄悄想把陈姗姗的手挪开。但是这位女网红还自顾自的说笑着，沉浸于自己的世界。

    “雅婕！”杜克施有些尴尬。

    虞雅婕把额前的刘海撩了一下，挤出笑意道：“薛队说他暂时抽不开身，让我过来支援你。看来是他多虑了，你已经有帮手了！”

    “就是，我们就是杜警官的左膀右臂。对吧，张帆小哥哥！”

    “对，对，嘿嘿！有我们在，都没问题！”张帆对陈姗姗的话言听计从，那美女一个眼神勾过去，让他立马跪下来擦鞋都行。

    这事算是扯不清了，杜克施知道现在赶紧得转移阵地。他把张龙提溜在手里，也不打算跟张帆和陈姗姗打招呼了，径直朝着车上而去。一回头，他还看见虞雅婕站在那边，心中一阵慌张。这是担心虞雅婕责怪自己，也是担心两人的关系出现问题！一阵慌张后，他又想笑了。因为他担心紧张虞雅婕，意味着他现在真的在认真交往。如若不然，以前他肯定不会有这样的心理波动。

    “你和他们在说什么啊！”车子启动后，杜克施总得找点话题缓和一下气氛。

    虞雅婕本不想理睬杜克施，但怎奈这家伙一直在反复询问，烦躁之下，白了一眼：“闭嘴啊！你哪来那么多话。”

    “关心你嘛，自当多问一下啦。”

    “关心我？你关心的还不止我一个人吧！”

    “什么味道！你吃饺子还是螃蟹的，怎么这么大一股醋味。”

    “我醋味你个头啊！”虞雅婕一巴掌拍了过去。

    杜克施噗嗤一乐，任凭虞雅婕的巴掌招呼，还开心道：“打吧打吧，打是情骂是爱嘛。你越是这般，恰恰证明你确实吃醋了。哎，你也知道陈姗姗是干嘛的，她本来就喜欢跟别人套近乎。你也看见我想把她手挪开，可是她没意识到吗。”

    “没意识到？我看你还想让她亲你吧！”虞雅婕哼的一声，“我一早就看出来你们两有问题，果然不错。”

    “哎，虞美人，虞大警花。我真的和她没什么问题！我和你才有问题，你是我女朋友啊！”

    这么直白，让旁边被拷着的张龙都有点尴尬，更别说虞雅婕还没适应做别人女朋友这种事情。霎时间，一脸通红，虞雅婕娇嗔一哼，扭过头去：“开你的车吧。我只是让陈姗姗帮我个忙，你不用那么紧张。”