    “但是……”曹倩觉得这事有点棘手了。因为，她在获取了戚蕊的通讯记录后，并未发现有提及地点的用词，“施施，我怀疑她们是在路上遇见，然后随机选择喝酒的场所。”

    “不会这么巧的！”越发感觉到事情的不对劲，杜克施紧张道，“那个人在跟踪戚蕊，而后不小心暴露了。但是那人因为和戚蕊认识，所以假装找个地方喝酒。戚蕊因为心情不好，便答应了。结果我的那通电话，让戚蕊在描述时候被对方得知，所以……”

    砰砰砰，就算杜克施自己遇险，他也没有像现在这般焦急。如果因为自己不合时宜的一通电话而害的戚蕊丧命，那杜克施不仅对不起戚蕊，也没办法跟罗小军交代了。

    他让曹倩暂时不要把这件事情告诉罗小军，以免罗小军分心，影响他们那边的抓捕进展。杜克施和曹倩两边发力，一旦任何一方有新的线索，立刻通知警方前去支援。杜克施也在心中暗暗发誓，不论如何，也要把戚蕊安全带回来。

    马上回到车上，杜克施脑海中回想刚刚电话中的背景音。那些嘈杂的声响意味着戚蕊一定是在酒吧。s市遍布酒吧，那到底该去哪里？

    “嘿嘿嘿，你可终于下来了！”陈姗姗见杜克施的车子出来，赶忙上前，又是主动拉开车门，毫不客气的坐了上来。本想在调侃一下，但是她马上发觉杜克施的脸色不对，诧异之后，识趣的陈姗姗赶忙笑嘻嘻的摸着杜克施的手臂道，“咋了，遇到什么烦心事了。说给姐姐听听。”

    “别烦我，我在想问题。”杜克施这时候哪有心思开玩笑。他的手放在方向盘上，竟然出现了颤抖。

    这不仅与他自己，陈姗姗也看出这事绝对非同小可。

    “案子的事情？别紧张了，你这么聪明，一定能想到解决的办法。”

    “现在不是聪明不聪明的事情，我的一通电话很可能害了一个人，不，是两个人。”杜克施一巴掌拍在自己的脑门上，“我就应该坚持见面再说，干嘛非要在电话中沟通。”

    “别这样了！”陈姗姗赶忙拉住杜克施的胳膊，柔声道，“冷静，冷静。小杜，你在我心目中可是一直是冷静睿智幽默的形象，所以越是这种情况，你越应该保持自我！听我说，你刚才不是说打电话沟通吗，那电话背景音出现过什么提示没有！不瞒你说，我有时候在做直播，我的那些铁杆粉丝只要一听背景音，就知道我在什么地方直播，又或者我正在做什么！要知道这年头声控可不少，这些声控不仅仅是喜欢听好听的声音，还热衷于通过各种声音判断更多事情。”

    粉丝！背景音判断！

    陈姗姗这番话倒是提醒了杜克施。他刚才就在想着背景音的事情。可是他一个人的力量有限，无法提取要素。但是这会，猛地惊醒，他一把抓住陈姗姗的胳膊道：“珊珊，你马上通过你的直播或者微博，询问你的大家是否就在刚刚，有哪个酒吧在播放狐狸之歌。”

    “狐狸之歌？”陈姗姗眼睛一亮，“你是说那个挪威神曲！”

    “对，我刚刚在电话背景音中听到的应该就是这个。”

    “好，我马上开直播，同时在微博中发文询问。你在想想还有什么提示。”

    赶紧拿出化妆包，陈姗姗还打算给自己补个妆。

    额，杜克施只想说你搞毛啊！这会哪有时间干这种事情！以前都是抢着陈姗姗的手机关直播，这会倒好，杜克施二话不说把陈姗姗的手机抢过来，直接帮着她把直播先开了。

    “我勒个去，我还在补妆呢！我可是当红女主播，必须得注重形象啊！”

    这倒好，当直播画面开启的时候，陈姗姗正拿着粉底，目瞪口呆的看着屏幕。得，那要不来个直播化妆？

    不得不说，人家当红女主播的职业素质就是高！刚刚还想把杜克施抓起来揍一顿，只是这会一看摄像头，陈姗姗瞬间摆弄一下头发，露出风骚的姿态后，便是妩媚一笑，热情道：“哈喽，各位。我想大家这会正在吃饭或者刚刚吃饭，总之，晚上的约会活动已经开启！那我来教教大家如何在约会中开启一个女神形象如何。”

    “别特码废话了！赶紧直入正题！”杜克施已经按捺不住了，他竟然伸出手在陈姗姗的大腿上掐了一下。

    这顿掐的让陈姗姗差点女神形象尽毁，如果不是摄像头正对着她，她绝对在车内就把衣服脱了跟杜克施“单挑”了。

    不过，正事要紧，这倒也不假，更何况是人命关天，所以，陈姗姗赶忙道：“好吧，各位，现在我来问答大家一个问题。s市的各位小伙伴们，刚刚哪些人在酒吧里听到了狐狸之歌！”

    一分钟之内，陈姗姗的屏幕刷刷刷的出现了好多地点！这中间谁知道真假！但是这也从侧面说明，陈姗姗这段时间确实人气爆棚。

    “不行啊，你还得给出其他提示。我都看见不少于十个地点刚刚在放狐狸之歌。”

    陈姗姗也很无奈！

    杜克施扫了一圈那十几个地点，便马上开车，直奔其中比较集中的区域。一边开车，他也在回想刚刚电话背景音中出现的其他要素。

    一个在边开车边想问题，一个在边直播边补妆，这两人在一心二用之下，实则都在努力想要拯救戚蕊。

    那，其他的关键要素是什么。

    “我记得那边有人在喊生日快乐！”

    “你是说有人在过生日！”陈姗姗哇了一声，赶紧又在直播中问道，“刚刚哪个酒吧有人过生日，还在放狐狸之歌。”

    刷刷刷，这下到没出现十几个地点，可是也有五六个场所出现。更麻烦的是，这五六个场所还不在一起！

    “赶紧继续想！”这次轮到陈姗姗用力的掐了一下杜克施。

    这痛得，绝对公报私仇！

    “我在开车呢！”

    “我在直播呢，你也不照样掐我！快点想，快点想。”

    想，还有什么提示？

    嘈杂的声响，这会，杜克施仿佛自己也置身于酒吧之中。他把自身代入到戚蕊刚刚的氛围，利用情景再现回忆关键要素。

    戚蕊在说话时还在不停的喝着酒，杜克施似乎记得背景音中谁说了一句，喝多了直接去隔壁的温泉会所泡个澡睡觉。

    “那家酒吧隔壁有个温泉会所！”

    “温泉会所！s市哪家酒吧刚刚有人过生日，还在放狐狸之歌，隔壁还是温泉会所！快速抢答，答对了我送他一件神秘礼物！”

    陈姗姗就差直接喊了出来。

    刷，这次，总算没有刷屏出现乱七八糟的答案。即使有明显的错误干扰项，但是好歹绝大部分答案都指向一处。

    “雨点酒吧！”

    网友强大的力量展现了！这一时刻各种网络红人灵魂附体，陈姗姗不是一个人在战斗！

    嗖，答案出现便是车速全开的开始！杜克施一路飙车，也便立刻通过电话告知曹倩，让曹倩联系警方迅速在雨点酒吧附近搜索。

    从杜克施打电话联系戚蕊到现在，刚好过去十分钟。这十分钟，如果对方没有开车，那她们一定还在附近。而杜克施当然倾向于对方没有开车，因为之前假设的就是戚蕊和那个人的“偶遇”。而偶遇大部分都是在步行的情况下出现！

    然，万一她们打车离开呢？杜克施只能祈祷戚蕊的运气别那么差了。

    首先是雨点酒吧附近的警察迅速赶到了现场。他们马上对酒吧内外进行搜查，盘问周边人员是否见过戚蕊。

    戚蕊形象本身就惹人注意，再加上刚刚就在这里出现，更是会让人有所记忆！所以，果然不出所料，有不少人都说确实见过这位美女。而且，他们都肯定，这位美女喝多了，被另外一个美女搀扶离开酒吧！

    “是否有具体的方向！”杜克施终于赶到，便把车停在了酒吧门口。

    曹倩则在电话中道：“刚刚从前方警员那里获悉，有人看见戚蕊被人搀扶朝着陈墩路方向而行。”

    陈墩路方向！

    调转车头，杜克施马上进入陈墩路！

    位于雨点酒吧旁边的陈墩路本身就有很多小巷子，这里不适合开车穿梭，却确实适合有人在这里藏匿躲避。更关键的是，陈墩路位于老市区地带，这里的房屋公寓楼年代久远，很多老市区人已经不住在这里，加上位于市中心黄金地带，租金也很高，所以空置率也很高！

    如果那个女人把戚蕊带到一个空置的房间内，难道真的得一户户去查！

    “倩倩，听着，你一面继续和警方搜查人员保持联络，一有消息立刻通知我。一面调阅陈墩路周边监控，看看是否有新的发现。”

    “明白。但是施施，你说那个女人会不会马上对戚蕊下手！我真的担心一旦戚蕊有事，小军会崩溃的。我们要不要先告知小军？”

    “绝对不要。现在就算告诉小军，小军也没办法帮忙，反而让他乱了方寸！再者，我相信那个女人不会马上对戚蕊下手。”

    “为什么？”