    杜克施跟督察部的张峰算是结下梁子了，虞雅婕只能要道好自为之。因为明天的户外定位比赛，虞雅婕和杜克施自当要待在一起讨论战术。两人也就顺理成章的吃喝待在一起。

    或许是因为督察人员的出现，又或者是杜克施确实想要认认真真和虞雅婕交往，总之，今天的杜克施收敛了不少。等到下班后，杜克施约虞雅婕吃了一顿饭，又礼貌的将女孩送回家，这一切看上去，都像两人关系要步入正轨了。

    特别是当杜克施回家后，还在跟虞雅婕不停的信息通话，就连施玥都看出来，自己儿子有点不正常了。

    “这个虞雅婕有点本事，竟然把我的宝贝儿子弄得服服帖帖。”施玥一阵坏笑的凑上前来，“你小子是真的打算交往了？要明白，虞雅婕可是你的同事，一旦你还跟以前一样随便玩玩，怕是后来待在一个部门不好相处啊。”

    同部门特别是同一办公室人员禁止恋爱，这是很多公司的规定，其实这么做，并不是没道理。因为办公室恋情确实很多时候会影响工作状态，成了还好，不成，会让后期的同事合作很尴尬。

    虞雅婕是公共关系专员，而杜克施是前方行动和分析人员，两人要经常一起出外勤。万一以后两人彻底掰了，心态能很好的转换吗？

    “我也不知道！我只是觉得，我跟她在一起挺舒服的！哎，或许是年纪大了吧，想要稳定一下！”

    “大你个头啊，你才多大啊！”施玥一巴掌拍在儿子的后脑勺上，“小子。你妈是过来人，自当要提醒你一句。虞雅婕我见过，确实是个大美人，而且性格脾性很招人喜欢。你和她朝夕相处，对她产生好感很正常。但是你要明白，你到底是喜欢她这个人，还是喜欢她和你待在一起的感觉让你想起了某个人。”

    “额！”杜克施咧嘴歪头看向老妈，心中感叹，自己确实是亲生的。施玥把杜克施的脉把的真的很准。

    论颜值，虞雅婕当然是个大美人。但是杜克施身边美女从来不缺，而当当这个虞雅婕可以让杜克施为之发生一些改变。上次能做到这一点的女人，还是在杜克施的大学时代。

    施玥的儿子很优秀，而且个性张扬。这种人，其实挺遭人恨的。杜克施也明白，不被人嫉妒的人是庸才，所以，他一直保持个性，不在乎别人的看法。进入警队后，他更是独来独往，直到被文肖薇和薛凯发掘，带到了紧急案件处理小组。在小组中，因为和谢钟阳不对付，虞雅婕反而成了杜克施合作最多的同事。因为虞雅婕的个性，又因为她的外表，杜克施对虞雅婕并不排斥，渐渐地，还喜欢上了和虞雅婕在一起。又在虞雅婕的身上，杜克施确实看见了另一个人的影子。

    “长腿翘臀，颜值很高，情商非凡，笑容迷人。啊，说起来，虞雅婕这些方面确实和小蝶很像啊。”

    “玥姐，你的话是不是有点多了。”

    “哈哈。”施玥搂着自己儿子的肩膀道，“还害羞了？你的事别人不知道，我可知道的一清二楚。儿子，小蝶已经是过去式了，我知道其实你还对她念念不忘。但是呢，人总是要朝前看。你现在对虞雅婕有好感，妈并不反对你。只是，你要弄清楚，你到底是喜欢虞雅婕，还是喜欢那种感觉。还有就是我刚才说的，你要想好以后工作关系相处的问题。好了，多余的话我也不说了。你是我儿子，你做任何事情我都会支持你。”

    轻吻了自己儿子的额头，施玥回到自己的房间。而杜克施还坐在沙发上，脑海中想着刚才的谈话。不觉的，以前的一些画面浮现在脑海。那些学生时代的美好，那些校园青葱的朦胧。时光流逝，已不在少年。岁月飞驰，故人已远游。

    “你真的要跟我分手？”

    “是的，我决定了，我不会再给你继续下去。”

    “好啊，分手就分手。程雨蝶，我会找到一个比你更漂亮更性感的女人做我女朋友。至于你，很快就会被我彻底忘记。”

    “那我祝福你。杜克施，就当我们从来没认识过吧。再见。”

    这是杜克施和程雨蝶最后一次对话，在然后，他们再也没见过面。杜克施只是听人说过，程雨蝶后来去了美国！

    说是要把程雨蝶彻底忘记，可是施玥说对了，杜克施脑海中，始终还会浮现程雨蝶的身影。毕竟，那是多么美丽的一个女人，那是多么美好的一段记忆。

    s市公安局每年都会组织一次户外定位竞速比赛，一来是增进各个部门的互动，二来，也是考验一下各个部门成员的综合素质。

    杜克施和虞雅婕这次代表紧急案件处理小组出赛，赛前组内的要求就是，友谊第一比赛第二，只要不是输得太惨就行。毕竟，这个比赛是市局所有部门和组织都会参见，诸如重案组，特警队，刑警队等等一线队伍优秀人才，那肯定比经常坐办公室部门的户外能力强上不少。

    市局局长候长生和主要领导都来到比赛现场，和往年一样，局长要给比赛打发令枪。

    起点处，杜克施和虞雅婕站在一起，而他们的不远处便可以看见张峰和督察部的另一个小女生一起。赛前他们倒是没碰过面，杜克施只是和马小龙打了一个招呼。特警队这边，马小龙也和一个女特警共同参加比赛。

    “各位，站在那边的便是我们s市公安局的各路精英们，他们马上要比赛了。大家兴不兴奋激不激动啊，快点给我打666，顺便刷点小礼品，我说不定会冲过去采访他们哦。”观众席可以邀请亲朋前来，所以为了完成承诺，杜克施又把陈姗姗邀请过来。现在，这位网红正拿着手机，又一次近距离的拍摄市局部门的比赛。

    “你们看你们看，那就是我们熟悉的杜警官，是不是很帅。站在他旁边的便是我们的女警花虞警官。好了好了，我们看见局长大人已经拿起了发令枪。激动啊，激动啊。啊，枪响了，你们看，他们跑出去了，跑出去了。他们现在要去第一个定位点，我随后会找到合适的直播位置给你们现场解说比赛。”

    陈姗姗激动的手舞足蹈，在一旁，曹倩和罗小军捧着薯片，白眼已经翻了好几遍了。在他们心中，只想说一句话，真特码没见过世面。

    候长生的发令枪响后，人群如湍流之水刷的冲向前方。

    第一个关卡便是一个障碍墙，只有冲过障碍墙才能拿到第一个问题提示。而且，竞争在一开始就开始了。那里的问题提示点有限，意味着，如果去晚了，很可能一开始就被淘汰。

    杜克施和虞雅婕都比较年轻，所以反应能力肯定比那些年岁稍长又或者常年做办公室的人强上不少。但是他们再快，还是拉在了诸如特警队等人的后面。

    好在，两人还是抢到了其中一个答题点。他们需要完成问答后才能继续前行。既然是考量综合素质，自当不可能不给脑力工作者机会。每个关卡的问题回答便是平衡各方优劣。

    而这一点，杜克施和虞雅婕同样不差。紧急案件处理小组平时玩的就是脑力劳动，论起动脑子，他们转的可比一般人快多了。所以，本来杜克施和虞雅婕落后前方组别不少时间，但是在完成答题后，杜克施和虞雅婕竟然一下子冲到了第二位。

    通过前方视频画面，众人都已经看见了实时比赛结果。曹倩兴奋的挥舞拳头，高声喊道：“干掉前面的，我们就是第一了。”

    “没想到，这两人倒是挺默契。”文肖薇也不觉点了个赞。

    薛凯则乐呵道：“主要是杜克施不添乱了。”

    这话有两层含义。一是杜克施终于不乱来了，二是他们已经知道，这次比赛，虞雅婕为主，杜克施将进行辅助。虽然其他组员还不明白为何杜克施这般听话，可是隐隐已经觉得，这两人关系有些不正常了。

    在完成答题任务后，杜克施和虞雅婕前往丛林枪战区域。这里是一个集中淘汰点，而先到者将会占据挑选武器的优势以及提前选择地形的优势。

    比他们两人更早的一组人并没有跑远，所以，杜克施并不当心前面一组会伏击两人。

    “一把狙击一把冲锋，狙击找好位置狙杀。冲锋便于行动保护。”

    虞雅婕想的也是杜克施想的，挑选好武器后，两人按照要求穿上带有感应器的外套，用以证明等会是否被枪打中。在稍后的对决中，只要被打中关键点，身上的感应器就会发出警报声，证明你被射杀就得出局。因为是两人协同作战，所以，只要还剩一人存活，实际上就抱有晋级的希望。这意味着，在接下来的时间里，杜克施和虞雅婕得至少保护好其中一人，且要顺利的在这片区域找到前往下一地点的提示问题。

    迅速的找个狙击点，杜克施将瞄准镜对准入口处。这便是早到者的优势，可以提前伏击后来者。当然，正常的操作也绝对不会把所有后来者全部狙杀。因为一来子弹有限，二来这也太拉仇恨了，容易把自己摆在所有人的对立面。

    杜克施所想的，至少是把几个明显强的对手干掉，然而，第一个出现在他面前的却是马小龙，这倒是让杜克施纠结了！