    创伤性应激障碍者一部分来源于童年伤害造成的阴影。这种精神疾病会在重新遭遇创伤后的数天到几个月内发作。而原景创伤最容易激发这种精神疾病。所谓原景创伤是指患者遭遇了当初让其陷入此类精神疾病的相似伤害。

    拿黄欣的例子来说，根据杜克施如今得到的信息汇总，他已经知晓黄欣学生时代遭遇过校园*。这种校园*让她存在成长阴影。当某个和当初类似的场景重现后，会瞬间让她的创伤性应激反应障碍发作。

    曹倩调查的五人名单中当然有黄欣，而黄欣更是杜克施让曹倩最为重点调查的人物。根据杜克施的要求，曹倩查到了黄欣早年遭遇校园暴力。因为校园暴力，原本学习尚可的黄欣逐步平庸。同时，曹倩还查出，在黄欣找工作工程中，因为她存在轻微口吃现象，也让她数次碰壁。

    杜克施道：“早期伤害，加上工作挫折，会让黄欣经常压抑自己内心真实想法，希望用随大流的方式得过且过。所以，即使她不愿意跟着你去参与一些应酬，可是当她看见其他人也去了后，她并不会抗拒！她也会跟大家一样，表面上看起来放得开，实则，她内心是有底线的！然而，你那些朋友做的事情，不仅触及了她的底线，还直接造成她创伤性应激障碍。当精神疾病发作后，黄欣因为轻微口吃又不善于表达，所以，她最终决定直接行动！所谓复位开始，是她内心想回到当初，将当年不能报复的人一一对应报复。这种行为，让她觉得可以回到当初，改变自己的人生！”

    “所以当年*过她的人会有危险？”

    “呵！韩校长，你的危险同样很大！别忘了，你是直接唤醒她成长阴影的关键一环，所以，她还是要找你报复的！之所以没有一开始直接针对你，只是她想要从一个简单的行为熟悉报复过程！当她自认为掌握熟悉掌握犯罪手段后，她会回来找你的！”

    韩伊莹不禁身体一个冷颤，担忧道：“那我现在怎么办！”

    复位开始这四个字表现了黄欣受到创伤后的想法。杜克施抛出问题，就是想让韩伊莹明白，韩伊莹自己如今的处境也不妙。

    “所以现在，你最好待在这里，哪也不去。在案件没有结束前，你的通讯也会被割断！”杜克施同时将韩伊莹的手机没收。

    韩伊莹清楚这不是开玩笑的时候，只能点头。她那些朋友对黄欣做了什么，她心知肚明，如果黄欣真的发狂报复，确实危险。

    梁宇也被要求留在这里，两人接下来都会被警方看管。

    让韩伊莹先坐下后，杜克施重新坐会原先的位置：“刚才的对话你听见了，我们已经确定黄欣就是绑架张小鹏的人。而黄欣因为创伤被唤醒，于是决定开始自己的计划！绑架张小鹏只是她复位开始的第一步。如果你不想黄欣越陷越深，就把你知道的一切都告诉我。否则，一旦她更加极端的行为出现，不仅你救不了黄欣，还让其他无辜人受伤害。”

    “笑话，我能知道什么？”梁宇怒视韩伊莹，道，“你该问问这个女人，说不定她才是同伙。”

    韩伊莹赶紧道：“梁宇，你别血口喷人！”

    “血口喷人？自己做了什么自己清楚。”

    “我是我，黄欣是黄欣，她的事情别扯我。”

    “好了两位，现在我没时间听你们撕逼。”杜克施提高声调，道，“我来告诉你们，黄欣为何挑选张小鹏先下手。那是因为她在张小鹏和张小鹏家长，特别是张小鹏父亲身上看见了恃强凌弱这一点！当初欺负黄欣的那些人中，他们很多家长同样脾气不好。如今张小鹏虽小，可他欺负其他小朋友的模样，还有他家长的模样，已经让黄欣联想到未来张小鹏参与校园暴力行为了！正因如此，黄欣要开启她的复位计划，就得从最简单的行动开始。而绑架教训张小鹏，是她认为可行的开始行为。”

    依照自己对校园的熟悉，和对张小鹏的了解，黄欣可以轻松的利用张小鹏对自己的信任掌控张小鹏。那张字条是黄欣“收买”张小鹏后，让张小鹏自己塞到水箱后面的。随后，利用张小鹏对黄欣的好感，黄欣将张小鹏秘密带走！

    整个过程，黄欣没有直接出现，而在暗中操控张小鹏自己作为。所以，这样看来，还以为张小鹏是凭空消失。特别是那张神秘字条的出现，让事件更是增加了几分诡异。

    那张字条，除了增加诡异之外，还是黄欣最重要的自我宣泄。她之所以这么做，就是为了报复过去。所以，她只有将目的说出来，才能觉得更爽！但是，将目的写得清清楚楚，会让她的计划毫无秘密，于是，用复位开始这四个字，一方面让她自己明白这四个字想要宣泄表达什么，另一方面，也让其他人并不马上知晓内涵。

    整个幼儿园失踪经过，杜克施已经分析的完全，而黄欣能从后门顺利让张小鹏通过，另一个重点自当是梁宇提供的钥匙。

    “我不知道！”此刻，梁宇依旧选择用噤声对抗。

    杜克施眯着眼睛，他清楚梁宇虽然心理防线崩溃，但是如今问黄欣的问题是问答题而非是非选择题，所以，如果梁宇不说几个关键词，杜克施是无法锁定一个方向的。毕竟，杜克施还不清楚黄欣出了校园后的动态和计划。梁宇什么也不说，杜克施就无法进行针对性问答。

    起身，他看了看屋内两个女人，遂再也没多说，和虞雅婕出了房门后，便砰的一声将门关上。他叮嘱门外的警察不要让两人出来，其他别管。将两个撕破脸的女人放在一起，会发生什么？

    “你想通过韩伊莹刺激梁宇开口！”虞雅婕边走边说，“此招虽然毒了点，可是也是没办法中的办法。”

    “呵，韩伊莹做了那么多错事，让她吃点苦头帮助我们警察找到线索，这也是她应该的！”

    两人快步来到旁边的一间教室，在那里，早就摆放了一台笔记本电脑。电脑屏幕上显示的正是刚才房间的实时画面。原来，虞雅婕一早就在刚才的房间安置了监控设备，等待的便是这一刻。

    通过监视梁宇和韩伊莹的行为，杜克施希望有所突破。

    警察刚走，刚才屋内的气氛就开始出现变化。梁宇已经彻底撕破脸，加上被杜克施逼得方寸大大乱，此时她的情绪很不稳定。一个情绪不稳定且面对自己仇视的人，那最直接的办法便是动手，而非说大道理！

    果然，还没一会，梁宇和韩伊莹几个对视后，便把手上的水杯直接扔了过去。

    里面传来一声脆响还有女人的尖叫声，然而，外面的警察却没有任何动静。因为杜克施叮嘱过，里面发生任何事情，暂时别管。

    “梁宇，你疯了！”韩伊莹摸着擦出血的额头，气的浑身发抖。

    “我疯了还是你疯了！你害了多少小姑娘。”

    “什么叫我害的？如果她们不愿意跟着我一起出去玩，我能强行让她们出去吃吃喝喝吗？”

    “哼，说得好听。你是校长，你让她们去，她们难道还能说不？再者，你那些朋友是什么个东西，难道你自己心里不清楚。”

    “我……”韩伊莹几乎从来没见到过梁宇如此这般。因为心中有怯意，此刻她没有选择对抗，只是自己用纸巾擦了擦血，叫唤几声警察没有回应后，只能坐远了点。

    她越这般，则让梁宇更加有了底气，从直接的行为，到终于开口痛骂了。

    “她终于能多说话了！”电脑屏幕前的杜克施露出了一抹邪笑。

    虞雅婕哎了一声：“如果文队和薛队在这里，一定又得说你。”

    “文队不好说，但是薛队应该也会用这招。梁宇言多必失，我们现在就盯着梁宇说出来的每一个字，期望找到方向。”

    虞雅婕神情专注，不想错过电脑传出来的每个字，同时，她也轻语道：“你让曹倩调查的五个人，其中还有韩伊莹，所以，你一早就想利用韩伊莹了？”

    五人名单第四人便是校长。杜克施既然早已经猜到绑架者为校园内部人员，同时她针对的方向可能就是校长，那，杜克施自当也要从韩伊莹方面入手进行逆向调查。深挖韩伊莹，也有利于分析黄欣到底可以如何针对韩伊莹进行报复。

    杜克施道：“曹倩查到韩伊莹目前单身，且这边没有亲属，所以，黄欣报复韩伊莹亲属的可能性不大。对于韩伊莹来说，她在s城最大的动力就是赚钱和享乐，所以，最佳的报复方式应该就是让韩伊莹破财。”

    虞雅婕道：“警方目前正在密切监控韩伊莹包括房产在内的各种财产状况，只要出现黄欣的动态，便可以锁定。然，不直接对黄欣动手，还是顾忌她有帮手。”

    “确实，刚才在屋内，很多话不好直接说。你我都清楚，狗血出现，意味着这事情还并不简单。黄欣虽然因为创伤性应激障碍产生犯罪行为，但是她的犯罪思路如此清晰，看上去并非初次犯罪。所以，会不会背后有人教导她这么做，那狗血是黄欣本人的意思还是教导者的意思？我们目前还不敢妄断。”