    刘春浮出水面，却没有把问题彻底弄清晰。毕永祥的失踪，让杜克施等人意识到，这件事情，怕不仅仅是绑架孩童这么简单。

    看着曹倩传过来的有关谢天的资料，杜克施若有所思。根据曹倩深挖的结果显示，谢天白手起家，有了第一桶金后和现在的妻子结合。谢天的妻子张蓉芳家境不错，她的父亲就是看中谢天白手起家的能力，便同意自己的女儿和谢天结合。在后期谢天事业发展过程中，张蓉芳的父亲也给与了不少支持。特别是谢天的工厂曾经有过资金断裂问题，这更是其岳父从头忙和到尾将其摆平。可以这么说，虽然谢天的能力很强，但是如果没有张蓉芳父亲，谢天也不会一直将工厂维持，且不断扩大。

    而谢天和妻子的关系，在外界看来也一直很融洽。张蓉芳很尊重自己的丈夫，谢天也很敬重自己的妻子。所以说，柳如燕和谢天的关系究竟如何，又会不会影响到谢天和张蓉芳的关系，这只有当事人自己才能说的清了。

    “柳如燕和谢天带着储诺像一家三口一般，那张蓉芳知道这事吗？”杜克施在思考要不要现在去找谢天。而一旦去找，杜克施将事情说明，会不会影响他们夫妻感情？万一谢天和柳如燕不是那般关系，储诺的失踪和谢天也没关联，岂不是把谢天拉进火坑了。

    而很快，杜克施便打消了这个念头，因为迅速赶回来的罗小军在深挖了毕永祥的信息资料后，他惊奇的发现，毕永祥和谢天的生意竟然有交集，而且，这两人在最近还存在一些债务纠纷。谢天正在通过法律渠道向毕永祥追讨欠债。

    “我马上去找谢天。”不需要犹豫了，有了这个信息，谢天想不入坑都不行了。当然，警方现在办案也得讲究柔性执法，杜克施确实找到了谢天，可他却没说明具体事宜，只是说要谢天协助办案，便用此接口，将谢天从家中请了出来。

    大晚上正在家里陪老婆的谢天穿好衣服便上了杜克施的车，可他没等到杜克施开车，便听到杜克施道：“我们不用去警局了，就在这里问你几个问题吧。谢先生，你和柳如燕到底是什么关系？”

    直接的发问，让谢天有些局促，他没想到大晚上来问这事，可是毕竟柳如燕孩子丢了，他之前知道，于是有些心理准备，便道：“她曾经在我这里上过班，做过我的秘书，和我合作一直很愉快。如果不是当初她丈夫那件事情闹得不愉快，我还会留她在我这里上班。”

    “有人看见这一两年你和柳如燕交往密切，甚至还带着柳如燕孩子储诺，三人如一家人一般的游玩散步。这一点，你如何解释。”

    “诺诺很喜欢我，我和柳如燕的关系也一直很好。如燕丈夫还在监狱，所以有时候我也会比较照顾这对母女。出现三人一起游玩散步的情形也很正常。”

    “那这种事情，你妻子知道吗？”

    谢天犹豫片刻，点点头：“我妻子知道。”

    杜克施冷冷一笑，用略带威胁的口吻道：“是真知道还是假知道。谢先生，如果你说你妻子知道这些事情，那我特意把你叫出来询问，似乎是有点多此一举了。”

    威胁的口吻还是起到了点效果，谢天眼神有些飘忽，在稍微稳定了心绪后，道：“我妻子知道我有时候和柳如燕在一起。但是我和柳如燕的关系很普通，这点我妻子也很确定。”

    “呵，刚才你说你照顾柳如燕母女，现在又说关系普通，这是否是前后矛盾啊。”

    “我是说……”

    杜克施果断打断了谢天的话语，厉声道：“谢先生，储诺已经失踪二十四个小时了，如果你真的想把储诺找回来，就必须得跟我说实话，而且我也看得出，你很关心储诺。从我提问柳如燕和储诺的问题开始，你的肢体动作就已经表明，你和这对母女的关系决然不一般。”

    杜克施在问问题的时候，一直关注着谢天的身势动作和微表情。他的表情其实是带着紧张，而他的微动作，特别是听到关于储诺的问题时，更是显出一种焦躁感和不安感，这一切都证明，谢天对储诺非常关心。从柳如燕告诉谢天，储诺失踪开始，谢天也在关注储诺的一切。但是因为各种原因，谢天显得无能为力。

    “柳如燕是孩子的母亲，我们不能过分逼问她，以免她的情绪崩溃。假如此刻连你都不愿意说实话，那我们等于眼睁睁的看着储诺被坏人控制，却无法找到办法营救她。当然……”杜克施华锋一转，“如果储诺的失踪和你有关，你当然会主动掩饰。”

    “我怎么会自己绑架诺诺！”谢天紧张的摆摆手。

    我和自己！谢天在描述这个语句的时候，短短几个字，加了两个主语。这其实是在潜意识中增强了自己和储诺的关系。一般在犯罪者语境中，会将自己的主语脱离语境，可是相反，当描述语句内容和自己有密切关系，且不排斥这个语言字句时，总会不由自主的强点自己和描述内容的联系。那，谢天和储诺到底又是何种联系。

    杜克施在此刻不由得大胆猜测了。七年前，柳如燕来到s市，按照现在消息汇总，柳如燕和谢天认识的时间超过六年，而储诺现在也只有不到六岁。在褚汉生入狱后，谢天甚至一度成了三口之家另外的角色，那谢天是……

    “储诺其实是你的孩子，对不对？”

    空气凝结，可是气氛却不死寂。谢天用自己不断的肢体动作表明，他内心的纠结。他想承认，但是，现实的压力让他不敢这般。他的目光看向屋内，他所纠结的在于，一旦他承认储诺是自己的女儿，妻子张蓉芳会怎么想。

    “你爱你的妻子吗？”

    “当然爱！”谢天饱含深情的点点头，“所以，我不想因为我以前的过错，而毁了我现在的家庭。”

    “但是储诺却是现实存在的，你不可能一直无视。”杜克施拍了拍谢天的肩膀，“你不说，我也已经知道答案了。柳如燕这些年自己的收入其实不怎么高，而她背后其实有你的资助。特别是储诺的学习生活费用，我想，这都大部分是你出的。你也很想尽到自己作为父亲的责任，但是现实的影响让你只能在私下里体验三口之家的快乐。我尊重你现在的家庭，但是，我也请你设身处地的为储诺想想，她现在的境遇很危险。对方为什么会绑架储诺？到目前为止，储诺失踪已经超过二十四小时，但是绑架者没有针对柳如燕提出任何要求。我们目前得到的信息是，真正最后带走储诺的是刘春。而刘春是毕永祥的司机。毕永祥如今和你有债务纠纷，那，这件事情是不是可能牵扯到你，你就得仔细想想了。”

    “毕永祥！”谢天不寒而栗，整个人都在发抖，“我确实和毕永祥在打经济官司。但是，如果储诺失踪和毕永祥有关，那为何现在毕永祥没有联系我。”

    “因为毕永祥也失踪了。所以，我们现在必须要找到毕永祥和刘春。谢先生，你仔细的想想看，如果真的是毕永祥或者刘春在背后带走了储诺，他们会如何要挟你？”

    “毕永祥和刘春如果真的知道储诺是我的孩子，他们想要通过储诺威胁我，至少也应该主动联系我，让我放弃追责吧。我承认，如果我继续打官司下去，毕永祥的公司肯定会垮了，甚至他会因为债务纠纷进监狱。难道……”谢天双目怒视，捏紧拳头，“我撤诉，放弃追责，那他们能把我孩子放回来吗？”

    “之前可以，但是现在已经不行了。警方已经逐步锁定了刘春，所以，刘春不可能再把储诺放了，等着我们去抓他。当然，我也不建议你这么做。因为你这么做，等于向犯罪屈服，这是我们警方不愿意看见的。”

    谢天急的脱口而出：“但是不屈服，我的孩子怎么办。”

    “你终于亲口承认储诺是你的孩子了。”杜克施安抚道，“别紧张，我们警方会想办法。你承认和储诺的关系，其实就是对储诺最大的帮助。从现在开始，任何人和你联系，都得立刻通知警方。因为刘春他们可能会对你提出要求，甚至会让你和他们见面。他们现在躲藏，只是暂时避避风头。还有，你千万不要主动撤诉，也不要主动放弃追责。因为你一旦这么做了，他们就知道警方已经锁定了你。如果这样，储诺说不定更加不安全。”

    正说着，薛凯的电话也打来了。

    薛凯之前调查刘伟明，而刘春和毕永祥浮出水面后，他又深挖这两人的信息。从薛凯得到的信息来看，刘春和毕永祥关系非常好。刘春表面上是毕永祥的司机，但是毕永祥一直把刘春当兄弟看待。这两人在一次出差过程中，还共同经历过生死。正因为如此，刘春感谢毕永祥的知遇之恩，也感激毕永祥如此对待的态度。