    一下子天旋地转，张峰就觉得眼前一黑，彻底抓瞎。鼻梁疼痛，整个人眼睛发胀流泪，酸酸的感觉在脸部中心散开，在然后，他耳边传来风声，一种本能的躲闪，让其失去平衡。刚要踉跄，一只手却一把拉住了他。

    “所以你以为我还要按照常规去攻击你的下盘？却没想到，我完全不明就里的直接用脑袋撞击你的鼻梁？”杜克施冷冷道，“张督察，其实办案有时候就跟你我刚才的打斗一样。如果一直都是按部就班，循规蹈矩，别人会很容易猜到你的套路，特别是那些高智商的犯罪分子，他们可能把你后面的十步都已经算到。你还在一步一计划，他们已经把圈套弄好，这怎么跟他们斗。那天在蔡局办公室，你说的话我深有感触。我承认，你是个好督察，你想做好监督警察的工作。但是我也得提醒你，很多时候你不在现场，你根本不知道情况有多麻烦。就像现在很多自媒体断章取义，或者只截取视频中的一小段，就污蔑我们警察所作所为的事情一样。你得把很多事情代入到前后环境中才能理解一切。”

    张峰被抓着，听完这番话刚想表态，可身体再次失去平衡，砰的一下摔倒在地。杜克施可没忘了现在还在比赛中。不把张峰弄倒，怎么超越。还有虞雅婕，她的脑子转的比张峰搭档的脑子快了不少，一个人搞定了张峰，一个人解决了答题。就这样，刚刚还领先的张峰眼睁睁的看着杜克施完成了对自己的超越。如今还在杜克施前方的只有三组人马，究竟能不能挤进前三，就看马小龙的发挥了。

    冲着最后的终点进发，杜克施一路狂奔。他和虞雅婕已经能看见前方人员的背影。最后的冲刺需要两人共同冲过重点，而如果一个人的任务不能完成，则两人都得被停留，当然，你同样可以阻止别人。所以，当杜克施看见马小龙将另外两组人员全部弄在罚时之后，他乐了。这意味着，前面包括马小龙在内的三组人都因为互相较劲而没在规定时间解除问题，。所以他们被罚在此地暂时不能前行。

    “别高兴的太早，那里面的问题可不好解决。”马小龙指了指前方的一个小屋子。

    这小屋子里存在什么，能让三组人马都被耗在这里！

    已经看见了希望，自当不会放弃。杜克施拍了拍马小龙的肩膀，便跟虞雅婕一起冲了进去。果然，这里的问题可不好解决，需要考察的不仅是逻辑分析能力，还有记忆能力。需要将屋内的每一处东西记忆下来，然后东西全部消失后，还要根据提示解答问题。

    之前的三组人马，要么就是在记忆力环节出现了问题，要么就是在分析问题时遗漏了重要线索。轮到杜克施和虞雅婕后，两人迅速分工。杜克施的作为行为分析人，记忆力是必备要素。至于逻辑分析能力，他们小组每人都必备。所以，即使这个问题有些难办，但是当两人携手从屋子的另一扇门出来后，众人除了惊叹，也不得不不承认这是理所当然的。之前因为没有把杜克施拉的太远，到了后面，完全考验智力因素时，紧急案件处理小组的两人太占便宜了。

    “不会吧，我没看错吧！”终点处，曹倩把自己的眼镜拿了下来，“第一个过来！”

    “第一名，哈哈，我的粉丝们，告诉大家最终结果。我们帅气的杜警官和我们的警花虞警官第一个冲过终点！”陈姗姗拿着自拍杆不停的捕捉镜头。

    说实在的，这个结果确实出乎大家的意料之外。因为之前最前方的三组人马是特警组，重案组和刑警队，这三组人马的实力可都是超强。但是谁也没想到，杜克施和马小龙的结盟，让自己在特警组的一路保护下渔翁得利。

    没多久，重案组第二个冲过终点，再然后就是马小龙的特警组。

    杜克施和虞雅婕只是在一开始稍微庆祝了一下，便等着马小龙等人前来。人员聚集后，杜克施上前和马小龙商量着什么，两人又找到重案组中的那名男性在交流。外人看来，这是前三名之间的互相恭贺，可是三人脸上全无表情，再然后，前三名的三组六人齐齐朝着负责人前去。

    “他们在干嘛？”薛凯也是一头雾水。

    文肖薇摇摇头：“我们组难得拿了一个第一名，小杜和虞美人貌似不怎么兴奋啊。”

    当然兴奋不起来，杜克施能拿第一名，除了自身很优秀，还有合理找到同盟布置战术之外，便是有外人帮忙了。在树林中的那颗狙击子弹，直接导致一开始的四组联盟散伙，还严重拖延了时间。更重要的是，在后来，前方的重案组和刑警队又遭遇了埋伏。正是因为这些原因，才让后面的杜克施逐步赶上了。

    他们这些人在交流之后，已经肯定，此事蹊跷。

    “你们是说，有人趁着我们市局比赛，想要暗害我们的警员！”候长生也已经听到了汇报，他神情严肃，拳头砸在自己的大腿上道，“谁这么胆大妄为。赶紧去查，我们不能让我们的警员有危险。”

    局长亲自下令彻查，动用一切力量，相信马上也会有线索。但是比赛结果显然也没办法改变了。

    候长生和一干市局领导给众人颁奖时，杜克施也是难得说了句，胜之不武。

    “你小子就别得了便宜还卖乖，我知道你心里美得很。”陈寒生将奖状递上去后，重重的锤着杜克施肩膀，“关于你的处罚我们刚刚也已经下达了，记住，以后做事规矩点。”

    “嘿嘿，知道了陈局。”

    奖状奖杯奖金到手，杜克施和虞雅婕终于彻底乐嗨了。前三名合影之后，杜克施还特意和马小龙这一组来了一个合照。之前的三组同盟一个第一，一个第三，结果相当不错。唯独落寞的督察部门，张峰和搭档在比赛结束后，便马上离去，压根不想看着杜克施嘚瑟了。

    过程有些波折，但是结果是完美的。之前想着能进前三就绝对ok，现在意想不到的拿了第一，这绝对是要庆祝的。刚好，医院来了消息，谢钟阳彻底苏醒，已经能吃东西了，所以，文肖薇和薛凯决定，大家先一起去医院看望一下谢钟阳，然后继续去乐饺馆开庆功派对。

    医院之中的谢钟阳躺在病床上，看见大伙过来也很开心。身体还未恢复，说话也很微弱，他的房间内可不能太过于吵闹，所以医生不让所有人都进去。杜克施正好借此机会将奖杯奖状啥的交给薛凯，让文肖薇和薛凯代替大家进去看望。

    他不是还跟谢钟阳有心结，只是觉得现在看见谢钟阳，不知道说啥，还是等着谢钟阳彻底归队之后，再来男人之间好好谈谈吧。

    没多久，薛凯和文肖薇从病房出来，他们脸上带着笑意，对谢钟阳的情况也很满意。柳如燕确实把谢钟阳照顾的无微不至，这也让其他组员放心。加上谢钟阳身体素质不错，估摸着这样下去，会按照预定计划完成康复。

    众人看完谢钟阳，便去了乐饺馆吃吃喝喝。杜克施和虞雅婕成了绝对的主角，大家也顺便关心，这两人现在到底什么关系。只是都是高智商人群，不会直接问出尴尬的问题。所以旁敲侧击之下，也都知道杜克施和虞雅婕互有好感，但两人还在磨合，没有捅破这层窗户纸。

    “反正呢，我不反对办公室恋情，只是不影响工作就行。”文肖薇还索性把话说透了，更是引来众人一阵起哄。

    杜克施无所谓，虞雅婕甚至还有点脸红，她可真没当着这么多人面，扯出自己和一个男人的关系，重点是，自己还默认了。

    众人的心情都很开心，所以都没提什么扫兴的事情。即使是文肖薇就来接到一个电话，收到一个信息后，众人明显看出文肖薇脸色不对。可是既然文肖薇不说，大家也都心照不宣。只是等到最后，文肖薇没有让薛凯如往常一样留下来陪着杨乐萌收拾，而是让其跟着一起离开。大家这才估摸着，应该是和案子有关的事情。

    “你们猜，这次又是什么大案？”乐饺馆门口，杜克施跟着其他人说道。

    曹倩吐吐舌头，一副无奈的样子：“我们就是苦力命，今天放假放松一下，还得想着后面的大案子。”

    罗小军道：“我看文队脸色不好，应该不是案子这么简单。还有……”

    “还有什么？”众人异口同声。

    见罗小军还在墨迹，曹倩抓着他的脑袋晃悠道：“小军啊，你吞吞吐吐干嘛啊，有啥就赶紧说。”

    “别晃，我说。”罗小军总算挣脱曹倩的魔爪，摸了摸镜框后道，“刚才你们很开心，所以也没怎么留意文队的视线。我发现文队在接完电话，看了信息后，视线不自觉的朝着曹倩你看了好几次。”

    曹倩指着自己，完全不明就里道：“我！她看我干嘛？”

    虞雅婕也疑惑道：“文队看着曹倩？难道是说曹倩也有事情了？”

    “切，我能有什么事情。”曹倩一摆手，摇摇头满脸不屑，一背身，她一边独自走开，一边道，“如果我真的有事，文队干嘛不找我聊聊。哎，不管了，明天周末，回家睡觉。”

    今天周六，明天周日。文肖薇和薛凯难得给大家放了假，所以，确实可以好好利用周日休息玩耍。

    和罗小军告别后，杜克施和虞雅婕便又一起离开。难得明天没事，吃过饭时间还早。所以……

    “去看电影还是去泡吧？又或者，去酒店？”杜克施露出了一脸坏笑。