    很多时候，你的命运并不掌握在自己手中。特别是当你对周边无能为力的时候，你只能选择妥协。谢钟阳体验过这样的命运，所以他知道，有些人遇到了某些事情时只能做些什么。

    张桂这样的女人，她永远不会明白自己为何会成为别人奚落玩闹的工具，甚至最终造成了巨大的伤害。那个小芳非常跋扈，且很爱玩闹。在一次和毕永祥闹别扭后，她故意将毕永祥灌醉，且同时在毕永祥和张桂水中放下药物，接着拍摄下两人所做的一切。小芳觉得这只是恶作剧，而毕永祥也只是后悔自己怎么就做出如此行径，至于张桂，她连抗争都不知道如何抗争，因为她甚至不懂得拿起法律武器保护自己，又或者，她觉得和毕永祥这些有钱人相比，法律不可能保护自己。

    那件事情后，毕永祥选择用钱息事宁人，但是他在内心根本看不起张桂，所以给的钱相当有限。而张桂觉得能有钱就已经是不错的结果，再加上毕永祥对她承诺了一些看不见摸不到的东西，让她在内心还抱有幻想。

    越懦弱的人越容易妥协，而越贫弱的人，越容易选择懦弱。张桂便是这样的人。甚至到了后来，她不仅不恨毕永祥，还真的成了谢钟阳口中所说的，为了留出某个男人，又或者想要从这个男人身上获取一些好处，便是无条件的服从和付出。毕永祥便是利用了这一点，在精神上对张桂完成了控制。

    刘春事件爆发后，毕永祥也很震惊刘春会做出这样的事情。但是在刘春多方要求下，毕永祥只能被动参与其中，甚至他找到了张桂，提供了他们暂时的落脚点。

    根据张桂的交代，挟持诊所医生的人是毕永祥。而毕永祥也确实看见了自己的父母的发言，他劝慰刘春放弃绑架计划。但是刘春很不情愿，所以，毕永祥用折中的两小时缓冲，来让大家都冷静一下。

    说到底，毕永祥还是对刘春不错，他没有在挟持诊所医生是逃跑，也正是因为如此，刘春怕是更加死心塌地的要在临死前为毕永祥做些什么。

    “薛队，张桂所言，刘春转移时对毕永祥采取了胁迫手段。看来，刘春已经孤注一掷了。”杜克施从张桂那里出来后，便马上打算追逐薛凯和谢钟阳的脚步。这两人之前已经得到了曹倩和罗小军的线索提示，已经提前追了出去。

    毕永祥原本希望用两小时给刘春考虑，结果刘春用这两小时决定了自己的转移计划。且他很清楚，他必须要对毕永祥强硬点，才能让毕永祥配合自己。当然，刘春不可能伤害毕永祥，但是，他会伤害储诺。

    根据监控以及车牌信息核对，罗小军确定刘春的车辆应该正在开往江心洲的司空岛。司空岛是一座开发后的旅游小岛。岛上居民并不多，且很多地方都是被森林和山石覆盖。刘春选择去往那里，显然就是要做最后一搏了。

    当薛凯和谢钟阳赶到通往司空岛的木桥时，木桥已经被人为毁坏，很显然，刘春就是要阻止大量人员进岛。

    这个时候，如果有直升机进岛，等于是刺激刘春不留退路，所以，薛凯头一摆示意谢钟阳和自己先直接进去，随后便电话通知市局方面，让人秘密驰援。

    司空岛环境复杂，要想找到三个人并非简单。但是司空岛毕竟范围不大，如果从头找到尾，三人要藏匿也同样不简单。所以说到底，只是时间罢了。

    薛凯和谢钟阳手持枪械，他们两人决定分头去找。薛凯所去的方向为山石和森林覆盖较多的区域。而谢钟阳所去的则是岛上为数不多的居民居住区域。

    二十多分钟后，杜克施以及前来驰援的警员同时赶到。他们又一起进入司空岛，决定对岛内彻头彻尾的排查。

    “各位，刘春现在是亡命心理，所以大家在搜查时，务必小心，尽量不要公开刺激刘春的心理。一旦发现他们的下落，立刻通知我们紧急案件处理小组成员来处理。”杜克施在嘱咐大家后，便听从现场负责人的安排进行统一调度。

    因为覆盖山石和森林区域环境复杂，所以增员人员大部分都是驰援薛凯这边。杜克施只是和另外两人朝着谢钟阳的区域进行协助搜索。

    前面的几个民房，谢钟阳显然已经搜索过了，而这些居民也声称全是看见了有陌生人进入岛内，但是具体去哪却也说不清。杜克施从一个老大爷口中知晓，小女孩的手臂应该受了伤，包扎的绷带上还有血迹。老大爷还特别心疼小女孩，原本想要小女孩进来休息，却被其中一个男人拒绝。那个男人凶神恶煞的，老大爷也不敢多说。

    “大爷，你确实不知道他们会藏在哪里？”

    “我哪知道哦。平日里有游人上岛，我们也不会多问，免得惹人嫌。”

    如果刘春等人确实是往这边藏匿，那他们会藏在哪？

    “你的左边方面有什么地方适合藏人。”

    大爷道：“这里很多地方都已经开发好了，能藏人的地方就那些个。今天是工作日，又是旅游淡季，你们把能藏人的地方找找，说不定就在那。”

    这话说得等于没说，岛上的游玩项目确实有些可以藏匿人员。但是刘春显然要利用最有利的地形，那这家伙如何寻找最有利的地形。

    “如果我是刘春，我会去哪？”杜克施看向四周，满脑子都是代入刘春的思考。

    刘春选择司空岛，肯定意味着他之前对此地做过调查。

    “曹倩，小军，你们能不能查到刘春或者毕永祥以前是否来过司空岛游玩。又或者，他们参与过司空岛的某个项目。”

    “稍等。”曹倩飞速操作，一旁的罗小军也同时将司空岛的地图调阅出来。

    “查到了！”曹倩兴奋道，“毕永祥的公司参与过司空岛的地下通道项目。”

    罗小军跟着道：“我已经把毕永祥公司参与的地下通道范围地点发到你的手机上，并且通过地形比对，着重为你圈化了几个地点。”

    “谢了！”有了这几个地点，杜克施瞬间有个方向感。

    他立刻跑到罗小军为其重点圈化的区域，先是进入一个操作平台，随后通过操作平台的电梯进入地下。

    下到地下通道后，杜克施看着手机上的线路指示，沿着一条红砖砌好的小路前行，没多久，便找到了一个地下室。杜克施将枪握在手上，身体贴在墙壁，用一只手试探的将门推开，里面空无一人。

    清舒一口气，意味着刘春不在这里。杜克施也不停留，便继续向前。终于，他看见地下出现了湿湿的脚印。

    从脚印判断，前后应该不止一人通过。那意味着，这些人中，应该就有刘春等三人。至于会不会有谢钟阳后来跟上去，杜克施就不确定了。

    “刘春他们应该就在前面，小军，把前方更详细的地图发给我。”

    “明白，我尽量给你最详细的路线说明。但是鉴于你现在所处地下环境复杂，可能存在一些变动。”

    很快，详细的地下地形图映入杜克施眼帘。他确定前方还有几个适合藏匿的地方。而这些藏匿的地点四通八达，便于刘春等人逃窜。

    杜克施小心向前，耳朵和眼睛通用。一边听着四周的声响，一边看着前后左右可能出现的危险。在又查找了两处藏匿地点无功而返后，杜克施终于听见前方有动静出现。

    他的呼吸开始紧张，双手不由的将枪握的更紧。后背贴在墙壁，他将头慢慢探了出去。就在一个通道口的位置，杜克施看见刘春正用枪顶着储诺的小脑袋。储诺已经满脸泪光，可是因为嘴巴被胶带封住，顿时无法出声。

    在两人的前面站立的便是谢钟阳，而这会，谢钟阳高举双手，示意刘春冷静。慢慢的蹲了下来后，谢钟阳还把枪放到了地上，主动用脚踢到一边后，他才重新站起来道：“哥们，大人的事情别牵扯到小孩。你把储诺放了，有什么事情我们来商量。”

    “跟你商量有屁用。”刘春咬牙切齿，“要不是你们这些破警察碍事，我现在早就找谢天谈判了。谢天那个王八蛋逼得我老板走投无路，他想逍遥自在，不可能。我挟持了他亲生女儿，我就不信他不在乎。”

    “他当然在乎，但是他更在乎他现在的家庭和一切。”谢钟阳希望转移刘春的注意力，“你别忘了，谢天现在的一切，其实和他妻子家庭有很大的关系。如果他真的为了储诺不顾一切，他的妻子会怎么看待，他的岳父会怎么看待！所以，你不觉得你的计划有点草率吗。从开始到现在，谢天有过紧张吗，他在乎过自己的女儿吗。”

    因为杜克施之前的叮嘱，所以谢天一直以不变应万变，而现在，恰恰是谢天的不变应万变，给了谢钟阳说辞。他以此来告诉谢天，如今他的计划破产了。

    “这家伙疯了！”看着谢钟阳的动作和神态，杜克施隐隐觉得会有事情发生。

    果然，原本还淡定的谢钟阳忽然指着刘春大吼：“你特码不去找谢天的麻烦，找一个孩子的麻烦算什么男人。你特码有种放了孩子，现在对我开枪啊。你对我开枪啊。”