    那么，现在问题应该比较明了了。刘春和lisa是情人关系，而lisa和柳如燕是非常好的闺蜜关系。从lisa的描述中不难看出，lisa其实是知道柳如燕的一些私人隐私秘密的，所以，lisa极有可能知道柳如燕和谢天的关系，且知道储诺的亲生父亲到底是谁，那，万一lisa在和刘春的交往中，无意间透露了这个关键信息，则刘春很可能会利用这个信息点。

    毕永祥对刘春有知遇之恩，以及作为老板，毕永祥把刘春当成了患难兄弟，这一点，刘春极为感激。在知道毕永祥生意陷入困境，且谢天在追责毕永祥的情况下，刘春肯定会帮毕永祥想办法。再加上刘春的身体状况，他想好了，利用牺牲自己，来报答毕永祥，同时，他也可能通过此次行动获取一笔财富，作为自己身后留给妻子孩子还有情人的遗产。

    因为观察到赵谆和胡晓娟进出柳如燕家的事情，再加上跟踪赵谆，获知赵谆拥有气味嗜好这种怪癖，刘春利用这一点要挟赵谆。赵谆就范后，又利用胡晓娟对自己的喜好和无畏行为，直接让胡晓娟帮忙骗走储诺。再然后，胡晓娟将储诺弄晕放置在水果超市。等到凌晨，胡晓娟将陈慧灌醉，借口和赵谆出来吃宵夜同时送东西来水果超市，接着将储诺转移。

    而赵谆开着张芸的车子回到住处，便什么也不用去管，因为刘春会从张芸的车子里继续将储诺转移。

    在整个过程中，真正动机作案者刘春没有直接作案，且利用了非常巧妙的安排，将自己置身于整个计划之外。让人帮助自己完成行动的同时，也留给了自己更多的操作空间，也给了警方办案更多的干扰项。

    那现在的问题就是找到刘春。但是现在多方出击，赵楚渝不知道自己丈夫在哪，lisa不知道自己情人在哪，谢天不知道自己对头在哪，就连张芸也是一头雾水，并不知道自己车辆被人用来犯罪。

    现在时间已经是晚上十二点，在杜克施等四人紧急集中后，四个男人必须要拿出一个方案了。

    “刚才我们分头出击，已经找到各个当事人了解情况，但是现在无法获知刘春和毕永祥的具体位置。如果时间拖得越久，对储诺的安全非常不利。”薛凯神色紧张，他重点看了一眼谢钟阳。见到谢钟阳神情更是焦躁，“钟阳，柳如燕现在的情绪如何。”

    谢钟阳道：“她非常着急，而且已经在崩溃的边缘。看得出来，她非常在乎自己的女儿，如果不能尽快把她女儿找回来，我甚至担心她会做出一些更极端的行为。”

    罗小军道：“如此看来，我们没有进一步激化柳如燕的心理，倒也不算坏事。”

    “可是为此我们多花了不少时间来确定柳如燕谢天等人的关系。”

    杜克施这番表达，肯定又引来谢钟阳的不满。现在谢钟阳明显对柳如燕带有倾向，任何不利柳如燕的话语，都会引起反感。

    薛凯不想成员在此时还有斗嘴，便把话题引回来道：“离储诺失踪已经超过二十四小时。根据孩童营救黄金时间原则，绑架而非贩卖儿童的黄金解救时间是二十四小时内。但是此案刘春绑架储诺针对的目标是谢天，所以，在刘春还未提出诉求之前，储诺应该暂时安全。只是，这种安全也仅仅是相对和暂时的，一旦孩童出现情绪激动，引起绑匪的恐慌，甚至激化绑匪的心理，则绑匪很可能会对孩童不利。我需要你们尽快想出一个办法，让刘春设法现身。”

    谢钟阳提出自己的看法：“可不可以通过赵楚渝还有lisa的情感攻势，让两人通过公共媒体对刘春喊话。”

    但罗小军立马否决道：“情感攻势的前提是情感可以带来更好的后期憧憬。但是刘春已经得了癌症，且不利于医治，意味着他的后期憧憬渺茫，在这个时候利用情感攻势，我担心不仅不会让刘春主动现身，反而会让刘春知道警方目前已经彻底盯住了他，增加刘春的心理压力，让其情绪激动，做出对储诺不利的行为。”

    “小军说的没错，我也不赞成情感攻势。”杜克施道，“现在刘春已经把自己摆在了亡命之徒的境地，我们应该从亡命之徒的角度思考刘春，毕竟他认为他命不久矣。如果可能，我们应该设法让刘春暴露行踪，从而对其实施坚决抓捕。”

    谢钟阳立马道：“但是坚决抓捕极有可能伤害到储诺，如果储诺有事，你让柳如燕怎么活。”

    杜克施坚持道：“对方是亡命思想，如果你不行动的更加果敢，只能是眼睁睁看着他作恶。”

    “事情不是发生在你身上，你当然这么说，哼，别忘了，当初你妈被绑匪劫持，你不也坚决拒绝强攻。怎么，你妈的命是命，别人的命不是命吗。”

    “谢钟阳，我妈当初的情形和这次不一样。那次是绑匪内部存在可利用的条件，可以先分化再行动，但是这次只是刘春一个亡命之徒，你如何分化他的内心。”

    “那是你根本不想去想办法解决问题，说到底，你只是自私。如果换做你妈或者是你关心的人，你绝对又是另一番说辞。”

    “我看你才是自私，我们都看出来你对柳如燕的态度不一般。你是不是喜欢上人家了，所以把储诺的命看的比其他警员又或者谢天这些人的命都重要。如果不对刘春采取坚决行动，就等于眼睁睁看着我们警察到处受罪，甚至还有生命危险。”

    “你特码放屁，老子比你清楚我在做什么。”

    “够了！”啪的一声，薛凯一巴掌拍在设备桌面上。

    设备车内刚才的争执瞬间变成了死寂的气氛。薛凯的愤怒写在脸上，即使他非常看重自己的两个天才手下，但是都这个时候了，两个人还在这件事情上争执不休，这简直就是因为自己的情绪影响整个小组的行动。所以那一刻，薛凯用力的用手指先后点着两人道：“谢钟阳，我不管你对柳如燕到底产生了如何情愫，但是现在我要你记住，你首先是一名警察，你自己得先控制情绪。杜克施，我也要让你记住，谢钟阳比你先进组，也比你在警队待得时间更长。他作为前辈，你必须要给与足够的尊重。既然你们两人现在都不想认真讨论事情，只想争吵，那你们就给我闭嘴。除了你们两个，我们小组还有其他优秀的人才，你们不想干，有人想干。小军，你是我们小组中测商最高之人，我相信，你也是最聪明的一个。我现在只想听听你的想法。”

    杜克施和谢钟阳的争吵的确让罗小军很尴尬。他喜欢小组的氛围，但是他本身相对而言不喜欢说话。一般这种时刻，他更不想发言引起关注，可是薛队直接点名，罗小军不说话不行了。

    抿了抿嘴唇后，罗小军稍微整理了一下思路后道：“其实不管是否要对刘春采取何种行动，我们首先都得确定刘春在哪。而如何知晓刘春在哪，除了利用各种设备搜索刘春之外，我们只能让刘春自我暴露。如何暴露？之前我们只想到了刘春这条线，但是你们有没有想过，毕永祥这条线也可以用。刘春要对毕永祥报恩，他就不可能忽视毕永祥身边的人。”

    发散思维是一种非常好的思考问题手段。之前杜克施和谢钟阳都太钻牛角尖了，甚至于只想着斗气，都忘了如何转换角度，特别是杜克施，一贯最擅长发散，却在此时走进了死胡同。所以，当罗小军点出这一点后，他顿时醍醐灌顶，可他刚想开口，就听见薛凯凌厉的眼神，还有厉声道来：“闭嘴。小军，你继续说。”

    薛队已经剥夺了杜克施继续发言的权利，现在他们几个人，都得老老实实听着罗小军如何说。

    罗小军继续道：“毕永祥平时不怎么回家，且和妻子关系不好。从我们调查毕永祥妻子的情况来看，反正他们夫妻情分早就名存实亡，毕永祥妻子甚至有点巴不得毕永祥出事，这样她好直接继承毕永祥的财产。所以，指望利用毕永祥妻子这一招怕是没用，可是毕永祥的父母却可以利用一下。我们可以想象，现在存在两种可能。第一种，毕永祥和刘春是合作作案，那毕永祥其实也在走向犯罪。刘春是亡命思想，但毕永祥可是身体好好的，他的路还长。对刘春无法采用情感攻势，可是对毕永祥我们可以使用。假设我们利用毕永祥父母对毕永祥喊话，从而让毕永祥产生动摇，那可能在此期间，我们通过毕永祥获知刘春的动向。第二种可能，如果刘春是独自作案。那现在毕永祥也失踪，则可能是刘春的计划。所以说，毕永祥现在也在刘春手中，但是刘春当然不是对毕永祥不利，而是在临死前，对毕永祥交代什么，且让毕永祥看着自己对他的付出。那同样的，毕永祥父母对毕永祥的喊话，会让毕永祥内心产生波动，他的这种波动，会影响到刘春。假如毕永祥由此主动劝导刘春收手，那我们又可以得到机会。”