    谈什么？怎么谈？杜克施把话题再次抛给了杨江水。他的淡定让杨江水心中没底，更因为警方的身份，让杨江水不敢怠慢。

    对左右示意，杨江水让人带着杨雪艳一起先出去。但是杜克施却直接制止道：“雪艳嫂子留在这里，毕竟我等会要带着她走的。”

    目光之中带着坚定，杜克施绝对不能在这些问题上退缩。他的强硬，让杨江水深深吸了一口气，又看了看左右后，摆手让其余人离开，只留杨雪艳还坐在那里。

    从之前被人看着，到现在终于暂时没了胁迫，可以清晰的看见杨雪艳瞬间松了一口气，可脸上的担心紧张依旧没有完全散去。

    杜克施赶忙道：“雪艳嫂子也来吃点东西，等会好有力气走路回去啊。”

    “不，不了，你们吃。”杨雪艳摆摆手，目光看向大门。她的身体方向倾向门口，肢体动作表明，她十分想现在逃跑，却不敢造次。事到如今，怕是原本袒护杨家旧习的杨雪艳也明白，有些行为，。最终还是害人害己了。

    除了他们三人，屋内再无其他。杨江水终于可以敞开天窗说亮话了：“杜警官过来，是为了抓我的吧。”

    “是啊。”杜克施非常直接，“候镇长跟我谈了很多月山镇的事情，我觉得江水哥应该主动找警方交代一些问题，这样大家都好交代。”

    “可是如果我不去找警方交代呢？”杨江水从身下直接将一把枪掏出，往桌子上一放。

    枪支和桌子撞击的声音，让杨雪艳浑身一颤，整个人哆嗦不敢看向这边。

    至于杜克施，则冷冷道：“私藏枪械，江水哥你这是罪加一等啊。”

    “我现在还在乎罪加一等吗？”杨江水哼的一声，“既然候科然把什么都说了，我也知道自己没退路了。杜警官主动上门，给我白白送来一个人质，这样也好。”

    杜克施道：“好？你觉得我主动上门是来做人质的？江水哥不妨仔细想想，既然候科然已经交代了你和一些人的问题，我们大不了直接抓你就行了，我为何还要过来冒险？”

    “那是因为杨雪艳在我手上，你们担心我会对杨雪艳不利，从而刺激候科然。所以你想找我谈判。”

    杜克施猛地摆手，不屑道：“大错特错。”

    “错。难道我说的不对。”

    “你说的当然不对。第一，不是我们警方来找你谈判，而是我们警方可怜你，给你一次自我救赎的机会。第二，杨雪艳虽然是候科然的妻子，可是，如果你真的对杨雪艳动手，怕是最后麻烦的你，至于候科然，他根本不会受到一点影响。”

    不仅与杨江水，连杨雪艳都面色惊愕，不解杜克施为何这般说。

    杜克施娓娓道来：“杨雪艳是杨通发的女儿，和你们这某些家庭重男轻女不同，杨通发没有男女区别对待，甚至对这个宝贝女儿还挺关爱。也正是因为如此，连带着杨通发也非常照顾候科然。关这一点，江水哥一定比我更加清楚。所以，一旦你对雪艳嫂子不利，你认为杨通发会放过你？到时候就算你的爷爷是老族长，但是也会给杨通发面子。所以，你是打算直接给族群内部闹翻？呵呵，我想你肯定不会。”

    杨江水等人之所以在月山镇横行，一个很大的因素就是杨家祖宗对他们的庇护，所以，无论如何，杨江水等人都不会得罪杨家宗族长老元老等人物。

    而说到杨雪艳和候科然的关系，杜克施又要另做文章。

    “江水哥应该知道当初有个年轻女老师对候科然示爱的事情吧。”

    忽然提到这里，让杨雪艳更加尴尬。杨江水则疑惑道：“当然知道，可是这事又有何关系？”

    杜克施呵呵一笑：“说句冒犯雪颜嫂子的话。候科然和那个女老师认识很多年，而那个女老师对候科然倾慕已久。候科然最终拒绝那个女人，一来是因为心中道德约束，二来，是因为候科然还想着留在月山镇继续自己的仕途。所以那时候，如果候科然得罪杨雪艳，便是得罪整个杨家族群，你认为候科然还能在月山镇安安稳稳的当官下去吗？但是现在不同了，月山镇事情已经败露。市政府乃至更上层部门势必要对整个月山镇问责，而事件的核心问题之一便是杨家宗族势力问题，这在事后肯定也会要一一处理。如果候科然将来真的继续留在月山镇，他聪明的话，会站到杨家对立面去处理问题，所以，雪艳嫂子如果真的在你这里出了事，不仅对候科然没有什么影响，甚至从某种意义上而言，对于他的仕途还有利。”

    讲事实摆道理，这还真的都是事实和道理。当然，杜克施对于候科然和杨雪艳关系的判断，只是基于现在情形下的一种说辞。只是这个说辞，确实戳痛了杨江水和杨雪艳两个人的内心。

    对于杨雪艳而言，她非常清楚。这些年，占着杨家宗族的关系，她对候科然非常强势。特别是候科然和年轻女教师的事情发生后，杨雪艳更是从此对候科然看管的更紧。甚至连候科然工作上的事情也要管上。她也知道，候科然对于自己的行为有些不满，可碍于夫妻情分还有自己的仕途，候科然一直在忍让。只是，月山镇事件已经爆发，杨家势力将来势必在月山镇要被控制，候科然则不需要隐忍杨雪艳。想到这里，从先前的恐惧，杨雪艳忽然变得极为失落。这种失落让她想哭。

    就算是刚刚面对被扣押的危险，她也没这么想哭，可是，想到候科然可能会不要自己了，杨雪艳真的觉得天塌了。

    对于杨江水而言，他的心痛在于，本来想着利用杨雪艳要挟候科然，以此获取谈判的便利。结果却没想到，现在杨雪艳可能一文不值，对于谈判毫无作用。他心痛他现在算是真的退无可退了。

    从杨江水略显慌乱的肢体动作，还有不停抖动的嘴唇，杜克施读出自己刚才的那番话起到了效果。杨江水已经明白，他现在没有任何和警方谈判的资本。摆在他面前的只有两条路，一条路，一条道走到黑，挟持杜克施和警方对峙。另一条道，彻底认怂，举手投降，祈求将来宽大处理。

    可他的所作所为，即使宽大处理，还能宽大处理到哪里呢。

    “这些年，我贩卖儿童，囚禁侵犯未成年少女，还组织卖~淫吸~毒，干起了黑社会团伙。呵，我这条命，救不回来了。”将枪拿起来，杨江水直直的对着杜克施道，“杜警官，你是个聪明人。可是却犯了一个最愚蠢的错误。你知道我无路可退，却还主动前来送死。”

    面对黑洞洞的枪口，杜克施毫无惧意，因为这一切都在他的计划之中。摊开手，杜克施又指了指自己的眉心道：“那你可得瞄准了，千万别打偏。又或者，你根本不想开枪。”

    “为何你如此肯定。”

    “呵，你找候科然来，不就是想给自己留个后路吗。还有，都这么久了，你的老婆孩子还没出现，意味着你早就把你的老婆孩子转移到别的地方去了。你是有牵挂的，也是有打算的。你不想送命，也不想接下来一辈子在监狱里待着。内心强大的人才会妥协，因为对他们而言，他们有信心扭转一切。你便是这么想的，所以你认为，留得青山在就不愁没柴烧。你不仅不会开枪，还会把杨雪艳和我双手送出去。只不过……”

    杜克施看向四周，见到刚才撤出去的那些人朝着屋内张望，便小声道：“我确实没想到你会叫来这么多人。看来，我高估了你的内心安全感。你以为叫人多一点，好给自己壮壮胆，也增加自己的谈判筹码。殊不知，这是一招臭棋。你有牵挂，想留后手，但是你保证外面的那些人也是这么想的吗！这些人在月山镇这么多年横行管了，说句夸张的，杀人放火或许他们都做过。这些小年轻没你想得多，他们有的只想搏一把。”

    咯噔一声，杨江水心中一紧。杜克施说出来后，他才知道自己确实犯了一个错误！他本意就是想找候科然帮着自己给警方带话，好让他和他的家人有个好点的处理。可是，他又叫来这些人，外面的那些人，可不都是一个想法啊。

    摸了摸光头，杨江水慢慢将枪放下，他又看了看旁边的杨雪艳，道：“妹，对不住了。不是哥想这样对你，而是哥确实走投无路了！我不跟那些小子一样了无牵挂，我这一家子的牵挂，确实放不下。事到如今，你们说怎么办吧。如果我现在直接把你们放了，后果是什么。”

    杜克施抢先道：“后果便是我们三一个也跑不掉。”

    虽然他知道四周有文肖薇提前布置的警察，可是杜克施三人就在屋内，警方不可能快的过外面那些人。只要外面那些人中有一人冲动先行动，则其他人势必一起行动。

    杜克施抓了抓头发，多出来的人超出了他的预期，而多出来的人，一旦有集体冲突，又可能引发整个月山镇动乱，那便是最不想看见的。毕竟现在月山镇风声鹤唳，谁都不想开第一枪。就连警方之前的逮捕控制行动，也都是秘密进行，还没彻底摆上台面。