    王长柏瞟了一眼档案夹，却没有第一时间去拿。他认为这还是杜克施的套路。可是当杜克施将档案夹主动打开后，他的脸色瞬间一变。

    在杜克施捉放王长柏的同时，曹倩和其他人继续调查安路权。和杜克施预计的不错，安路权除了有家庭财政支持之外，他本人确实还有其他收入来源。通过核对安路权的各种资金往来，小组成员惊讶的发现，安路权和国际犯罪集团竟然有关联。因为其财产中，有一部分的源头竟然来自被国际刑警标注过的黑账户中。

    s市存在多少死亡游戏小组还不得而知，但是已经确认，这些死亡游戏小组背后绝不单纯，包含着诸多犯罪可能，安路权只是冰山一角。

    “你以为自己是安路权最信任的杀手或者说祭祀？殊不知，在他看来，你们只是工具罢了！他背后隐藏着更大的犯罪组织，他通过这个犯罪组织提供的资金，来收集更多个人隐私。而这些个人隐私会被国际犯罪集团利用，将来他们在国内作案时，利用这些隐私要挟他人提供协助。而不巧的是，你的个人隐私也在上面。所以说，安路权早已经做好了抛弃你们每个人的准备。”

    “你在骗我！”王长柏摇着头，面色僵硬，他不相信自己沉迷的这个死亡游戏，到头来真的只是别人的工具。他们每个人都成了安路权的棋子，一个可有可无的棋子，“你骗我！”

    咆哮的声音让空气都要炸裂，如果不是铐在椅子上，王长柏又要直接站了起来。

    杜克施淡定的坐在那里，他已经预料到会有这一幕。升华祭祀是非常自我，且很骄傲于自己的这个身份，这是之前杜克施同两个升华祭祀交手后得出的结论。可是，如今所谓的骄傲成了泡影，一切只是假象，他们真的只是棋子。

    时间没有静止，因为大家似乎都能听见钟表的声音。王长柏更能听见，这中间还夹杂着他的心跳。闭上眼睛，回想自己的一切。他笑了！这是一种解脱，也是一种重新认识自我。一切，都该结束了。

    十五分钟后，杜克施从审讯室中出来。他的脸上带着自信的笑容，且用力的挥舞了一下拳头。

    “收网吧！”文肖薇看见这个动作后，也跟着握紧拳头。

    到了现在，只需要找到安路权在哪，一切都可以结束。而安路权在哪？在天眼者那里。谁是天眼者？

    走廊上，虞雅婕已经在等候，见到杜克施过来，赶忙上前道：“小军去质问杨志刚，杨志刚终于承认，安路权手上有他多次利用学生为自己赚取额外收益的证据。杨志刚担心这些证据在网络发酵，影响自己的前途，所以一直对安路权妥协。之前杨志刚暗示小军往洛加爵身上想，其实也是安路权的意思。”

    杜克施哼的一声：“杨志刚既然说自己对前来参与演讲的学生不了解的，但是他却刻意误导罗小军，显然这并不简单。加上当天是演讲时杨志刚组织的，而在小军的演讲中，有多名被安路权操控的学生出现在现场，这绝对不是巧合。小军在办公室就是想到了这一点，才意识到杨志刚即使不是大boss，也绝对知晓一些真相！”

    加上洛加爵，有八名参与小军演讲的学生配合安路权*。而安路权当天出现在现场，却并没有和洛加爵，也没有和羽西爱坐在一起。这是为什么？显然，是一个粉丝对偶像的应援！他想一个人安静的看着偶像的表演！罗小军才是安路权的偶像，因为安路权在罗小军的身上代入了自己！因为罗小军，安路权可以要求他能操控的人去给偶像捧场，只是他没想到，这次捧场，造成了羽西爱意外自杀，从而打乱了安路权的计划。

    虞雅婕继续道：“杨志刚也承认，这次演讲，其实是安路权的意思！”

    杜克施道：“安路权命不久矣，他想看看自己偶像的风采，所以才想让杨志刚邀请罗小军前来演讲！呵，我倒是想起一个有意思的事情。王长柏差点杀了小军，这件事情，怕是安路权并不知晓！否则，他绝不会让王长柏如此行事。那其他两个校内人员的情况如何？”

    “我和曹倩通过各方调查核实，也对那两人进行正面提问，曹传阳终于承认自己一直存在贪污和区别对待院内同事下属的事情。这些都被安路权掌握，所以曹传阳一直对安路权的要求妥协。张淑慧则一直和校内多名男生保持不正当关系，这也是张淑慧的死穴。现在已经知道杨志刚、曹传阳和张淑慧被安路权要挟，还不清楚是否有其他老师和校领导也有把柄被安路权掌握。由此可见，安路权能够轻易的在校内为所欲为，完全是因为有这些校领导和老师的包庇掩护。”

    “隐私可以毁了学生，隐私也能毁了这些老师校领导的前途。安路权典当来别人的隐私，又用死亡游戏操控他人命运，这家伙，是真的把自己当成天眼者了！”

    天眼者是谁？在每个人的心中都存在天眼者，而安路权也当然把自己当成了天眼者，当成了最大的天眼者。

    王长柏说安路权在天眼者那里，是因为王长柏早就知道安路权把自己当成了神！王长柏之前也相信这个神，直到刚才的醒悟。

    “安路权是一个极度自我中心的人，他认为自己是个天才，与众不同，生而不凡，则必然要做出不一般的事情。在遇到危险时，他也不会轻易信赖他人。因为他认为别人都不如自己。自己是天眼者，他会保护自己！”杜克施快步上了电梯，直奔地下车库后，先行坐在副驾驶位上。

    虞雅婕开车，也没多说，具体去哪，她也已经知晓了。这之前，文肖薇已经带着其他人一起赶往现场，他们要看看这个安路权到底会玩出什么花样。

    “我们对羽西爱做过测写，也对升华祭祀做过测写。而安路权是什么人？是一个觉得自己超出这些人太多的人。正因为他过于自信，他才相信警方还没锁定他，所以他还让别人*干扰警方视线。也正是因为他自我感觉良好，以为警方还没锁定他，他会认为，他可以继续享受作为一个神的特殊！他自己就是最厉害的天眼者！天眼者还要操控他的子民，即使是现在这个阶段，他也不会放弃操控！”杜克施摸了摸自己的镜框，巴拉一个响指，道，“我们现在已经收集了不少冥想交流会中死亡游戏参与者的资料信息。这些人身份各异，可是却总感觉少了一种身份。是什么身份？”

    “医生啦！”虞雅婕哎的一声，“羽西爱和安路权都有病变器官问题，他们的生活中怎么可能缺少医生。但是在交流会中，却没有医生这个身份，不符合安路权操控利用他人的特点。所以毫无疑问，安路权一定有自己的秘密私人医生。在那个秘密私人医生地点，他可以继续做他的神，延续自己作为神的一切。”

    不是每个调查都会有意义，但是你也不知道，到底哪个调查会最后起到关键作用。之前小组讨论时就说过，通过测写羽西爱分离转换性障碍得出身体病变结论，从而调查羽西爱会在哪里做过身体检查。现在，这个调查也能用到了安路权的身上。

    杜克施道：“已经确定安路权确实有个私人医生，名叫罗德生。羽西爱应该也被安路权带到罗德生那里做过检查。我们现在要去的便是罗德生开设的私人诊所。为了不打草惊蛇，我们得想办法在安路权把手上的私人隐私曝光在网络前将其控制。”

    没有警车开道，也没有大量陌生人靠近诊所，只有紧急案件处理小组的几个人在周边潜伏，随时行动。

    文肖薇坐在设备车里指挥让曹倩和小军侵入诊所摄像头，设法知晓内部情况。很快，里面的画面呈现在众人面前。可是各个画面中并无安路权的身影。正当大家以为判断失误之时，画面中出现了罗德生匆忙从自己办公室出来的情形。又不一会儿，罗德生推着一个装满医疗器械的手推车进入了办公室。

    曹倩道：“罗德生的办公室并无监控，这不符合常理啊！所以里面一定有问题。”

    薛凯道：“作为诊所拥有者，他不可能不在自己办公室放置监控。唯有的解释是保护某些重要隐私者！这个人看来就是安路权无疑了！我们得派人进去。”

    文肖薇道：“我们小组已经暴露，所以安路权势必了解我们小组众人情况，一旦我们中间某个人接近诊所，肯定会引来安路权的警觉！阿凯，是否让其他部门同事进入诊所？”

    薛凯担忧道：“其他部门同事不一定能更好的掌控安路权的心理状态。万一事态失控，则我们前功尽弃。”

    哗啦，车门被直接打开！杜克施和虞雅婕终于赶到汇合。

    在了解现在的情况后，杜克施看了一眼罗小军道：“最了解安路权的应该就是小军，而能够拿下安路权的，应该也是小军！”

    薛凯不假思索：“你是想用粉丝文化效应。”

    “正是，不过，得委屈一下小军了！”