    整个小组在做完到凌晨两点才得以休息不到三小时。在忙碌一天，得到陈霞团伙可能于早上对剪彩仪式进行攻击后，紧急案件处理小组确实本能的以为这就是答案，于是没有多想，于今早就开始马上进行防范。但是现在，杜克施和众人都意识到，他们或许错了。

    离九点剪彩仪式开始还有不到十分钟，现场警方依旧没有发现陈霞等人的身影。与此同时，曹倩和罗小军在杜克施的要求下进行相关搜索，终于，他们发现了一个问题。

    曹倩赶忙道：“各位，因为校长在养病，所以今天出席剪彩仪式的是副校长孙和才。刚刚我和罗小军比对了这些年来孙和才的出行记录，发现一个有趣的想象。在好几次孙和才的出行路线中，都和李德培产生了交集。以至于他们预定宾馆酒店都是一样。但是，从我们目前掌握的出行信息和出行目的而言，孙和才可能不知道这些情况！”

    “所以小杜是想说，李德培一直在暗中监视孙和才！”文肖薇马上意识到问题了，“李德培一直抱怨校领导，且一直想说离开学校，可他一直没走，只是想留在学校收集某些人的线索证据。”

    曹倩道：“文队说的应该没错了，我们刚刚还查到，李德培和孙和才应该不和。刚刚我们通过李德培的常用ip进行搜索，发现李德培曾经给校领导写信举报孙和才的相关问题，但是校领导一直没有正面回复。”

    杜克施终于插话：“他举报的内容是否和贪腐腐败渎职有关。”

    “这些内容当然存在，但是关于孙和才的问题，李德培主要说的是男女关系问题。”

    嗡的一下，杜克施脑子想被什么东西刺激了一般。与此同时，在文肖薇那边，谢钟阳也是整个人木在那里。他和文肖薇对视一眼后，两人脑海中出现了和杜克施此时一样的画面——那是八年前的超市爆炸案，李德培妻子被炸死，凶手至今下落不明！

    “李德培要的不是孙和才死，而是让他身败名裂！”一直没开口说话的谢钟阳终于在耳机中喊了出来，“今天媒体和市领导都在，如果谢钟阳提供确凿证据，揭露孙和才曾经做过的一切。那孙和才这辈子都毁了。”

    “完全有可能！”罗小军也开始开口了，“文队，刚刚我留意到，有信号在干扰学校的广播，我怀疑有人要利用学校广播闹事！”

    “就是这样！”杜克施彻底把问题想清楚了，“曹倩，小军，设法找到那股信号源的来源。文队，还有事情必须要正视。即使李德培等人要的是孙和才的身败名裂，但是他们自我告别，明显就是想过把性命置之度外。他们这么做，风险不应该只是揭露某人的私人问题！他们的目的，是在让孙和才身败名裂的同时，进行绝对的激情血腥犯罪！”

    “找到了！”又是罗小军，“小杜也许又猜对了！刚才我和曹倩说了，校长曹德行养病没来出席剪彩仪式。而曹德行的养病地点在美好秀水度假村！还记得我之前用棋盘和地图做比对吗。现在我继续用棋盘和s市地图进行比对。在已知双马飞边，两个炮字移动，又以黑方底线作为图形底线构建的梯形图案中，这个梯形的几何中心位置，对应地图上的位置正好是美好秀水度假村！”

    曹倩惊讶道：“我擦！这么复杂，太牛叉了吧！”

    “李德培本身就是高智商教授级人物，而团队核心陈霞更是李德培的得意学生，其本身智商绝对不差。这两人主导整个犯罪，怎么可能会和普通犯罪者一样，将犯罪提示设置的那么无趣？从一开始棋盘出现，就意味着连环案件开启。而且，对方用棋盘代入犯罪，就是想要和警方一起玩这场游戏！这个游戏的设置难度，和犯罪者的智商有关。”文肖薇刚准备通知警方迅速赶往美好水度假村。但是，她同时收到一则信息，这个信息，让文肖薇紧张的心稍微松弛下来。

    就在这一群人找出李德培他们攻击的真正地点同时，薛凯也已经通过自己是方式找到了地点。刚才的信息，就是薛凯通知文肖薇，他已经和警方团队赶往美好秀水，让文肖薇不用太过于着急。

    “好样的，薛凯！”

    别以为薛凯故意养病就什么事情都不管，在整个案件调查中，薛凯一直同步跟随小组脚步。在小组将赌注压在学校剪彩仪式后，薛凯作为小组中之前休息最充足之人，整晚都在思考对手是否有b方案。而现在，薛凯猜对了，他成了将杜克施计划补全的关键人选。

    “信号源找到了！”

    “马上将位置信息发给我！”杜克施已经等不及了，为了这个案子，他和谢钟阳卯足了劲暗中较量，两人交替领先，到最后杜克施利用谢钟阳忽视的一个线索彻底反超。

    本以为完胜谢钟阳，结果到最后，杜克施还是给陈霞等人摆了一道。如果不是薛凯提前找到了美好秀水度假村这个关键地点，那现在杜克施等人就算联合本市警方再次过去防备，也已经来不及了。

    拼了命的往b楼设备室奔跑，杜克施不想任何人比他更快找到这些人！曹恰和罗小军的定位信息显示，在b楼设备室中，有信号干扰学校正常广播，且通过频段操作，该处地点已经可以对全校范围发布广播信息。

    九点已经到了，剪彩仪式已经开始。校领导和学校领导都已经走上了前台，副校长孙和才满面春光，对着媒体镜头，他频频挥手。今天他是这里的主人，他自当要把最好的微笑留给大众。

    忽然间 ，现场一片哗然。因为，就在图书馆大楼的大屏幕前，本来还在播放图书馆的简介，忽然间，则变成了另外一幅画面！画面中出现了一对全身*的男女，他们所作的事情，不堪入目。只要定睛便可以看清，男人正是孙和才，而女人，竟然就是学校的某个女老师！画面再次变化，出现的还是孙和才，但是女主角全换成了另外的女老师！

    一下子，现场彻底炸了！孙和才本来满面红光，这会脸依旧是红的，却早已是满脸涨红，不知所措了。

    “各位，看见这些是不是很惊讶。其实你们不用惊讶，因为在这个学校，有些事情已经是公开的秘密！某些校领导利用职务之便，贪污渎职侵犯女下属，已经恶心至极！站在你们面前的孙和才，他就是其中一个禽兽！”

    是陈霞的声音！杜克施顾不上休息，他直接冲到了设备室。但是大门被锁死，根本不可能被轻易打开。

    里面的广播依旧在进行，陈霞知道，他们播放的画面很快会被人切除，同时广播源也会被掐断。但是他们一早就做过准备，要在最短时间，将更多画面通过大屏幕还有现场媒体的镜头散播出去。

    语速很快的陈霞更是将学校某些领导，特别是孙和才这么多年的所作所为倾盘到处。直到这一刻，众人才明白，为何李德培会疯狂的想要报复校领导。原来，李德培的妻子早在之前，就和孙和才纠缠不清。

    孙和才和其妻子一早就已经各过各的。孙和才利用自己的权势和掌握的利益分配，一直胁迫某些女老师和女下属同他发生关系，李德培教授的妻子很早之前就被孙和才用胁迫的方式拿下，并且最终长期保持不正当关系。

    砰的一声，门终于被杜克施踹开，他冲进内屋，用枪指着陈霞大喊道：“如果李德培真的爱他的妻子，那他不可能长期和你陷入不伦恋情中。深爱之心会让他懊恼并早就抽离，但他一直对你深陷不已，是因为他妻子先对他不忠，所以，他潜意识中还将自己留在了你们混乱的关系网中！”

    “呵，原来你们警方已经猜到了！”陈霞连头都没回，回应了杜克施一句后，继续播着她的内容。但是这回，信号早被掐断，她所说的一切，已经没人在听得见。

    刚才曹倩查到了李德培举报孙和才的内容中，大部分和男女关系有关。杜克施等人猛然意识到，李德培这些年留在学校，除了调查校领导的问题之外，肯定也和他妻子死亡事件有关。李德培又和陈霞陷入不伦恋情中，他自己还在研究性本能，这中间难道没一点关联？

    弗洛伊德认为人的精神活动的能量来源于本能，本能是推动个体行为的内在动力。人类最基本的本能有两类：一类是生的本能，另一类是死亡本能或攻击本能。

    生的本能包括*本能与个体生存本能，其目的是保持种族的繁衍与个体的生存。在他的眼里，*有着广义的含意，是指人们一切追求快乐的欲望，性本能冲动是人一切心理活动的内在动力，当这种能量积聚到一定程度就会造成机体的紧张，机体就要寻求途径释放能量。

    所以，弗洛伊德认为，除了夫妻性关系之外，其他途径的性发泄，其实也是身体的一种本能要求！由此，李德培想到了他妻子和孙和才的关系，他认为，他妻子并非完全被孙和才胁迫，最后长期和孙和才在一起，只是一种性本能的趋势。八年前，李德培妻子的死亡，他并非悲伤妻子之死，而是他可惜孙和才没一起死。曹倩已经查到，八年前，在那个超市中，和李德培妻子一起出现的男人，正是孙和才！

    “正是因为妻子和孙和才的本能驱使，李德培才认为，他自己和你在一起，也同样是一种性本能的驱使，所以根本无需内疚。但是他要把孙和才等人的真面目揭穿，他也要把这些年对校领导的不满全部发泄，所以，他决定和你一起走上一条疯狂的道路！”