    戳中内心，就得需要让其倾诉！在心理咨询中，共情是一个相当重要的环节，它能让人敞开心扉说出更多内心的真实想法。所以现在，杜克施所要做的便是寻找和绿巨人的共情。

    “哥们，我理解你！”杜克施忽然改变了先前玩世不恭的笑意，用一种冷漠的脸摇头道，“如果不是没钱，我现在估计有小孩了吧！你也知道，我们警察工资不高，在这样一个城市，想要满足一些女人的要求，实在太难。有些女人，特别是这些女人背后的家长，太特码可恶了！”

    论随机编故事的能力，虞雅婕确实得服杜克施，即使听见杜克施现在在故意贬低女性，虞雅婕也只能装作无视，因为她明白，杜克施这么做，只是在寻找和绿巨人的共同语言。如果虞雅婕表现的过于反对，会让绿巨人很不舒服。所以，随他去吧，杜克施现在说的话，之后作为女性，虞雅婕会找他慢慢算账！

    绿巨人绑匪听到杜克施这番话，果然找到了倾诉点，他竟然主动问道：“莫非你也遇到和我一样的事情。”

    “谁说不是呢！哥们，你看我这模样也不算差吧，当初上学那会，我和我们学校一个漂亮女生一直交往。结果进入社会后，他妈嫌弃我家境不好，一直要让那个女生离开我。起先那个女生还比较坚持，后来工作后，身边的诱惑多了，跟着有钱人的日子很快活，也就把我忘在脑后呢。呵，所以你说这些话，我特别有感触！”一把辛酸泪，杜克施就差抹一把眼泪了。

    此情此情，虞雅婕真想学杜克施说一句，真特码的扯淡！就杜克施这样子还能痴情，谁相信？当然了，现在只要绿巨人劫匪相信就行。

    心理咨询中，共情的优势在于，会让双方进入同一个思维模式，所以现在绿巨人劫匪找到了和杜克施共情的途径，瞬间，他甚至看杜克施都顺眼了不少！

    “那她现在结婚了？”

    “早结婚了，小孩都生了，所以我才说，要不然我都和她生小孩了。哎！”杜克施再次唉声叹气，终于，他主动试探性的问了句，“你说你的女人联合她妈给你施压，要我说，如果那女人坚持，也不会配合她妈刁难你。”

    “胡思思那个贱货就是故意刁难我，不过这样也好，让我看清了她的真面目，也让我知道，这个世界，没钱是万万不能的！”

    “胡思思！曹倩，罗小军，记住没有！”几乎就在那一瞬间，文肖薇和薛凯对着电话叫了起来。他们一直期待有一个关键名字出现，而现在，胡思思忽然冒出来，给了他们极大的希望。

    杜克施随意的交谈，却句句有针对性，他的淡定让绿巨人根本没意识到说出一个名字会带来什么样的后果。

    曹倩飞快的在电脑上进行信息匹配，终于，因为胡思思这个确定名字的出现，让曹倩将范围极具缩小！但是，叫胡思思的人很多，而胡思思的前任也自当很多，在这样的情形下，要想完全找出面具背后的人，还是有困难！

    文肖薇和张队当机立断，在曹倩锁定的范围人群中先进行排查，看看这群人中谁最有嫌疑。与此同时，他们也在期待杜克施会给出更好的结果。

    绿巨人劫匪打开话匣，面具下的他更容易将自己的心事说出来！一个胡思思已经将范围缩小，而当绿巨人再次说出相关人名的时候，曹倩终于匹配了最完美的答案。

    “张忠祥，男三十一岁，现在在一家培训机构做培训助理。他的前女友确实是胡思思，在和胡思思分手后，目前保持单身状态！”

    曹倩将张忠祥的详细资料马上发到了前方。

    文肖薇看后，道：“从资料上看，张忠祥三十一岁还在做培训助理，意味着他这些年的收入确实不会非常理想。同时，他所在的培训行业会接触社会上各种相对成功的创业者，这会让张忠祥有心理落差！”

    “其结果恰恰就是张忠祥其中的一个培训客户挖走了胡思思！”曹倩的八卦细胞自当不会放过这样一个细节，“挖走胡思思的人我都已经查出来了，难怪张忠祥心理会不平衡。这家伙除了比张忠祥有钱，我看不出其他比张忠祥优秀的地方。”

    “但是往往有钱就能决定一切！这就是现实！”薛凯说的很直白，“曹倩，能不能通过张忠祥这条线，锁定其他绑匪的信息！”

    “不用两位领导操心，刚才张忠祥说到蜘蛛侠面具绑匪曾经的过往，我和罗小军就已经在圈定范围，现在随着张忠祥浮出水面，我们只要匹配张忠祥身边有哪些人有过这样的过往就行！”

    “匹配结果如何！”

    “需要时间！”

    曹倩和罗小军都需要时间，这就证明确实不能轻易找出来！文肖薇和薛凯即使着急，也不会过分催促自己的手下。因为更多时候，领导的催促反而会让手下产生抵触情绪，毕竟优秀的人会自觉！而优秀的人也往往有脾气，你得让他们自己来。

    杜克施和张忠祥的聊天已经让彼此的关系更进一步，到了现在，杜克施可以做到对张忠祥适当的劝慰！

    “哥们，你是求财，而那群人是在找事。他们把事情闹大，反而不利于你求财！”

    “我当然知道！”张忠祥话语中带着不满，“可是我跟他们已经在一条船上，有些事情身不由己。”

    “并非身不由己，你可以做出更好的选择！如果你此刻制止他们折磨人质，而马上开始带走银行钱财，并且考虑撤退的事情，那才是你最正确的选择。”

    大厅之内，人质的惨叫还在继续。并非警方不想制止，而是现在一旦有冲突，后果怕是更加严重。张忠祥看见此景，心中一颤。那群人和自己确实不是一个想法，如果真的继续耗下去，怕自己什么也得不到。

    “他不会听我的，他一直以来都有自己的想法和主见。而他的手下也很忠诚于他，信任他，因为在他手下心中，他无所不能！”

    张忠祥说这话的时候有些无奈，联想到之前他对蜘蛛侠面具绑匪的懈怠，杜克施确信，张忠祥是临时上船。

    “你和他并不熟？”

    张忠祥摇摇头：“认识很久了，只是最近才知道他做过什么，现在想要做什么！”

    之前张忠祥说蜘蛛侠劫匪小时候的事情，那些个人事迹，如果不是认识很多年，又是彼此之间说过一些趣事，怕是确实不知道这些详细细节。现在张忠祥自己承认彼此认识很久，但是从话语中可以看出，他们两人直到最近才交流多了起来。

    “找到了！”在张忠祥说出这些话之后，曹倩终于将信息匹配上了。

    综合之前得到的信息，加上目前曹倩和罗小军的范围圈定，更是警方也在同一时间摸查排除，最终，大家得到了一个人的名字。

    “方宇，男，三十一岁！他和张忠祥不仅是小学同学，更是邻居！不过两人在高中之后应该交集较少，后来都来到s市工作，也确实在最近才有了更多的联系！”

    方宇来s市后换了很多工作，都做的不怎么长久。而上一份工作银行保安，竟然是他这些年在s市工作时间最久的一份！在s市的这些年，方宇看起来不怎么显山漏水，但是根据曹倩的信息搜索，她发现方宇除了平常工作之外，还有另外一个身份。

    “他还是一个徒手攀爬小组的召集人！”薛凯眉头紧皱，文肖薇的神色也很不好看。

    张队赶忙问道：“你们是不是觉得有什么不妥！”

    在曹倩搜索的信息中可以看出，方宇跟他的小组成员曾经多次攀爬危险建筑和山峰悬崖。但是和其他人将这些照片和事迹公开炫耀不同，方宇这些人一直将照片和视频隐藏。如果不是曹倩破解方宇的空间账户，怕是也很难找到这些资料。

    薛凯解释道：“极限运动者一般都是追求冒险和刺激，他们拥有张扬的个性，想要展示自我！特别是高空危险攀爬，大部分人玩的就是心跳，更是经常把生死看淡，做出绝对博人眼球的效果！但是方宇这些人从照片和视频上看，他们的行为很疯狂，常常游走在死亡边缘。照理说，他们可以将这些照片和视频发出来，从而博取更多人关注。但是，这些人在日常生活中都很普通，都没有将这些照片视频当做他们出名的筹码！所以，他们所追求的是单纯的刺激和释放，而并非自我个性展示！这种人，可能是双向抑郁症，又可能是所谓的外向孤独症！其中，外向孤独症是一种通俗说法，而双向抑郁症则是心理学名词！”

    双向抑郁症也称躁狂抑郁症，这是一种能够引起患者心情大起大落变化的疾病。患者的心情可能就会有极度亢奋突然转变为极度忧伤抑郁，即在心情的两极间波动。而在平时，患者又是正常的。