    乐饺馆内的气氛比较压抑，一来是因为办案疲惫，二来，谢钟阳虽然度过了危机，但是仍然在昏迷。作为同事，大家在此刻确实不好说笑。从医院出来后，文肖薇和薛凯照例把大家拉到了乐饺馆聚餐。一来是放松，二来也是让大家吃点东西休整。

    因为谢钟阳家人都不在s市，朋友也基本上没有，本来文肖薇和虞雅婕是打算留下来照顾的。但是柳如燕坚持说，紧急案件处理小组成员这些天都太累了，加上谢钟阳是为了自己女儿所伤，理应有她来照顾。文肖薇说辩不了，也就答应了下来。大家的疲倦是显而易见，更加因为谢钟阳的情况，让大家的心理疲劳更甚。

    吃饭的气氛过于沉重，压得人透不过气来，最终，还是杜克施来了句：“明天是不是又可以迟到了。”

    “明天准时上班。”文肖薇冷冷道，“等会吃完了大家就可以回家休息。调整好状态，我们的工作还得继续。顺便说一声，因为钟阳受伤，肯定不能参加户外定位竞速比赛了，小杜，你来代替谢钟阳参赛。”

    根本不用讨论了，大家也没心情讨论，这事就这么定了。杜克施确实很想参赛，但是用这种方式参赛，多少也有点别扭。不过他一贯自我调节良好，接下任务，就当好好准备吧。

    吃过之后，众人散去。薛凯照例留下来陪着杨乐萌收拾。刚才的气氛，也让杨乐萌不好插嘴，等到众人离开后，她这才安抚道：“阿凯，别担心了，钟阳一定会没事的。”

    薛凯感叹道：“哎，钟阳的性命虽然保住了。但是其中一枪打断了他的小腿，怕是恢复起来时间较长。而且就算恢复了，不知道还有没有后遗症。他一直要强，不愿意被任何人比下去，真不知道以后他如何想。”

    “现在医疗手段很好，康复手段也非常优秀。那点伤势不算什么的。至于钟阳的心理调节，我觉得你们的内心都很强大。”

    苦涩的摇摇头，薛凯自责道：“我以前只关注队员的能力以及他们和工作相关的心理生活状态，现在来看，是我的失职，我忽视了队员的成长经历以及他们每个人的背景环境。诸如谢钟阳这种情况，我应该早就注意到，可是我却一直没在意，导致他在这次案件中情绪如此波动。”

    愧疚不已，满眼通红，作为小组负责人之一，谢凯一直说把队员当成家人，可是，作为家人，薛凯却恰恰忽视了队员的家庭成长背景。谢钟阳的例子就在眼前，而曹倩，杜克施，甚至罗小军、虞雅婕，他们都存在各自的成长问题。要想真正把这群人拧成一股绳，让他们全身心的服务于这个团队，就得首先打开他们每个人的心结。

    杨乐萌听着薛凯的自责，也是点头道：“有些人看起来强大，实则内心柔弱。人心都是肉长的，都会有自己的柔软死穴。”

    薛凯随口问道：“你和虞雅婕是闺蜜，那你觉得虞雅婕的柔软死穴是什么。”

    “她？”杨乐萌略加思考，道，“雅婕看上去大大咧咧，一向乐天派，活波开朗的性格和善于交际的能力基本上让所有人都喜欢她。可是我和她认识这么多年，我知道，她想让自己优秀，想让所有人都喜欢她，除了她确实就是这样的人之外，她也是在向她家里人证明，离开了她家庭背景，她同样可以活得精彩，同样可以做自己喜欢的事情。”

    “呵，是啊。很多人如果有虞雅婕这样的家庭背景，怕是会走另外一条路。但是虞雅婕却一直没有按照那条路去走。她不是排斥家里人给她设计的那条路，她只是想要完完全全的活出自己的路。”

    甚至杨乐萌也不清楚虞雅婕家庭背景到底如何。作为闺蜜，她只知道虞雅婕的家中很多人是军中大官。而关于这些背景，薛凯和文肖薇则略知一二，毕竟，他们拿着虞雅婕最清晰的个人档案。

    s市的夜生活很丰富，作为年轻人，晚上九点多才是他们夜间热身的开始。以前，杜克施也是这般，可是自从进入紧急案件处理小组后，繁忙的工作让杜克施已经好久没有体验夜晚的灯火阑珊了。

    “是不是想进去了？”路过一个酒吧，虞雅婕见杜克施驻足，便问了一句。

    杜克施打着哈欠道：“我可不是超人，还是回家老老实实睡觉吧。文队也真是的，还不准人迟到。”

    虞雅婕切了一声：“文队说了不迟到对你有用吗？你还不是睡到自然醒。不过两天后你可千万别睡到自然醒。我可不想比赛开始了，我的搭档还没起床刷牙。”

    “切，到时候你别拖我后腿才好。”

    “好啊，我们看谁拖谁的后腿。不过呢，这次比赛我确实很看重，如果你能帮我拿到前三，我会送一份大礼物给你。”

    “额，貌似我的生日快到了，你这礼物是生日礼物还是赛事奖品？”

    虞雅婕坏坏的眨眨眼睛：“到时候你就知道了。”

    晚风浮动发丝，那一抹坏笑的侧脸美的让人入神。杜克施可一直承认虞雅婕是个大美人，他也很喜欢这样看着美女。正想着，他又忍不住伸手要去搂着柔腰，又是听见啪的一声，被虞雅婕狠狠的拍了下来。

    杜克施悲催道：“你就当我喝多了，不能扶我一下啊。”

    “我怕我要扶了你，你得寸进尺起来，我得用脚踹你了。”

    “拒人千里之外，活该你单身。”

    虞雅婕满不在乎道：“哦，我单不单身不用你操心。追我的人多得是，你也不是不知道。怎么，你嫉妒了？吃醋了？”

    杜克施咧着嘴做鬼脸道：“是是是，嫉妒，吃醋。那你是不是得安慰我一下啊。来来来，给个拥抱行不行。”

    这家伙说着伸出双臂，又想去占便宜。

    这当然是在开玩笑，虞雅婕笑着拍开伸过来的双臂道：“别闹了。你就不能对姑娘正经点。其实你如果认认真真的去和一个妹纸交往，以你的条件，妹纸基本上都会动心啊。喂，你到底有没有认认真真交往过女朋友？”

    这个问题让杜克施自己都想笑。以他撩妹的本领，身边的妹纸自当不少，怎么可能没有过女朋友。但是和杜克施交往的大多不会长久，因为和施玥一样，杜克施会给别人不安全感。谁会和一个没安全感的男人在一起太久？

    “所以你才是活该单身狗吧。”虞雅婕幸灾乐祸道。

    “那这么说来，我们两个也算绝配了，身边的男男女女都算不少，但是竟然现在都是单身狗。额，要不要我们两先凑合一下。”说着，杜克施的猫爪子又放在了虞雅婕的柳腰上。

    这次，虞雅婕没阻止，可她歪着头，脸色瞬间严肃，用带着寒光的眼神道：“我如果要交往，绝对不会去试试，而是认认真真的去交往。我对感情非常认真，不像你可以随便玩玩。我们不是一路人。如果非要说个人选，曹倩倒是和你算作一路人。”

    曹倩！那确实是一个比杜克施还会玩的大玩家。只是，杜克施很清楚，自己可能搞不定曹倩。除了曹倩个人经历非常复杂之外，她的内心禁区也不会轻易被人触及。再者，就在刚刚，杜克施和曹倩在乐饺馆分离时，曹倩亲口对杜克施所言，她之前对杜克施的好感，只是因为在杜克施的身上，曹倩看见了一个曾经对她非常重要的人的影子。曹倩一度把杜克施当成了那个人，所以产生了对杜克施错误的感觉。

    虽然这些事情，杜克施之前也差不多了解了，但是曹倩再次亲口所言，还是让杜克施摆正了心态。他和曹倩，绝对不可能在一起。

    “曹倩的心中应该还藏着一个人，而这个人影响了她很多事情。”

    “哦，何以见得？”杜克施忽然这么说，虞雅婕也投来了好奇的目光。

    摇摇头，杜克施道：“其实我们小组每个人心中都有秘密。我们都试图自己去解决。只是有些事情，只靠自己真的没办法解决。哎，算了，不说这些了。既然你都不给面子，那我只好去抱别的女人了。”

    从侧后方一脚踢了过去，虞雅婕没好气道：“所以你就自暴自弃，不打算改变自己的态度了？”

    “怎么改？我这么多年都是这种性格。如果不是进入小组后的工作太忙，我比现在还逍遥自在。”

    虞雅婕只能叹气道：“你就自甘堕落吧！”

    把杜克施的手从自己的腰上移开，虞雅婕摆摆手，先行朝前离去。跟杜克施的谈话，让她看不见希望。她确实觉得对杜克施有种特别的感觉，但是杜克施每次这种处事的方式，让虞雅婕又不敢更进一步接近这个男人。

    “那要不要你帮我改改啊！”身后，一个略带无奈却充满着期待的男人声音传来。