    懦弱者除了偶尔的冲动，大部分情况下是不会对他认定比自己强的势力对抗。胡翰和黄欣策划这次犯罪行为，他们的起始行动也仅仅是在幼儿园绑架毫无威胁的小孩。这其实多少说明，他们本身就不是犯罪的料。他们内心并不强大，仅仅是因为一时的冲动，才决定产生报复犯罪。

    然，事情发展到这一步，黄欣已经无路可退，她知道全城的警察此刻都在搜捕她。懦弱的她更加不会在这一刻选择对*者报复，因为她害怕，胆怯。然而，这类人员的心理中却存在一种特殊的现象，便是懦弱者引申。比如，踢猫效应。

    踢猫效应是指对弱于自己或者等级低于自己的对象发泄不满情绪，而产生的连锁反应。这种反应的核心便是，本身不敢对抗比自己强势的人，却只能通过欺负比自己弱小的人而找到发泄点，即使这个比自己弱小的人本身是无辜的！

    人的不满情绪和糟糕心情，一般会沿着等级和强弱组成的社会关系链条依次传递。由金字塔尖一直扩散到最底层，无处发泄的最弱小的那一个元素，则成为最终的受害者。

    那现在，谁才是最弱小者？显然，黄欣找到了刘奶奶！一个独居且记忆力严重下降的老人，对于黄欣来说是毫无威胁，且极为弱小的存在。即使刘奶奶的是无辜的，然，这会的黄欣已经散失了理智，她只是在找一个可以发泄的渠道罢了。

    杜克施和虞雅婕悄悄的靠近19栋101。这会的屋内没有灯光。杜克施透过月光从窗户偷偷看去，见在卧室之中，一个女人抱着膝盖坐在地板上，正抬着头看着床上的老人。

    老人显得很悠闲，靠在床上轻轻锤着小腿，时不时还把旁边的苹果片放到嘴里。屋内有些对话，但是声音很轻，完全听不清楚，只是从两人表情判断，对话的内容轻松温馨，因为老人时不时还会张嘴发笑。

    气氛并不紧张，绝对不像想象中的危机。然，杜克施和虞雅婕都清楚，这只是表象。黄欣的情绪看上去稳定，但是，对于已经全城通缉的她来说，只要有一丁点的刺激，便马上可以在她认定最弱小的刘奶奶家中完成最终报复发泄。因为，这会的刘奶奶便是踢猫效应中最弱小的一环猫，黄欣只有踢上猫一脚，从而在这个连锁反应中才能找到存在感。

    “你有没有闻到气味！”虞雅婕敏锐的察觉到什么。

    “煤气！”杜克施当然看见了厨房，“刘奶奶用的是那种老式煤气灶和煤气罐，没有报警和自动关闭功能。屋内没有打开灯光，看来黄欣已经决定了在这里闹事。”

    “那怎么办！刘奶奶有危险！而且此刻一旦遇到明火，可能就会爆炸！”虞雅婕心中焦急。可是如果按兵不动，屋内的煤气会让两人煤气中毒，最终也会丧命。

    同归于尽，玉石俱焚！黄欣不敢找强势的人报复，而最终只是和她认定的弱小者死在一起。同时，她还带纸条给胡翰，估摸是想让胡翰也过来看着她走完最后一程。

    因为屋内已经有煤气，所以，贸然闯入，一旦遇到明火，又或者让黄欣直接点火，则后果不堪设想。

    这会的虞雅婕神情高度紧张，她甚至在思考如何善后了。煤气爆炸，这可不是小事：“得想办法将黄欣引出来！”

    “所以这张字条可以用了！”杜克施打量了虞雅婕，道，“你的手速如何。”

    “你想强攻！”

    点点头，杜克施道：“利用这张字条可以让黄欣将门打开，但是我们只有一次机会。我们两人需要同时第一时间冲进屋内，我控制黄欣，而你则马上去关掉煤气，并且打开窗户。一旦我们不能第一时间进入屋内控制黄欣，则黄欣会利用明火制造爆炸。”

    咕噜，虞雅婕喉咙不由自主吞咽唾沫。当初孤身面对绑匪的枪口，虞雅婕就体验过一次生死一瞬间，这次却要和杜克施共同应对可能的煤气爆炸，更是让她心跳不禁加快。然而，确实没有更好的办法了。黄欣已经将煤气打开，所以，如果不马上行动，屋内的刘奶奶，以及周边的居民都会有危险。

    “只能这样了！想要救人，就得冒险。”

    “呵，你要想好了，一旦煤气爆炸，就算你死不了，你这张让人垂涎欲滴的脸蛋和诱人的身材可就毁了。”

    一把抓住杜克施又想摸自己柔腰的猫爪，虞雅婕狠狠瞪了一眼：“都这会了，你还不老实。我做警察的第一天就想过各种危险。而且，要死我也得拉着你做垫背。”

    “哇哇哇，你是说死也要和我死在一起？你这是表白吗？”

    真是拿杜克施没办法，这家伙永远一副没正形的样子。虞雅婕已经算是心理素质不错的啦，但是和此刻还在谈笑风生的杜克施相比，她真的知道什么叫没心没肺了。

    时间不等人，玩笑归玩笑，杜克施还知道现在要做什么。他和虞雅婕摸到了门口，杜克施弯腰将那张字条从门下塞进了屋子，随后，他冲着虞雅婕做着手势，示意是否准备完毕。

    虞雅婕压着手，示意等她的号令，微微闭上眼睛，她在脑海中将屋内的环境模拟了一下。刚才通过窗户，她已经了解从正门到厨房的路线。如果正常行为，自当不用认真模拟。然而，他们只有一次机会，且这次机会只能成功，不能失败。

    深呼吸，轻轻捏着拳头，在脑海中将行动路线模拟完毕后，虞雅婕做出冲刺准备，微微点头后，示意杜克施可以敲门。

    “你确定！”用口型示意出这三个字，杜克施手已经放在了门上。

    点点头，虞雅婕再次摆出ok的手势。正如她说过的，做警察的第一天，她就想到过各种危险。而如今的场景，是一个警察不能回避的！群众有危险，警察不冲上去，还有谁冲上去？就算是没正形的，平时爱占便宜的杜克施，也不是没退缩吗。

    咚咚咚，房门终于传来敲击。这声敲击，让虞雅婕的心都快提到嗓子眼了！只是在她的目光中，杜克施竟然还是面带笑容，就跟去串门一般的继续敲着门。

    “这小子，到底是什么材料做的！”心中不禁感叹，虞雅婕却不敢分心。

    里面传来一声谁啊的询问声。

    但杜克施并不开口回答，只是依旧轻轻叩击。这很正常，一来，只要杜克施开口，则会露馅。二来，胡翰本来就很少串门，宅在家中的他存在一定的交际障碍。所以，杜克施和虞雅婕都清楚，即使是黄欣询问是谁，就算是胡翰本人，他也会选择首先不说话，只是继续敲击。

    如果在平时，黄欣当然会继续询问，直至胡翰开口。只是刚才，杜克施已经将那张字条塞进了屋内。

    现在的一切前提都是黄欣并不知道胡翰已经被警方控制，所以，当黄欣看见那张字条后，她只会想到门口的是胡翰。于是，在她迫不及待想要见到同盟者时，她会冲动的将门打开，那个时候，便是杜克施和虞雅婕的机会。

    脚步声证明黄欣靠近了门，而停止询问是谁，意味着黄欣已经蹲下来将字条捡了起来。

    虞雅婕不停的告诫自己，当门打开的一瞬间，自己必须要冲进去，她也相信，现在还面带笑容的杜克施，也一定会帮着她将门冲开。

    终于，他们都听见了门锁的动静，四只眼睛死死的盯着门，只要门缝有一丝开合，便是发令枪响选手起跑的时刻。

    虞雅婕感觉到自己的心跳声在走廊里回荡，甚至于呼吸声也很清晰。

    砰的一下，她确实想要朝着门撞上去，因为她看见了门缝出现。但是，杜克施的速度比她还要快，而且力道大的出奇。看上去这个男人没有做任何前期动作，但是就是瞬间发力，杜克施直接将门撞开，接着第一时间伸手进去，一把将黄欣的手腕扣住。

    说时迟那时快，虞雅婕根本不用多想。作为优秀警察的本能，她跟着用自己的身体将门也撞开，和杜克施一起扑了进去。

    杜克施一下子将黄欣压在地上，并且死死的抓住黄欣的双手，不让她接触任何可能造成明火的物件。而虞雅婕在冲入屋内后，也是迅速冲向厨房。瞬间将煤气关上后，她又立刻将窗户打开，让里面的煤气散去。

    他们两人没有多少沟通，却非常默契且急速的解决了危机，这一切，不仅在于两人超强的心理素质，还有他们本身过硬的处理危机的能力。紧急案件处理小组的每一个成员都是精挑细选的，他们哪一个都不只是花瓶那么简单。

    等两人在生死一瞬将危机搞定后，黄欣还没回过神来，她大喊大叫，心有不甘，可杜克施力道比她大了很多，让这个柔弱的女生根本不能动弹。

    “欣欣，怎么了！欣欣。”刘奶奶反应慢，到了这会才慢慢从床上下来，一摇一摆的想要走过来。

    只是，之前因为吸入少量煤气，加上忽然出现在她家中的这一幕，让刘奶奶一下子惊恐万分。她啊的张着嘴，根本不明白缘由。只觉得家中闯入了坏人，大脑一热，整个人站立不稳。接着两眼一抹黑，砰的一下，直接摔倒在地。

    “刘奶奶！”被压在地上的黄欣满眼泪光，声嘶力竭的几乎绝望的嘶吼着，“啊，放开我！放开我。”

    “怎么了，怎么了！”这一声声嘶吼，也让原本安静的崇明公寓恢复了喧闹，一户户窗户被灯光照亮，不少人走出家门围了过来。