    一个经济学者，一个房产经纪人，这两者到底有何联系？难道问题的关键真的在于房子？郎通贤尸体被羞辱，而朴昊死亡之前也被折磨，且最后被活活烧死。凶手到底想要讲什么故事？

    薛凯想了一会，道：“这个朴昊有没有负面新闻？”

    “暂时还不清楚？”

    “马上去查！我总感觉凶手找郎通贤和朴昊，或许就是因为这两人身上的丑闻。郎通贤对女人有特别的热衷，他死后也被化成那种装束。那朴昊一定也有类似的丑闻出现。”

    成员迅速找到朴昊的家人的同事了解情况，另一边，薛凯带回市局的那些积木也被物证处查验过，并无异样。

    晚上七点多，小组成员陆续赶回。罗小军已经联系过朴昊的亲朋同事，曹倩也从网络收集了朴昊房产公司的一些新闻。不出薛凯所料，朴昊身上确实存在麻烦。

    “朴昊经手不少二手房买卖。交易案例中，也有不少问题出现。最严重的事件是不久前，朴昊经手一对老年夫妇购置了一套老公寓楼房。在购置之前，朴昊和卖家承诺会给买房改装好煤电设施。那对老夫妻便本着信赖卖方原则，在改装没有进行前便进行了房产买卖。可是在房屋买卖之后，卖方和朴昊方都没有履行之前的约定。老夫妻找过卖方也找过朴昊本人。都被各种理由推脱。事后更是了解到，卖方并无承诺改造。是朴昊为了完成这笔单子，私下欺骗买方获得老夫妻信任。而最后恰恰是因为煤电问题，那处楼房发生爆炸火灾，老夫妻一死一伤。事后朴昊却否认相关义务。因为没有明确的纸面约定，卖方和朴昊又口径一致的推脱，老对老夫妻现在也是维权无门。”曹倩说完还骂了一句，“这个王八蛋，骗了这对老夫妻的养老钱买了一个问题房。不仅不给人解决问题，还把这对老夫妻害成这样。真是老天有眼，死有余辜。”

    “咳咳！倩倩，注意言辞！”文肖薇不得不提醒曹倩，现在是案情谈论，可不能带着主观倾向。

    罗小军也补充道：“我从朴昊的亲朋同事那也打探得知，朴昊这人比较唯利是图，被形容钻进钱眼子里去了！只要能赚钱，他什么事情都敢做！当然，他如此这般也是有原因的。他大学毕业后把父母接到s市，一家都在s市生活，生活压力比较大。加上朴昊自己也在还房贷和车贷，其女朋友日常开销也不菲，所以他确实会把赚钱放在第一位！”

    虞雅婕不满道：“那也不能昧着良心赚钱啊！”

    这家伙确实昧着良心坑了那对老夫妻。那，难道凶手是在为名除害？

    曹倩也忽然想到一个问题，她哦了一声：“文队，薛队，我在调查郎通贤的资料时留意到一个新闻。郎通贤一年前给一家叫做莱易养生的公司做过宣传。这家莱易养生公司主打老年人养生保健产品，同时还和所谓的金融公司合作，推出老年人理财产品。不少老年人都在这家公司购买了价格不菲的养生保健产品，更有甚者将自己几乎所有的养老钱都放进了老年人理财产品中。但是就在不久前爆出莱易养生公司诈骗新闻。这家公司是彻头彻尾的骗子公司，那些老年人购买的养生保健产品大部分只是廉价货，其理财产品也根本无法兑现。那些被坑的老年人中有经受不住打击的，一命呜呼。这事郎通贤也脱不了干系。但是这家伙洗白能力确实很强，几篇文章炒作，还有一些自媒体人的正面报道后，倒是把他的问题压了下来。”

    “又是涉及到老年人！”薛凯明白了曹倩的意思，“你是想说，凶手针对朴昊，是因为朴昊坑了那对买房老夫妻。而凶手针对郎通贤，是因为郎通贤帮助骗子公司骗了更多老年人！”

    曹倩点点头：“你让我们找联系点，现在我觉得这就是联系点！”

    难道真的被曹倩抓住了问题本质？薛凯和文肖薇对视一望，彼此默契领会，明白接下来应该要做什么了。

    文肖薇道：“如果凶手的动机真的是替那些被欺骗伤害过的老年人出头，那凶手极有可能会再次寻找符合这个条件的目标人物！还有，这两起案件都发生在余湾附近。凶手为什么选择在这附近作案？”

    薛凯不假思索道：“一个由需求推动的凶手一般只会在他自己认为的安逸地带展开行动，而一个基于其他动机的组织型凶手会确保在那个地带以外行凶。很显然，这个案件凶手的自我需求便是折磨虐待那些被他认为是罪有应得的人。那，余湾附近，极有可能是被他认定的自我安逸地带。”

    曹倩啪的一声拍着手领悟道：“所以他很可能本身就住在那附近，或是在这附近曾经留有良好记忆，总之能让他产生安逸的因素一定和余湾周边有关。对吧小军。”

    分析到这一步还不忘分神的老搭档，曹倩算是有心了！

    罗小军并非有意神游，实则他也在思考案情。不过，他思考的角度现在和其他人有些不同。当然，即使角度不同，也不意味着他不赞成其他人的分析。

    被众人目光聚焦后，罗小军还有些不好意思。他尴尬的抓了抓头后，道：“我也同意薛队的分析。可是我还想知道，郎通贤为何会主动出现在余湾和清塘街！朴昊有被人挟制折磨的迹象，但是郎通贤却没有！假设余湾附近真的是凶手的安逸地带，那凶手有什么能力让郎通贤自投罗网？”

    “如果这个问题弄清楚，这个案子估计已经破了！”薛凯自嘲道，“我去现场看了一遭也没找出问题关键，估摸着是我脑子太笨了！小军，要不明天你和我一同过去看看。”

    再去查看倒是次要的，现在最关键的是，如果凶手真的是有需求推动的杀手，那余湾附近很可能将再次出现情况！所以，文肖薇立马联络其他部门，对余湾附近进行秘密排查监控。未免打草惊蛇，让凶手保存自我而选择按兵不动，文肖薇要求余湾附近表面依旧，但暗地里一定要外松内紧！

    这一讨论又到了晚上八点半，文肖薇也没打算让众人通宵奋战，便宣布各自赶紧回去吃饭休息，明天再来继续奋战。

    于是乎，各回各家，各找各妈！虞雅婕当然不会去找她妈，她得找她的男朋友。杜克施开车正等在市局门外，就等自己的女朋友下班了。

    这一幕让虞雅婕感觉到温馨，毕竟，这是她第一次真正意义上的恋爱。

    一见虞美人过来，杜克施吹着口哨道：“哟，这是哪家的闺女，长得这么俊啊！”

    “油嘴滑舌的，一看就不是好人！哼。”高傲的抬着下巴，虞雅婕乐滋滋的拉开车门进了副驾驶位。

    刚坐下，不争气的肚子就开始叫唤了，本来她还想摆个造型，好好跟杜克施扯扯皮，这下倒好，全部破功了。咧着嘴，一副欲哭无泪的样子，大美人也不能饿肚子，饿着肚子怎么卖萌撒娇啊！

    杜克施哈哈笑道：“那你打算跟着我这个坏人去哪吃饭啊！文队也真是的，不知道我在下面等着急啊。”

    “你就知足吧。你也不是不知道我们这组忙起来是没时间概念的！我估摸着明天会更晚。别废话了，赶紧开车吧，就去上次的那家土菜馆！”咋咋嘴巴，这是真饿了，虞雅婕也顾不上女神形象，只想着赶紧奔赴餐馆开胃朵颐了。

    车子刚刚拐过路口，杜克施正在向虞雅婕了解小组最近的工作情况，余光刚好看见街对面停着一辆红色轿车。车旁边站着一个骨感美人，手里拿着电话说着什么。

    这一幕本身并无特别之处，但是，那美人身旁站着一人，倒是让杜克施很意外。

    “小军在约会？”

    “什么约会啊！”虞雅婕顺着目光看过去，哇了一声，“那不是戚蕊吗！哎呀，小军怎么和戚蕊在一起？今天下午他们不跟陌路人似的，怎么晚上又来叙旧情了？”

    “什么陌生人，什么叙旧情！什么情况？”杜克施一脸疑惑。

    “别问了，赶紧跟过去看看！”

    不管什么女神，八卦细胞都是一样的！罗小军和戚蕊忽然凑到一起，这确实让人想一探究竟。

    杜克施的车子尾随在戚蕊的车子后面，见着两人进了一家档次不错的饭店！于是乎，土菜馆不去了，杜克施和虞雅婕也跟着把今晚的消费档次提高了一点。

    那边戚蕊和罗小军刚刚坐下，杜克施和虞雅婕就在一个视角合适的方位“潜伏”观察。

    各自点了东西后，警察便开始“监视”警察了。杜克施是第一次见到戚蕊，他也知道罗小军过去的故事，所以在得知两人关系后，除了稍作惊讶，剩下的便是对罗小军品味的赞许。

    “没想到被誉为萝莉杀手的小军竟然喜欢这种御姐类型。哈哈！”