    八卦之心人皆有之，薛凯不意外杜克施的好奇，但是他显然点到为止。告知罗小军的过往的原因，是解释罗小军情绪激动，好让杜克施更好的同同事一起工作。可是个人绝对隐私问题，要么自己凭本事去查，要么，最好就别去知道了。

    杜克施确实想知道罗小军背后曾经强势的女人是谁，但是现在，还有更重要的工作要去做。

    城市大学学生社团有很多，学生活动生活也很精彩，其中，羽西爱参与的二次元社团负责人是一个叫做陈琳琳的女生，同spaly社团的负责人叫做张龙。从已经得知的信息来看，陈琳琳和张龙恰恰是情侣关系，所以，这两个社团的联谊活动非常多。二次splay本来就有很多共同的地方，这两个社团你中有我，我中有你，也就不奇怪了。

    在获知负责人联系方式后，杜克施联系两人过来了解情况，但是等了很久，也不见张龙和陈琳琳前来。再次打去电话后，张龙的声音有些低沉，言道自己正在往学校赶。而陈琳琳也在他身边。这对小情侣看上去已经知道羽西爱死亡事件。

    趁着两人还没来，薛凯前去问询二次元社团另外一个负责人，而杜克施则splay的另一个负责人田峰。在得知田峰正在网吧跟室友打游戏后，杜克施来到学校后门的一个网吧。那个手上夹着香烟，头发明显有过挑染红色的男生便是田峰。看上去肤色有些发黑和粗糙，而手指的发黄还有身上的一些味道显出，这个田峰日子过得确实比较糙。

    “嘿，找你问点事情。”

    “谁啊！没看见我正在玩着吗。”田峰头都不回，继续伸着脖子盯着电脑。

    在杜克施把警官证放到田峰面前时，他只是瞟了一眼，不屑道：“警察啊。我犯事了吗？”

    “你们学校刚刚有人跳楼自杀了，你知道吗？”

    “刚才听到有人讨论了。是谁来着？”

    “羽西爱！”

    “羽西爱？”田峰从头到尾没停下手上的游戏，面不改色道，“哦，是她啊。好好的跳什么楼啊。”

    杜克施面露不满道：“羽西爱参加过你们社团组织的很多活动，照理说，也算熟人了。她跳楼死了，难道你一点不难过？”

    “难过，当然难过？但是她已经死了，我能怎么办？她好好的跳楼，肯定有什么事情。你们应该去查查她身边的人啊。”田峰一枪没有打到别人，在电脑上被人给阴了，当下一拍桌子，嘴里骂骂捏捏道，“特码的，还带这么操作的。”

    完全不管杜克施就在旁边，也不想着羽西爱的死亡，这小子眼中只有游戏。

    说到底，羽西爱的死亡确实和田峰没有多大关系，但是作为一个同学，一个经常在一起参加活动的校友，如此冷漠的对待一个人的死亡，这让杜克施有些厌恶。他一把抓住田峰的衣领，用力的拉向一边道：“先别玩了，出来我问你一些事情。”

    “你干嘛啊！”田峰被杜克施弄得根本没法玩游戏，当下异常狂躁。竟然冲动的拿着手臂挥舞过去，整个人如咆哮的狮子，让整个网吧的人都吓了一跳。可是他还未停止，见杜克施一直不松手，当下又吼道，“警察了不起啊，我犯罪了吗？干嘛一定要配合你们！知道什么叫权责相当吗，知道什么叫公民权力吗，你们这些人就是没事找事。自己没本事去查案，老实妨碍我们普通老百姓干嘛啊！是不是你还想打我啊。来，打我，打我。”

    他还将手机拍摄功能打开，对着杜克施一顿乱拍，嘴里还在说着：“你动手啊，你信不信我把你放到网上去。”

    一旁竟然还有人在起哄，特别是田峰的队友，也在嘟囔着不满。

    冷漠的人见得到了，但是个大学生冷漠和蛮横的态度，让杜克施有种要暴走的冲动。现在的年轻人，动不动就说权力，但是他们该尽的义务做到了吗。

    哼的一声，杜克施冷冷道：“你也知道权责相当啊！公民有配合警方办案调查的义务，你知道什么叫义务吗？在公共场合喧哗，这和你大学生的身份是否对应？我知道现在很多大学生，特别是重点大学的独生子女大学生有种目空一切，自以为是，一切以自己为主，老子天下第一的思想。可是这种思想千万别对警察使用，因为我们警察可不管你是不是重点大学大学生，还是独生子女？我们一切按证据说话。田峰，我现在有理由怀疑羽西爱的死和你有关，所以，我要逮捕你回去调查。”

    田峰发出嘲讽的大笑：“什么！你开什么玩笑！我在这里玩游戏，人家跳楼死了管我什么事情。警官，你想诬陷我，好，我正好把这一段放到网上。”

    杜克施毫不慌张道：“既然要拍摄，那就把手机拿稳了，我来告诉你，为什么你有重大嫌疑！首先羽西爱和你有交集，且彼此认识。但是你刚才的所作所为表明，你很排斥和她的联系，所以在我提问时，故意转移话题，避重就轻，我当然怀疑你是想有所隐瞒。其次，存在明显挤压后的暴力情绪，这种情绪者可能导致激情杀人。我不能排除你言语刺激过羽西爱后，导致她情绪激动而自杀。最后，你为什么对我提及羽西爱跳楼死亡如此冷静。或许是因为你一早就知道了，因为你参与了她的自杀！”

    “我是听人说的啊。我之前就承认了。”

    “我怎么知道你是听人说的。万一是你逼着她跳楼，所以你知道她就是跳楼死的。否则怎么解释你坐在这里上网，还对羽西爱的死了如指掌！”

    “了如指掌？”田峰瞠目结舌，他被杜克施堵得不知道怎么反驳，只能憋了半天，吼道，“警官，你这是故意栽赃陷害啊。我……”

    “你什么你啊。基于最合理的推测，我当然可以怀疑你。如果你现在拒绝合作，我就可以当你是拘捕，妨碍警方办案。”

    在杜克施面前耍不要脸，那显然是找错人了。面对这种小年轻，杜克施有的是办法。田峰不是要权力吗，一直在说懂法吗。那现在就把法律方面的事情跟他说清楚。

    一席话，让这家伙终于闭嘴了。网吧里还传来一些幸灾乐祸的笑声，他们都知道杜克施在威逼恐吓田峰，可是田峰吃了哑巴亏，一下子彻底吃瘪。

    勾勾手指，杜克施又点了点自己的警官证，他的意思很明白，别耍花样，再不出来，我有的是办法整你。所以，他先走了两步，身后，田峰赶紧跟了过来，终于老实，不敢耍滑头了。

    出来后，田峰还嘿嘿笑着赔罪道：“杜警官，你嘴皮子真利索，我说不过你。你专业就是威胁犯人的吧。”

    “这不是威胁，而是忠告！”见到对方态度终于缓和，杜克施也把证件放回，道，“你的校友死了，你一定不关心？”

    “难能不关心呢。这不是刚才在玩游戏吗？”

    “所以游戏比一条生命还重要，是不是！”杜克施哎的一声，“也是，游戏能让你带来爽感和快乐，但是那个羽西爱确实对你看不见摸不着，没啥切身体会。”

    “也不能这么说。”冷静下来田峰确实意识到刚刚自己的不妥，有些愧疚道，“我和羽西爱还算有点交情，她死了我肯定也难过。只是刚才心思确实全部在游戏上，有些心急火燎，是我不对！”

    对田峰的评价，从一开始，杜克施就知道这是一个直来直去，把生活过的有点糙的人。但是有点糙的人怎么可能会splaysplay是一件很复杂的事情，仅仅是化妆和挑选合适的衣服就得很久，更别说为了模仿的神似，而在细节上会下很多功夫。这些东西，杜克施在田峰的身上真的暂时没看见。

    还有田峰的性格问题。虽然在玩游戏时，确实经常因为太过于投入而导致情绪激动，但是田峰很显然是情绪波动比较大的，刚才还一副要和杜克施势同水火的架势，现在就跟杜克施主动道歉，这有些摸不透！所以，杜克施猜测，当初田峰splay或许不是他本人的意思，包括他现在还是其中一个负责人，相比也是个“关系户”。

    “你和张龙的关系很好！是他推荐你做负责人的吧！”

    田峰果真点头道：“张龙是我哥们，我和他认识很多年了。当初也是他带着我splay圈子。再加上这家伙在二次元妹子那很有市场，所以也混的比较好。大家让他做第一负责人，张龙也便让我做了另外的负责人。其实说实在的，要不是因为这个圈子比较好泡妹子，我也确实不想玩！”

    被杜克施猜中了，田splay并非兴趣，而是一开始陪朋友张龙入圈子，再然后，是因为另有所图。

    “你说你们学校二次元的妹子比较好泡，这包不包括羽西爱？”