    鞠琳的奶奶在鞠琳很小的时候就已经去世了。那鞠琳这番话到底是什么意思？因为之前犯罪目标的针对性，紧急案件处理小组不可能没有对嫌疑人周边老年人的信息进行核实。可是他们都没发现明显疑点。

    “奇怪，鞠琳口中的奶奶到底指的是谁？如果真的指她自己的奶奶，那她奶奶当初是因为生病而死，而且鞠琳家庭成员关系比较和睦，不存在把老人活活气死之说啊！”通过监听器接收到那边情况的曹倩一边继续核实信息，一边只能自我吐槽。任何一个信息都不能放过，所以，曹倩希望继续深挖这背后的潜台词。

    虞雅婕带着鞠琳继续在养老院转悠，她发现这里确实能激发鞠琳的情感。警方不能让鞠琳开口，可是同这些老人，鞠琳总能好到话题。

    渐渐的，随着鞠琳同老年人的话语渐多，虞雅婕想要进一步同鞠琳沟通。可是鞠琳的警觉性确实不低，她拒绝和虞雅婕说更多话语，只是把关注点放在老年人的身上。

    这一逛便是差不多一个小时过去了，鞠琳又喝了点水后，提出要去上厕所。虞雅婕自当跟了过去。

    进了洗手间，鞠琳把手一抬，示意道：“你总不会看着我方便吧！”

    这地方有虞雅婕看着，确实对方也跑不掉，便把手铐打开。在看着鞠琳进去后，虞雅婕在旁边等候。似乎已经预感到有些事情要发生，她朝着四周看了看，见暂时没有人过来，心刚刚宽慰，但是背后已经被什么东西顶住了。

    余光朝着身后看去，她见到一个*在自己身侧。男人的右手食指放在嘴边，示意虞雅婕噤声，左手持枪对着虞雅婕的后背。只要一有动静，怕是枪声响，虞美人就香消玉损了。

    男人伸出手，先将虞雅婕身上的枪械解除，后又立刻在虞雅婕身上摸索片刻，在找到了监听装备后，便将其放在一边！

    冲水的声音出现后，鞠琳也总算从里面出来了，面对眼前的场景她一定不吃惊，因为她其实早就见到邢鲲了！就在刚刚养老院的过道上，鞠琳和邢鲲擦肩而过。乔装的男人偷偷拉过鞠琳的手且对她做了暗示。

    在合伙人犯罪团队中，鞠琳和邢鲲本身就是情侣档，所以两人之间充满了默契。即使那一下，鞠琳便知道邢鲲的意思！于是，她便找准机会来到洗手间，等待的就是邢鲲挟持虞雅婕，随后他们一起冲出去。

    四周都有警察的包围，什么地方才是薄弱点只有警察自己知道。

    用枪指着虞雅婕的脑袋，邢鲲凑其耳边小声道：“不想死，就告诉我们怎么离开这里。”

    情势所迫，虞雅婕势必要权衡利弊，她点点头，让对方不要冲动。随即，在邢鲲的安排下，虞雅婕和鞠琳再次将手铐在一起，假装一切没事，实则钥匙已经在鞠琳的身上。

    在两个女人离开洗手间没多久，邢鲲便紧随而出。其实在进入养老院之前，他已经将周边情况观察了一番，对警方大致的布防他也做到心中有数。现在再让虞雅婕带着出去，一来是试探虞雅婕是否愿意配合！一旦配合，则是双重保险！二来也可以用虞雅婕做人质，也让就警方有所忌惮。

    现在虞雅婕带着鞠琳所去的方向是养老院后面的果园！这片果园是养老院自种地，后面连着其他农户的桔子林！按照虞雅婕所言，从果林的围墙翻出去，再从桔子林穿过，便可以躲开警方的视线。

    到了果园后，虞雅婕道：“我没说谎，信不信由你们？”

    鞠琳冲着邢鲲点点头，将手铐打开后，便先自己翻过围墙。再然后，邢鲲将虞雅婕看着虞雅婕翻过去后，便也自己跟了上去。三人一起进入桔子林，打算就此躲开警方的视线。

    可是即使警方再怎么信任虞雅婕的应变能力，此时虞雅婕失联了这么久，也肯定会引来关注！所以，首先是身后传来动静，这意味有人跟上来了！再然后，虞雅婕的手机响起。这是因为耳麦失去作用，只能通过手机联系了！

    邢鲲直接拿过手机扔到一边，便在催促虞雅婕翻过围墙。随后，他也赶忙跳过围墙，便拉着虞雅婕超强跑去。

    身后传来声响，又是翻墙声，邢鲲知道是有人跟上来了。他原本让鞠琳带着虞雅婕先走，但是身后的呼喊声还是让邢鲲停下了脚步。一扭人，他抬手举枪，相同的，那边的枪口也正对着这边。

    罗小军看了一眼虞雅婕，见到其没事，心中稍微宽慰了些。但是他一反常态，并未让两人停下，而是道：“把我的同事放了，我让你们两个走。”

    “你以为我会信你的话？”邢鲲哼的一声，“放了她，我的筹码就没了。”

    “你带着她会更加麻烦。难不成等你们到了藏匿地点后，你还要将她杀人灭口？不，你们做不出来，因为你们原本就不是滥杀无辜的人！”当着邢鲲的面，罗小军举起手，将枪放回身上到了，“现在你放心了吧。”

    此举确实出乎邢鲲和鞠琳的意料，他们不知道罗小军此举何为，可是如果拖延时间，肯定也会被警察盯上。

    鞠琳提醒邢鲲尽早决定，要杀要放，又或者继续挟持人质逃跑？

    在这个地方继续挟持人质，确实不利于逃窜。但是罗小军信得过吗？

    “告诉我为什么你要这么做？”

    “很简单，因为我需要通过你们知道其他人在哪？如果现在就把你们抓了，那还有人逍遥法外，不是我的最终目的。”

    “哈哈，你倒是实诚，想用我们做诱饵。”

    “不错。所以你该相信，我根本不会在现在抓住你们！当然，你能不能逃出我的监视，就看你们的本事了！”

    “好，那我就证明给你看！”邢鲲一扭头，示意鞠琳把虞雅婕放了。

    这么做确实在赌，可是这也是现在最好的办法！便把虞雅婕推给罗小军后，鞠琳先跑，而后邢鲲跟着跑了过去。

    罗小军并未第一时间追出去，而是在确定虞雅婕没事后，心中知道，计划已经成型了。

    “现在的关键就在于让他们相信挣脱了警方的追捕。小军，注意安全。”

    “我明白！接下来就看我的啦。”

    从一开始，这个计划的关键就不在于警方如何布控监视鞠琳和前来营救她的人，而是揣摩这个犯罪团伙的内心。

    这个犯罪团伙以自我心中正义为导向，惩治那些欺负老年人的受害者。那他们绝对不会在养老院动手，因为这会违背了他们的初衷。所以薛凯和罗小军都算到，养老杨绝对不会是他们交锋的第一战场。要么，鞠琳放弃抵抗，要么连同营救她的人一起被抓。而剩下来的选项就是，让鞠琳和前来营救她的人“成功逃脱”。

    而成功逃脱还有一个前提，便是一定要保证其他警员的安全，特别是虞雅婕，因为她离现场最近。而如何让对方相信警方不会在现在对他们动手，便是罗小军刚刚说的话。

    罗小军直接点名鞠琳和邢鲲是诱饵，就自当不会让两人在这个地方被抓又或者被杀。这便是鞠琳和邢鲲相信，他们两人确实安全，而带着虞雅婕反而成了累赘。

    接下来，便是鞠琳和邢鲲同警方的较量了，他们是第一时间找	其他人汇合，还是另有所图。毕竟，按照之前小组成员的判定，今天还是犯罪团伙继续作案的日子，不排除鞠琳和邢鲲利用自身做诱饵，吸引警方注意。而另一边有人在继续作案。

    余湾附近有山有水，这里非常适合藏匿。邢鲲和鞠琳从桔子林跑出来后，很快就钻进了大山里！

    想要在遍布山洞和树林的地方找出他们不是非常容易，罗小军也相信，既然这两人想躲，则他们不会马上和另外两人汇合。

    “薛队，肖丹媛那边有没有新的线索？”跑的气喘吁吁，罗小军找个地方休息下后连忙同其他人联络。

    薛凯言道肖丹媛那边暂时还没线索，与此同时，曹倩根据鞠琳之前说的那句话，又在做了多方调查后，她发现了一个有意思的信息。

    “我们一直在试图寻找这几个人同余湾之间的联系，从而确定他们为什么认定余湾附近会是他们的安逸地带交集。还有，肖丹媛，邢鲲和鞠琳他们到底是什么关系，为什么会形成紧密的合伙人犯罪团伙！再者鞠琳口中说的奶奶到底指的是谁！综合这三个问题，我在归纳这三人的信息和交集点后，似乎逐步理清了一些头绪。其中，鞠琳和邢鲲不是类似情侣档，而是他们可能真的在交往！他们为什么会认识，是因为邢鲲的身份背景！邢鲲是被一个生活在余湾附近的老人捡到后抚养长大。这个老人一直顶着家里人的压力，给与邢鲲非常多的照顾！最终邢鲲出人头地，可是这位老人身体越来越差，最终在差不多三年前病故！根据我核实的信息确认，这位老人在临死前确实被亲生儿子还有儿媳妇经常咒骂。说她是被活活气死，这倒是不假！”