    张弓姚并不知道那个女人是谁，她只能大致的描绘那个女人的相貌。从描述中可知，那个女人长相靓丽，很有气质，如若再见，一定会一眼认出的那种。

    如此有辨识度的女人出现给纸条，这确实让文肖薇和薛凯感觉奇怪。

    “一般来说，即使作案者要让别人帮助他传递消息，也会掩饰自己的特征。但是这个女人完全没有掩饰特征，直接让人知道她的长相气质。这是对自己绝对自信，还是因为她同样是消息传递者？可是如果她也是消息传递者，那真正作案者在挑选消息传递者时除非是时间紧张，只能随机挑选，否则一般情况下也会选择特征不明显者进行消息传递，比如这个张弓姚便是特征不明显者！因为一旦挑选特征明显者，势必会顺着源头找到真正的作案者！”薛凯不仅摇摇头，“我是真的想不通这个人到底要干嘛？难道他真的是个性张扬？”

    “他既然在挑衅我们，不排除真的可能是个性张扬的类型。总之，我们现在要知道给张弓姚传字条的女人到底是谁。顺便……”文肖薇叹了口气，“我总感觉张弓姚还隐瞒了什么。”

    她招手示意薛凯来到电脑旁边，让曹倩将刚刚问话的画面重新播放后，在每个问题之后，张弓姚的肢体动作和面部表情被逐一放大。

    其中在说到那个女人给张弓姚传字条时，张弓姚做出惊慌的表情，可是同时，她一直只是文肖薇，而且语速非常平缓。

    连曹倩也看出问题所在了：“人在回忆时目光会不自觉的朝着左下方倾斜，表明大脑在进行回忆。张弓姚一直平视文队，同时她的语速也平缓！在真正回忆时，因为情节先后是被打乱的，语速很难做到平缓均匀，甚至说话因为紧张很容易断断续续，可是张弓姚此时都没有。”

    “所以她可能早就想过警方会提出这个问题，她便早就想好了答案！”薛凯摸着下巴，“那这个答案是她自己想好的，还是别人一早告诉她要这么回答的？”

    文肖薇斩钉截铁道：“不管从任何方面来说，张弓姚都不可能设计出如此诡异的绑架案，所以，应该是作案者告诉张弓姚一定要这么说！按照作案者张扬的个性，他要么在误导警方，要么就是不介意警方找到正确的方向，因为他这次玩的是时间游戏。如果我们在二十四号下午两点半之前不能将易可安全带回来，那不管如何，实际上我们都输了。倩倩，雅婕那边现在有消息吗？”

    曹倩道：“虞美人刚刚还和我打过电话！她在核实吴东林的情况。但是依照她的直觉，她有点不相信吴东林会绑架易可。因为正如易虎军所言，吴东林和易虎军一起打拼到现在，两人彼此信任。吴东林以前也没有算计易虎军，这次竟然直接绑架，不符合犯罪逻辑！”

    薛凯道：“犯罪行为中，犯罪程度存在渐进性。即一般情况下第一次犯罪会是一种非常轻微违法行为，继而慢慢递增，直至形成恶劣犯罪！而在诸多犯罪中，绑架已经属于至少中等程度犯罪，除非吴东林以前做过类似的事情，否则他直接参与绑架易虎军的女儿，确实有点说不通！”

    “对的，虞美人在核实的就是吴东林的违法犯罪记录。她希望能找出吴东林是否存在隐藏的某些行为！”曹倩一边说，一边又查到了新的线索，“薛队，你刚刚让我顺便查查张文涛的情况。这个张文涛是个高材生，也很受易虎军的信任。但是易虎军可能不知道张文涛和易可的关系可能过于亲密。”

    “张文涛和易可的关系亲密！什么情况？”文肖薇和薛凯同时把脑袋凑过来。

    在曹倩搜索的信息中可知，张文涛和易可在诸多社交平台和软件上是互为关注的。张文涛也时常给易可点赞留言。其中曹倩还搜索到易可在微博上的小号，而在小号中易可和张文涛还一直以宝贝和亲爱的互相称呼。

    如此频繁的互动，还一直互相亲密的称呼，这关系肯定不简单！

    张文涛今年二十七岁，是易虎军身边助手助理秘书中年纪最轻的一个男性。平日里也是他工作最努力，所以很得易虎军欣赏。而易可今年才十九岁，他们两人到底关系如何，怕是得听听朱恬恬的说法了。

    文肖薇立马亲自去找朱恬恬了解情况。另一边，因为虞雅婕的直觉，薛凯担心万一吴东林这边毫无进展，那就得从其他得利者方面入手了。

    在易虎军给出的名单中，薛凯需要逐一分析这些人的作案动机和作案可行性。所以，一边是曹倩不断给出这些人的详细资料，一边是薛凯仔细甄别这些人中是否隐藏着真正的大boss。

    原本是早点下班，结果就成了到了夜里十二点，大家还在各自工作！好在四个人的忙碌都有了点效果，文肖薇便提议大家去乐饺馆一边吃点东西，一边交流目前的进展情况。

    那边的杨乐萌早早将包厢准备好，吃喝东西整理完毕，就得那四人过来。且她也非常知趣，懂得众人是在讨论案情，便没有留在包厢内，自己先忙和去了。

    “哇撒，你们有没有发现，萌萌最近面色红润，更有女人味了！她是不是有了爱情的滋润啊！”曹倩心直口快，还真的看出问题所在了。

    文肖薇清清嗓子道：“别说其他，咱们还是讨论工作吧。”

    这算是给薛凯解了围。组内众人都知道薛凯和杨乐萌有些暧昧，但是真正知晓两人发展到哪一步的，怕是只有文肖薇。因为这段时间都是文肖薇和薛凯搭档，作为老搭档，再作为最了解薛凯的人之一，文肖薇从薛凯的日常行为和对话中已经猜到这两人怕是已经同居了。

    薛凯之所以还没公开自己和杨乐萌同居的现状，一来也是大家没主动问，二来，他其实也不确定自己和杨乐萌如今算什么关系！两人确实几乎每晚都在一起，但是他们两人都没主动提及是否是作为男女朋友在交往。特别是杨乐萌主动说过，她只是觉得薛凯身边得有一个女人来照顾，她愿意做那个照顾薛凯的女人。这到底是一对都需要异性关怀的男女暂时在一起寻找温暖，还是什么？

    在s市这个国际大都市里，有太多不是夫妻或者是男女朋友的男女住在一起，他们真的只是在寻找一种暂时的慰藉！文肖薇见的多了，也理解薛凯确实需要一个女人在身边，所以，这种私事，她并没有过多的询问，而且她相信薛凯最终能将这件事情处理好。

    “言归正传，雅婕，先说说你那边的情况！”文肖薇终究还是把握了话题讨论的主动权。

    虞雅婕刚刚吃了一口饺子，便马上擦了擦嘴巴，也别管肚子还饿着，赶紧汇报道：“和我之前说的一样，我没发现吴东林之前有过异常行为。甚至经过我的观察，吴东林甚至可以说是一个君子。他在公司日常管理运营中提出过很多建设性的意见，其实他都可以通过一些非常规或者直接说违反犯罪的手段完成，但是他最终都没这么做。”

    文肖薇嗯了一声：“张文涛说吴东林一直不满易虎军对他公司管理的掣肘，那也就是说，真正可能在公司运营上存在非常规操作的反而是易虎军。”

    “哈哈，这是肯定的！”曹倩嘴里填满了东西，说话支支吾吾的还差点喷了出来。

    文肖薇点了点桌子：“慢慢吃，慢慢说。管够，谁跟你抢啊！”

    “这不是因为萌萌的手艺越来越好了吗！哈哈！”终于将嘴里的东西嚼后吞了下去，曹倩还不忘又夹了一口凉菜进嘴后道，“易虎军在创立蓝海娱乐的过程中确实存在一些不正当操作！如果深挖，怕是问题很大！但是我们都知道资本原罪性。特别是这种类型的企业家，在创业过程中必然和很多黑幕有联系。而这些问题如果深挖，怕是绝大部分企业家都得有*烦！虞美人说吴东林可能是个君子，我不敢苟同。因为我也调查过吴东林，我发现他更适合的评价是伪君子！他其实也有很多邪恶的想法，只不过他知道这些想法不需要他来做，有人可以帮着他做。所以，他便可以做他的好人。而那个做坏人的人，便是易虎军！蓝海娱乐在创业初期操作过程中，那些黑幕基本上都是易虎军参与。即使是现在提到的所谓吴东林管理公司计划中，易虎军的掣肘，我更加相信这是两人做给外人看的的！易虎军和吴东林绝对互相信任。”

    “所以易虎军才一直说不担心吴东林掌握公司！”文肖薇点点头，“这么一分析，我则更加倾向于倩倩的判断。”