    从某种意义上而言，鞠琳和邢鲲是一组，肖丹媛和吕安阳是一组，这两组有着各自的针对人群。但是这两组需要合作才能完成所有行动，而更关键的在于他们最终目标都是针对*经济论坛。

    现在邢鲲和鞠琳已经被捕，意味着张科基本上安全了。但是吕安阳依旧没有落案，那吕安阳和肖丹媛这一组要针对的目标人物依旧不安全。

    “你现在还问我这些问题，是依旧觉得我在说谎？”鞠琳的手轻轻抖动一下，眼神中流露不爽。

    文肖薇赶紧道：“我说过，我和戚蕊都在期待着你。但是作为警察，特别是人命关天的事情，我们必须核实清楚。所以我再问你一遍，吕安阳的最终目标真的是糜冯晓？”

    当昨晚从鞠琳的口中听到糜冯晓这三个字后，所有人都马上行动核实糜冯晓的身份信息。并且警方立刻派人在糜冯晓周边进行保护，以防吕安阳对其进行行动。

    根据鞠琳所言，糜冯晓之所以成为他们的目标，是因为糜冯晓对高小蕾做过的事情。

    其实糜冯晓根本不认识高小蕾，但是她的某些行为却间接造成了高小蕾死亡。

    清塘街改造计划其实很多年前就有了，但是迟迟没有动静，一来是因为拆迁补偿问题一直和居民谈不拢，二来是因为某些专家学者和社会知名人士一直号召要保存一些旧居，保存所谓的文化概念！于是这边一直没有拆迁，而这里的老居民也很多拿不到拆迁补偿的钱款！

    高小蕾当初患病需要大笔资金，除了吕安阳倾尽一切帮忙之外，他自当希望高小蕾家人也能提供援助。可是因为那边迟迟得不到拆迁补偿的钱，高小蕾的治疗资金也一直没有着落，最终因为拖延时间太长失去了生命。

    在那些呼吁保存旧居的人群中，糜冯晓的名字一直排在前列，她也是公开反对高价补偿拆迁的人。糜冯晓认为给与过高的拆迁补偿金，还不如在原有的基础上发展特色旅游业。结果近些年余湾一直在发展，但是清塘街却成了*小巷的代名词。

    从某种意义上来说，吕安阳将高小蕾之死归结为糜冯晓，实则是归为糜冯晓这一类人身上。糜冯晓只是这些人的代言人，吕安阳想杀了糜冯晓为高小蕾报仇。

    “我不相信！”曹倩又从耳麦中传来声响，“仅仅因为没有得到拆迁补偿款项导致高小蕾丧命，所以吕安阳就要在现在杀了出席论坛的糜冯晓泄愤？这也太牵强了！”

    正因为牵强，文肖薇才不敢大意，她一直想要确认真相。可是需求推动型杀手的想法确实和普通人不同，更何况当他们四人凑到一起后，因为一些共同的交集而产生的即时犯罪对象也很有可能！毕竟鞠琳和邢鲲要针对任博论坛，而当吕安阳看见任博参会人员名单中有糜冯晓的名字后，唤醒他这种报复需求，这其实也能理解。

    论坛现场，薛凯密切注意糜冯晓周边的一切。到目前为止，糜冯晓的情况非常正常，包括接触她的人员也没发现异常。

    “薛队，鞠琳会不会利用了戚蕊！”虞雅婕也在现场，她也很担心目标方向错误。

    紧张的搓动手心，薛凯眉头一直没有舒展。事情的真相到底是什么？是真的戚蕊心理按摩起到了作用，让鞠琳如实告知？还是鞠琳依旧在混淆视听，给警方错误方向？

    审讯室内的文肖薇，论坛现场的薛凯，办公室里的曹倩，正在媒体区的虞雅婕，包括一直安排嘉宾入座的戚蕊，他们每个人都希望鞠琳说的是实话，至少到了今天早上，鞠琳能把最后一丝希望保存住，让大家知道鞠琳还可以被挽救。可是目前来看，现实让所有人都失望了。

    “执行b计划！”前方指挥薛凯终于下了决心，而他这个决定肯定不会让文肖薇反对。

    审讯室中的文肖薇哀叹一声，对鞠琳投过可惜的眼神：“你知道戚蕊一直没放弃你，她希望和你说着那些开心的过往，能让你知道自己到底在干什么。可是到最后，你却反而依旧要利用她，还想着在论坛上制造事端，从而让她继续出丑！将心比心，你真的对得起戚蕊吗！吕安阳的目的地确实是*经济论坛的现场，但是他的真正目标不是糜冯晓。你之所以对我们说出糜冯晓的名字，是因为你想让我们把关注点放在糜冯晓，又或者至少放在现场嘉宾的身上。吕安阳大腿受伤，他只要一出现肯定会引起警方的关注，更别说他的行动力会受到影响。所以无论如何，他只要想继续作案，就得彻底躲过警方的视线。如何躲过？你在帮他躲过！吕安阳的真正目标根本不在现场嘉宾那里。一旦警方将所有关注点放在现场嘉宾身上，这就正好合了你的心意。对不对？”

    “我不知道你在说什么！你如果不信任我，大可以不用问我这些问题。”鞠琳在做着最后的抵抗。可是焦虑症患者被直接戳中谎言后的慌张和不自信会让鞠琳不自在，她的小动作增多再次证明她之前确实在故意误导警方。

    她在说糜冯晓之前的言辞都是真的，但是关键点糜冯晓确是假的信息，真真假假，鞠琳要的就是要给吕安阳制造机会。

    在山洞之时，邢鲲就说过他们可以被捕，可是一定要给吕安阳保留机会，毕竟他们四人走到这一步就不会放弃如此缜密的连环计划！即使张科不能被邢鲲和鞠琳亲手杀了，但是也要保证吕安阳手刃仇家。

    文肖薇道：“你刚刚才说过邢鲲善读人心，他更是一个聪明和心思缜密的策划者。所以，他在洞内不杀了李莉莉和卓莲，要的就是让我们警方安心。让警方认为你们可以妥协。但是这只是开始，邢鲲一定会告诉你，你才是警方突破的关键。而将来重点突破时，警方极有可能还要把戚蕊搬出来。”

    “你到底在说什么啊！”鞠琳故作镇定，可是她的嘴唇已经在颤抖。更别说在文肖薇的描述下，鞠琳脑海里又闪现了山洞里的那一幕。

    在决定要不要杀死李莉莉和卓莲时，邢鲲做了一次艰难可是却很迅速的抉择。他将枪口放下后，对鞠琳和肖丹媛做着最后的交代。

    “我们走到这一步已经无路可退，以吕安阳的个性，他更不会放弃最后的目标。所以无论如何，他都一定会去杀了那个人。我们要做的是配合他完成最后的计划。这样，我们的一切才更有价值和意义！警方已经知晓了琳琳和戚蕊的关系。所以我想，他们一定会利用这一点想要琳琳说出真相。那我们就将计就计，一旦他们真的利用戚蕊突破琳琳，则琳琳假装和戚蕊诉说过去的情感，实则帮助吕安阳转移视线。糜冯晓是吕安阳提及过的人名，把她拉出来做幌子不仅能说得通，也能恰好将警方关注点转移。现在我们就带着这两个贱货出去，来让警方感知我们的妥协诚意。我们可以死，但是我们也不能让那些人好过！恶人总会有人去收拾！”

    这便是邢鲲在洞内说的最后一番话，即使后来他们三人都没有机会继续沟通交流，可是鞠琳一直没忘记这个交代。所以，当戚蕊出现在她面前时，鞠琳一点不吃惊。

    她当时露出的微笑根本不是因为想起过去美好的往事，而是觉得她利用戚蕊能完成心中所愿了。

    “各部门注意，目标出现！”

    当薛凯的这段话传到文肖薇的耳朵后，她同时也将这番话转述给了鞠琳。

    “吕安阳出现了，但是他不是去找糜冯晓，所以证明你确实在欺骗我们。”

    “不可能，不可能！”鞠琳整个人都在冒着寒气，她用不愿相信的神色摇着头道，“你们在演戏诓我吧。”

    文肖薇淡定道：“吕安阳没有进大厅，也没有进入嘉宾休息室。他进入了会议主办方给现场保洁人员安排在副楼的临时茶水间过道内。我说这些，你该明白我没在演戏诓你了吧。”

    砰的一下，鞠琳愤怒的拍打着桌子。即使手被拷住，她依旧激动的站起来咆哮道：“你们是警察，你们该保护的是好人，而不是那些坏人！那个人是个混蛋，难道不该杀吗！”

    她现在的冲动愤怒以及即使被限制行动还想要冲过来要撕咬对方的样子，确实可以想象她在极端情绪状况下对吕安阳做了什么！但是那会的极端是因为她出现了忏悔自责引起的心理反复。而现在的极端则是鞠琳真正做到了成为冷酷的连环杀人犯罪团伙的一员。

    从一开始鞠琳不敢直面犯罪现场，于是每次都消失在第一犯罪现场及周边，到现在鞠琳已经真正想要体验杀了那些人的冲动，这便是周边人群和经历对她造成的影响体现。

    文肖薇感叹道：“你真的变了。即使你心软没有杀死戚蕊，但是因为犯罪团伙其他三人对你的影响，还有你内心的嫉妒和戾气，依然让你成了一个真正的罪犯！鞠琳，你知道是谁第一个看出你在演戏撒谎干扰我们警方关注点的吗？恰恰正是戚蕊！”

    “是她！”鞠琳每说一个字声音都在抖动，“她为什么能看出来？”