    虞雅婕确实很美，加上她现在身着制服楚楚可怜的样子，大部分男人都绝对不可抗拒她的容颜。即使方宇心中带着邪恶和厌恶，但是他此时也专注的盯着虞雅婕的双手，甚至不由自主的吞咽着唾沫，这样的动作，让男人心中充满了无限遐想。

    杜克施期待着虞雅婕下一步的动作，除了男人心中都有的小邪恶之外，杜克施要等的就是方宇的分神！双相抑郁者，沉浸在自己的世界中，当外界的一切都满足于他的幻想时，他已经觉得自己掌控了一切，而忽视了他本该有的警觉！虞雅婕领口的一粒扣子已经解开，露出了她白皙的脖颈和锁骨，而当虞雅婕的手将第二粒扣子解开之时，原本还有的绑匪的戏虐声此时都没了，所有男人都在期待着虞雅婕脱下衣服的那一刻，更是把身外的一切都忘记了。

    就是现在！杜克施完全抽离了欣赏虞雅婕身体的状态。他虽然好色，但是他知道什么时候该好色，此时虞雅婕的身体再诱惑，也没比执行任务更加重要。就看杜克施蹭的一下将身旁的张忠祥扑倒，与此同时，就在杜克施倒下的那一瞬间，枪声和*同时响起。早就准备好特警队员就像忽然冒出来一般，一下子各自进攻，将早就安排好的劫匪一一控制。

    现场人质的惊叫声加上此起彼伏的枪声混乱一片，虽然也同样是进攻，但是此时进攻和彼时在大厅时候的强攻完全不同。那时候的劫匪占据绝对主动，且因为劫匪的关注点都在人质身上，一旦警方远距离发起强攻，劫匪可以轻松对人质展开屠杀。但是现在不同了，杜克施在知道方宇拥有双相抑郁质，且劫匪目的不单纯之后，将劫匪的注意力转移到虞雅婕和自己身上。并且，因为特警是近距离发起突袭，方宇等人根本来不及反应，就是一眨眼的功夫，局面彻底得到了控制。

    方宇完全没想到，刚刚还沉浸在自己无所不能的幻觉中，现在幻觉就打破了，虞雅婕不仅没有脱掉衣服，还仅仅的包裹住特警队员递过来的衣服，至于其他劫匪，一个个被冲过来的特警按倒在地，完全不能动弹，稍有反抗的，也被特警当机立断，立刻击毙。

    直到此刻，张忠祥才明白杜克施为什么要第一时间将自己扑倒，除了张忠祥自己也是劫匪，需要得到控制之外，杜克施此举也是保护张忠祥的意思。一旦不明就里的张忠祥出现一点反抗迹象，那刚才被击毙的就有张忠祥了。

    真的是生死一瞬间！张忠祥该庆幸自己顺从了杜克施的意思，而其他劫匪，他们怎么也没想到，一切结束的这么快！

    “杜警官，你没事吧！”一个特警队员赶忙上前。

    杜克施摸了摸自己的脸颊，血迹虽未干，但是他确实还好，点头致意后，他第一时间走向施玥。

    从头到尾，施玥都在极力克制自己的情感，因为她知道，一旦她表现出对杜克施的特别关心，那绑匪势必利用这对母子的关系大做文章。正因为施玥的冷处理，才让杜克施完美的完成了任务。

    “玥姐果然沉得住气啊~！”

    原本还好好的，可当杜克施这话一说，施玥再也忍不住了，她一把抱住杜克施，泪眼汪汪道：“你个混小子，你知不知道刚才我担心死了。”

    “得得得，别恶心了！玥姐心理素质可比我好多了！”杜克施嘴上硬，心中也是一暖。

    自己老妈和自己一样，都是嘴巴毒心却软。施玥是个非常聪明，且见多识广，心理素质极佳的女人，从杜克施进入银行大厅的那一刻起，施玥就知道自己该是什么样的状态才能配合杜克施完成任务。

    如今任务完美完成， 施玥总算释放了。

    “你一来可给我找了不少麻烦！”

    “混小子！我不来难道他们就不抢劫了！”施玥就差喜极而泣了。

    “你不在这里，说不定我还真的不自己进来找罪受！”

    这话可不假！

    母子的对话终于让方宇听明白了，这个劫匪头子已经被人扯掉了面具。当面具消失后，双向抑郁质者回归现实，他抑郁的一面展现。知道他忽视了一个重要关系，方宇因为抑郁质而更加悔恨。悲催的样子就写在脸上，从刚才的踌躇满志变成了苦逼相，方宇就差用头直接撞墙了。

    相比较他，其他劫匪反而正常了很多，他们敢跟着方宇这么干，自当想好了会有什么后果，此刻被警方控制，竟然还有人在骂骂咧咧。这些人，果真是真正的亡命之徒！

    在特警队员的训斥下，那群人被一一带了出去。轮到张忠祥被带走之时，杜克施快走两步，和虞雅婕一起上前道：“谢谢。”

    “是我该谢谢你们才对！”张忠祥脸上竟然露出了微笑，“杜警官，虞警官，如果不是你们，我想，我到这一步，这辈子已经完了！”

    杜克施允诺道：“我答应过你，一定会为你争取最宽大的处理，只要你积极配合警方，我相信，你一定会有重新做人的机会！”

    再一次说谢谢后，张忠祥被带了出去。在身后有人骂道叛徒声中，张忠祥头也不回，因为，他觉得，他现在做的一切都是正确的。

    “终于结束了！”虞雅婕深深长舒一口气。

    “所以唯一遗憾的就是没看见你脱衣服！”

    虞雅婕刚准备习惯性的抬腿踢过去，忽然想到杜克施还有伤势，赶忙收腿，不过白眼送上，又轻轻的拍打一下。转而微笑，虞雅婕又勾着杜克施的肩膀道：“这次你可又出了风头！”

    “这个风头以后能少出则少出，我没那么多条命搏！”杜克施耸耸肩膀，回身便和自己老妈互相搀扶朝着外面走去。

    他们走的同时，还能看见先前被羞辱的人质瘫软在地。对这些人质来说，先前是惧死，现在惧生，因为那些被羞辱的记忆会伴随他们一辈子！比如冯敏，她如今包裹着衣服蜷缩在那，埋头哭泣，整个人都不知道如何作为！特别是当张大兴面具被扯掉的那一刻，冯敏更是崩溃。她很后悔认识张大兴，然后悔又有何用，或许她如果能对张大兴之前的态度好点，一切又不一样，毕竟很多人产生扭曲的报复心理，源自一开始被人的嘲弄！这也算是因果循环！

    在里面枪声响起后，文肖薇和薛凯的心一直都是提着的，直到里面的人质在特警队员的疏散下一个个走出来时，他们还未彻底安心。两人一路小跑的冲进大厅，一直等看到杜克施和虞雅婕先后走出来，这两人才终于露出笑意。

    薛凯给了杜克施一个大大的拥抱，文肖薇也将自己的怀抱给了虞雅婕。四个人相拥在一起，身旁还站着谢钟阳。虽然谢钟阳从头到尾不说一句话，可还是看得出，他也很开心！即使他和杜克施有心结，可公是公，私是私，这种危机能完美解决，谢钟阳也挺佩服杜克施的胆大心细！

    “文队，薛队，人质全部安全！”这个消息更让文肖薇和薛凯满意。

    杜克施的自残计划收到了效果，方宇中了圈套，最终因为注意力转移被杜克施和虞雅婕利用，从而让特警队员有了完美收网的时机。

    紧急案件处理小组的队员在这次危机中体现的实力，也让现场的张队极为钦佩，他亲自上前表示感谢，还问候杜克施的伤情情况。在得知一切ok后，张队便组织自己的队员进行最后的扫尾工作！

    从里面出来后，杜克施对施玥道：“待会先去医院检查，然后回家！”

    “你知道就好，看你伤的这么重，得好好检查一下！”

    “我是说你！你不回家，难道还想到处给我惹事！”小时候是施玥这般叮嘱杜克施，如今轮到他来“教训”自己老妈了。

    施玥忍俊不禁，眼中满是温馨，不禁当着众人面，给自己儿子一个轻吻，这场景，看的其他人都不好意思起来。毕竟施玥看起来可没她年纪这般，杜克施接受香吻，外人不知情，还不知道什么情况呢。

    “那是你妈？”薛凯等到施玥离开后，这才感叹道，“哇哇，确实看着很年轻啊！”

    “怎么滴，你还想做我后爸不成！”杜克施可是什么话都敢说。

    这把虞雅婕和文肖薇都给逗笑了。

    文肖薇道：“你就别和薛队逗乐了，不过你妈确实看着很年轻。这次你能成功，你妈能在里面一直当成路人彻底没动静，也算发会发挥了作用。虞美人这次是当事人，不方便第一时间接受媒体采访，这次的公共关系处理就不用你来安排了。待会你和杜克施一起去医院做个检查，然后就先回去休息，其他的事情交给我们就成！”

    领导发话了，杜克施和虞雅婕实际上是被默认有休假的机会！这当然是求之不得。在现场做了简单的笔录后，杜克施和虞雅婕便自行开车去医院检查。