    余湾处处可见桔子树，摘桔子也是当地一个热门的项目。只要花几十块钱，便可以体验一下自己摘得果实的乐趣。薛凯忙了一下午，现在也弄了点桔子解解馋。

    一边吃着桔子，薛凯坐在路边看着曹倩给自己发来的最新线索。对于郎通贤和余湾的联系，他目前所知的依旧有限。

    郎通贤确实在昨天下午五点左右出现在老小农家乐，但是他并未进入农家乐，而是在旁边的小超市买了点吃喝零食。这一点已经有小超市的老板证实！再在买了东西后，郎通贤便一个人闲逛离开。他并未开车，之前也是打车来到这边！那他来这里到底干嘛？

    现在还没人声称见过郎通贤在此地和别人碰头。

    薛凯已经从虞雅婕那边了解到，郎通贤对自己时间充分掌控，所以，他不可能无缘无故一个人来到这里。而又从曹倩那边得知，郎通贤在最近的社交信息中也没有透露过要来余湾的言辞，其朋友也没有邀请他前来。一切似乎只能指向一点，是有人接触郎通贤后，示意郎通贤来到此处。那是什么时候示意的？

    排除郎通贤来到s市之前就得到示意，那剩下的可能只能是头天晚上的聚会。

    从目前得知的口供而言，当晚吃饭一共有六人，都是郎通贤在s市的朋友。吃完之后，六人一起去了ktv。在警方盘问之下，那些人也最终承认，他们确实在ktv包厢内点了陪酒小姐。

    “六个人点了七个小姐！呵，郎通贤一个人要了两！”

    “哈哈，是该夸他身体好呢，还是知难而上啊！”曹倩在电话中打趣道，“我们同事已经找那七个小姐了解了情况。当晚大家玩的很嗨，郎通贤更是这方面的老手，据说不仅吃了自己的这两份，还想着吃别人的美女食！至于那七个女人的背景，也已经核实清楚，至少没发现她们又后续和郎通贤接触的证据。”

    “所以说，很可能问题不是出在酒桌上，也并非ktv。但是郎通贤当晚玩的这么嗨，他们喝的这么多，具体细节怕是肯定有遗漏。除了包厢内的六男七女，是否还有人接触过郎通贤？”

    曹倩道：“我查过饭店和ktv监控了，除了服务生，他们确实没有机会在包厢内接触其他人。至于其他地方就说不好了，毕竟监控不可能探知所有！不过有一点特别奇怪，我在给你发的信息中已经指出来了。”

    薛凯当然看见了那条信息：“他的朋友说，郎通贤去赴宴时带了一本自己的签名著作，但是在场的人都声称没有接收这本著作。排除众人酒醉记忆模糊，至少证明郎通贤在酒桌上时，这本书还存在的，而从ktv出来后，书就没了！郎通贤为什么要带着这本书，他要送给谁？难道仅仅是遗失了？”

    “这也是我不理解的！我还特意看了郎通贤的那本书，没什么特别的地方，都是讲他一些关于投资理财的观点。”

    这确实有点蹊跷！薛凯捏着桔子皮，想着到底哪里出现了问题。

    不远处传来呼喊声，进而，不少人朝着北边聚集。薛凯抬头远眺，见到那边火光窜出，这才知道那边有房屋着火。他赶忙先挂断了电话，警察的本能让其第一时间奔向该处，看看是否有需要帮助的居民，又或者能掌握第一手现场情况。

    等到了现场，他却发现根本不能进入，因为火势实在太猛，加上这这房子闲置有段时间，院落中杂草枯树也被点燃，所以火势四窜，一旦进入，怕是也很难出来。幸好周边居民说，这房子早就没人居住，所以里面应该没人，薛凯总算稍微宽心一点。

    不一会儿，消防车赶到，火情很快得到控制。薛凯本打算就此离开，但是就在此刻，进入内部的消防员大喊有人，这一声后，现场顿时躁动。接着，两个消防员从里面抬出一具已经被烧焦的尸体。

    “怎么回事？”情况突变，让薛凯不由得关注起来。他出示证件后，希望得到第一手资料。

    根据进入的消防员初步判断，现场是有易燃物引起火情。在尸体附近发现爬行挣扎的痕迹，证明死者是被火活活烧死。至于为何只能爬行挣扎，答案便是死者的双腿上都有弹孔。

    薛凯震惊道：“所以这是谋杀！”

    “差不多就是这样。但是具体的得找专人人士鉴定。”消防员可不敢断言。但是多年在火场的经验足够可以证实这些言辞大致可信，“还有，现场除了废旧的家具之外，还有些散落的积木。”

    又一起发生在余湾附近的谋杀！这难道是巧合？至于积木！薛凯脑子一炸。他本想冲进去，可理智告诉他现在最该做的是环顾四周。

    附近围满了人，有当地的居民，也有过来的游客，那凶手是否也在这里？

    “倩倩，我现在所在的位置是否有监控？”

    “最近的监控点是你正东前方两百米处的路口。”

    麻烦了，那就只能靠肉眼现场判断了！虽然还不清楚作案动机，但是凶手把受害者双腿用子弹打穿，接着活活烧死，这样的手段极其残忍变态，证明极有可能凶手也存在心理偏差现象。

    而一般情况下，心理变态的杀手是享受折磨杀害受害者的过程，所以，凶手极有可能会驻足观看受害者在火场被活活烧死的场面！

    他在现场！至少是火势烧起来后的一段时间，凶手一定还在现场。那他会是谁？

    四周虽然嘈杂，可薛凯仿佛这会只能听见自己的呼吸和心跳。他全神贯注的从每一个人的面部扫过，又留意每一个人的肢体动作。

    普通围观者，他们的关注点只有火场，且还会和现场熟人交流一些看法。但是杀手不同，他是享受自己的“杀人艺术”，他这会不会去和别人讨论什么，只会沉浸于自己制造的死亡氛围。另一方面，因为火被扑灭，现场有消防员抬出尸体，证明“艺术完美结束”。未免自己暴露，杀手在享受完这一切后，也会第一时间离开。

    那那些正在离开的人，是否包括杀手？

    薛凯猛地冲过去，抓住一个穿着牛仔外套的年轻人。可只看了一眼，他便知道自己错了，更别说这个年轻人旁边又有一个小姑娘出现，两人显然一对情侣。

    “对不起，认错人了。”

    年轻人也没计较，搂着女友离开。

    变态杀手确实有可能带着女朋友一起享受现场，但是那是在其女朋友也是变态杀手的前提之下。可是刚才那个女人，显然对现场毫无热情，她甚至还用手遮挡前方，不让男友看见尸体的惨样。至于那个男人，在被薛凯抓住的一刹那，首先流露的是诧异。

    变态杀手怎么可能会在享受现场后流露出诧异，他至少也会带着欣喜离开才对！

    围观人群渐渐散开，薛凯真的不知道该去抓住谁了。他仿佛失去了方向，直至警方同事赶到现场，开始进一步现场搜证了。

    死亡现场的线索真的少得可怜！死亡地点是在闲置的农家二层小楼中二楼的小卧室里。现场除了破旧家具，便只有地上的积木！

    为何会出现积木？

    薛凯蹲下来将还没烧掉的积木一一拿起查看，他发现这些积木上差不多都有被类似指甲划过的痕迹，甚至有些积木是直接被掰断！

    “有人要打开积木？积木里面有什么？”薛凯赶忙将地上的所有积木收集，甚至有些已经被烧毁，但是依旧可以看出是积木的残留物也都一一收集。

    虽然从这些东西中获取直接线索的希望渺茫，但是作为明显不应该出现在现场的物件，这些积木肯定带着特殊的含义。

    又在现场查看一下后，薛凯开车返回市局。那边，虞雅婕和罗小军也早已经回来。他们也都得知余湾发生的事件。而就在薛凯回来的途中，死者的身份也很快被确定了。

    消防人员之前在院子内找到一个钱包，根据钱包中的身份证件，确定钱包的主人叫朴昊。随后，警方联系朴昊的同事和亲属。有人第一时间赶去认尸，认出尸体就是朴昊本人。

    曹倩补充道：“还有一点，找到钱包的消防员证实。钱包摆放在院子内洗手池下。那个位置非常潮湿，所以即使火势真的蔓延到整个院子，那个地方也很难被全部烧着。”

    “钱包刻意摆放在那，凶手就是要让大家尽快知道死者的身份啊！”虞雅婕惊呼，“薛队，这人的作案手段带有挑衅，变态意味明显，那他很可能就是杀死郎通贤的人。”

    罗小军也道：“余湾和清塘街本身就离的很近，而两起案件相隔时间也很短，凶手也确实又带有明显的心理偏差，所以是同一人所为的可能性很大。我之前猜测凶手也许在和我们说故事，所以要给我们一个故事线索。单一案件干扰线太多，连环案件才能确认线索交集。只是我没想到第二个案子来的这么快！这个朴昊是做什么的？他和郎通贤有什么联系点？”