    “杜克施真的太聪明了！他又帮我们确定了一个劫匪身份！”薛凯越发得意自己挑选人员的目光。

    在关于闪电侠的描述中，杜克施已经做出了暗示。以张忠祥这种内向自闭的人，是绝对不可能认识类似闪电侠这种疯狂的个性人物。所以，这种人和张忠祥的关系，绝对不是普通朋友交往中认识的，而是一种亲戚或者本来同学关系网络存在的关联！

    随后，张忠祥也承认，闪电侠和自己有亲戚关系，此人是来s市投靠自己！

    曹倩很快根据这些关键信息点锁定了闪电侠身份！

    “张大兴，张忠祥的表侄，现年二十二岁。虽然是高职毕业，但是他从小就喜欢倒弄很多稀奇古怪的东西，动手能力超强。因为从小被人忽视，所以一直想要找存在感！曾经因为追求女生被拒绝，而将女生骗到荒郊野外故意让女生迷路捉弄！呵，这家伙倒是有点意思啊！”看着张大兴的资料，曹倩不禁猜测道，“这种人胆子大，玩心重，看上去大大咧咧，实则心思非常细腻聪明。所以，张大兴参与这次银行劫案，表面上是为了找存在感，其实或许另有目的！”

    “我同意曹倩的看法！”在获取资料后，文肖薇道，“从张大兴以往表现来看，他虽然有轻微犯罪倾向，但是最严重的也不过是骗女生迷路。所以，他如何才能跨越到打劫银行这样的程度？这其中必然存在问题。曹倩，试着查一下张大兴和这家银行之间是否存在联系！”

    “哇，文队，你的直觉好厉害！”曹倩竟然真的查到了，“张大兴在不久前在网上认识了一个女人，而这个女人就是s市城市银行这家银行的职员冯敏。但是看上去，冯敏对张大兴印象不咋地啊，我查了张大兴的社交工具记录，发现他也吐槽过冯敏有点看不起他！”

    “所以张大兴是打算旁观冯敏被折磨！”薛凯提出大胆的设想，“张大兴参与设计这次银行劫案，一来是因为张忠祥被女生拒绝，希望得到大笔钱财。而同样被女人看不起的张大兴于是想要帮助自己的这个表叔。二来，是刚好这家银行有他因爱生恨的女人冯敏，于是，张大兴决定趁机旁观报复！而张大兴和张忠祥不同，他有激情，敢作敢为，他又有主见，不会任凭方宇一意孤行！”

    目前银行内部七名绑匪的情况，文肖薇等人已经将重点三人找出，且做了分析。其中以方宇为中心的五人团队听命于方宇，他们的目的只是为了配合方宇折磨人质，其次才是从银行获取财富！而张忠祥的主要目的是获取钱财，但是因为和方宇同一条船上，目前只能配合方宇在大厅做着这些事情。至于张大兴，他才是一个真正的疯子，他为了报复冯敏，于是策划这场劫案，让方宇等人折磨冯敏的人质，而他则享受旁观的快感！

    “我们得设法把这些人的关系告诉里面的杜克施和虞雅婕！”文肖薇已经看见了解决问题的曙光，然而他们还是有些现实的问题要处理。

    薛凯道：“已经交换过人质，所以我们无法再次通过交换人质的办法把消息带进去。但是好在张队先前让人潜入银行内部，一旦杜克施和这些人接触，可以获取消息！”

    “希望杜克施和虞雅婕能想办法暂时脱身，这样我们才能完成绑匪内部的瓦解工作！”

    步步为营，是在步步稳妥的基础上争取做到步步正确。小组在最先接触绑匪时采用虞雅婕接触的方案现在来看其实是错误的，然而，随着杜克施成功从绿巨人身上找到突破，如今，虞雅婕和杜克施依旧能够把场面控制住。

    大厅的惨叫声消失了一段时间，方宇似乎折磨的有些疲劳，于是让两个手下去银行保险库先把钱装上。

    杜克施对虞雅婕暗示一下后，便对张忠祥提出想要去上厕所。

    “你认为他会同意你去上厕所？”张忠祥冷冷回复。

    “可是我确实忍不住了，哥们，看在你我聊了这么久，行个方便！”

    难得有人陪自己说话这么久，说实在的，张忠祥确实对杜克施有些好感。所以现在，看着杜克施一脸尿急的样子，他也有些恻隐之心！

    “嘿，闪电，过来一下！”张忠祥主动招呼张大兴。

    在张大兴走过来的同时，方宇也一直盯着这边，当他看见张忠祥带着杜克施要离开时，终于大声喊道：“我说你要干嘛！”

    “这家伙要去上厕所！”

    “上厕所？我没听错吧！”方宇走过来，打量杜克施后冷冷道，“要么憋着，要么就拉在裤裆里！”

    不等杜克施说话，张忠祥先道：“把空气弄得那么难闻，我可待不下去。那些人我不管，这两人归我看管，我亲自带着他去上厕所，怎么，这也有问题？”

    方宇看上去不想和张忠祥撕破脸，虽然神色有些不满，可也没有马上表现出来，摊手后，耸耸肩膀道：“行，快去快回！”

    这也就是张忠祥和方宇并不隶属于谁领导谁的问题，否则杜克施肯定没这么容易脱身。在杜克施走过后，有人也提出要上厕所，但是迎接他们的是方宇黑洞洞的枪口，还有一顿拳打脚踢。这一切完了后，方宇还不忘吼道：“现在谁还想上厕所？”

    当然没人再敢提出来了！

    方宇确实有气，可他对张忠祥和张大兴表现的足够客气。从这一点来说，方宇也是一个讲义气和讲交情的人。因为同学和邻居的关系，他对张忠祥足够尊重。

    来到厕所，杜克施慢慢的嘘嘘，他也当然不会放过这样一个和张忠祥单对单交流的机会！

    在销售培训中经常讲到一个电梯法则。他的大致内容是在电梯上下行的三十秒时间内，用极具吸引力的方式简明扼要地阐述自己的观点。而在危机谈判领域，电梯法则同样重要。你需要在最短时间，让对方接受你的意见，最终达成妥协。

    现在杜克施和张忠祥单对单接触的时间有限，要让张忠祥觉得自己不是刻意拖延时间，那只能是在嘘嘘的时候把问题解决。

    “有没有想过以后找个好女人结婚生孩子！其实这个世界女人和男人同样现实，女人想要钱，男人想要漂亮女人。我们有时候也不用苛求别人现实，因为这就是现实！干完这票，你想躲到哪里？s市肯定待不下去了，那个蜘蛛侠把简单抢劫银行弄成这个场面，你们这群人一定会全国出名，到时候，怕是国内待不下去了！去东南亚？又或者南美！你觉得哪里合适？”

    在杜克施拉上拉链转过身后，他看见绿巨人的枪已经放了下来。楞了一下后，绿巨人才意识到这个动作的危险，刚想将枪举起来，但是已经晚了。

    杜克施怎么可能放过这样一个机会。他立马用身体一拱，在绿巨人失去平衡后，一手抓住枪，另之手直接锁住绿巨人的脖子，道：“嘘，不要叫，我不会伤害你！”

    “你以为这样你跑的掉吗，外面那些人都是疯子！”绿巨人有些懊恼。

    杜克施刚才的那些话确实分散了他的注意力，加上他的恻隐之心，他竟然答应了杜克施将绳子先解开。如今想想，张忠祥确实认为自己不是一个犯罪的料。

    杜克施小声道：“我主动进来做人质，怎么可能想过自己保命。倒是你，没必要把自己的命搭在这里。我刚才的那些话让你迟疑，证明你确实考虑过事后如何。现在那个家伙把事情闹成这样，你觉得就算你拿了钱，也能安生离开？”

    “那你想叫我怎么办！”张忠祥进退两难，其实在他主动要求看管杜克施的时候，就已经有了悔意。

    杜克施慢慢将手放开，转而示意张忠祥继续用枪顶着自己：“哥们，我现在信任你，把命交给你。你自己的命其实也在你的手上。待会压着我出去，你就当什么也没发生。随后，我要你帮我做一件事情。愿不愿意和我配合，全在你的一念之间。而你这一念，会决定你后面人生的走向！”

    是在牢狱里待一辈子，还是找机会自我救赎！张忠祥被杜克施的话戳中了内心！之前的共情，让张忠祥对杜克施的话语有种本能的信赖感！

    “你想让我做什么！”

    “将看管我的位置尽量靠近窗户玻璃，并且帮我挡住蜘蛛侠绑匪的视线！”

    “你想和外面的人通过窗户沟通？你是不是有些想当然了？”

    “呵，我没那么脑残？我这么做，自当有我的道理，你照我说的做就行。当然，事后你得见机行事配合我！我答应你，无论如何，我会证明你在立功赎罪，我会为你争取最宽大的处理！”

    说完，杜克施不浪费一点时间。因为在厕所时间过长，会引来方宇的怀疑，所以，几乎是在杜克施拉扯下，张忠祥再次压着杜克施回到大厅之内。

    来回时，张忠祥和杜克施并无异样，所以方宇也并未怀疑。只是，他还没注意到，在杜克施回到位置后，张忠祥主动让两人把位置靠近了一翻玻璃，而这个角度，刚好可以让外面看见两人的情形。

    “文队，杜克施貌似在说唇语！”罗小军第一个发现了重点！

    “他在说什么！”文肖薇清楚罗小军恰恰会唇语。