    两人慢步上前，薛凯竟然表现的非常恭敬，等到靠近蒲天磊后，薛凯主动点头致意道：“您就是蒲天磊先生吧，我代表警方想和你谈谈，非常感谢你能让我们进来。”

    “哈哈。”蒲天磊大笑后，其他马仔也跟着大笑起来。更是在让人觉得有些恼怒的是，蒲天磊的笑声中带着明显的嘲讽，随后，又是呸的一声，将一口唾沫吐在地上后，道，“什么时候警察也对我这么客气了。那个什么薛凯，你们不是来抓我的吗。还谈判？谈个什么屁判啊。”

    确实态度嚣张，而且狂妄到极致，薛凯心想幸亏杜克施之前提醒，他才有了足够的心理准备。所以此刻心中并无气氛，依旧带着笑意道：“蒲先生误会了，我们警方是想和蒲先生合作，以免让月山镇的形势失控。我们也知道，蒲先生在月山镇能量强大，而如果警方不和蒲先生合作，万一弄出大的动静，我们警方也很被动。”

    这话一说，蒲天磊更是笑得得意，连带着旁边的众人也跟着鼓掌嘲讽。薛凯这话语，确实在涨别人气势灭自己威风，就是蒲天磊本人也没想到，一个警察过来，竟然会如此恭敬跟他说话。

    “你是什么组长？”

    “s市公安局紧急案件处理小组副组长薛凯。也是这次针对月山镇行动的前线副指挥。”

    “副指挥？那你们总指挥呢。为啥他不来？”蒲天磊摆摆手，做出赶人状，“去去去，把你们总指挥找来，要谈让他来跟我谈。”

    薛凯冷静道：“我们前线总指挥是名女性，而且身体有所不是。所以有我这个副指挥代替。不过你放心，我可以全权做主。”

    听说是女性后，蒲天磊确实露出一丝轻蔑之意。月山镇本能就存在一些重男轻女现象，而蒲天磊现在又是极度狂妄，所以，他更加不会跟女性谈论什么事情。既然薛凯把话说到这个地步，蒲天磊倒是愿意听听警方会整出什么幺蛾子。

    “有话就说，有屁就放。我知道你们警察包围了这里，有种你们就强攻。”

    这是一般已经狂妄且穷凶极恶的暴力分子，他们可以鱼死网破，所以要想强攻，正如薛凯先前所想，代价太大。所以，他和杜克施选择了如今的捧杀战术。

    狂妄是一种病症，一个人拥有狂妄心理，就必然包含着对他人的看不起和贬低，还有对自身的过分评估。这种极端狂妄之人的内心往往会有对自我评价非常高，而因为非常高导致其盲目自信。这种盲目自信之下，他们便会很少自我检讨，很喜欢听别人说他的好话，而决然不能接受别人的批评。同时，他对别人的评价也会非常低，而显出自己的绝对强势。

    于是，狂妄还衍生出一种心理，那就是谁夸奖狂妄之人最多，狂妄之人最喜欢谁。谁贬低狂妄之人，害他丢了面子，狂妄之人在背地里肯定要跟别人说他一百遍坏话。狂妄的人一般以自我为中心，总认为自己是对的，所以一般不会承认自己的错误。你说他错误根本没用，他只听进去好话，且因为好话，让他更是得意洋洋。

    薛凯听取杜克施的意见，决定采取捧杀战术，其核心就是给蒲天磊足够的尊重，且一直会对蒲天磊示好甚至示弱，让蒲天磊对自身评价和警方评价更加错误。一旦将蒲天磊引导至完全迷失自我和对基本事务的判断失误，那蒲天磊的路也就走到尽头了。

    见到蒲天磊已经被自己的示好示弱有些飘飘然，且主动开启谈话，薛凯于是上前一步道：“我们警方很清楚月山镇情况的复杂，也向市里沟通过，处理月山镇时，是否可以权益行事。所谓权益行事，就是对某些核心人物，我们可以对其释放善意，甚至是暂时不予追究，好让月山镇能平稳过度。”

    “怎么滴，你们还打算不抓我了？”蒲天磊用力的拍着大腿，指着众人道，“你们听听，这些臭条子因为害怕月山镇动乱，所以都不敢抓我。哈哈，我说什么来着。”

    底下众人哄笑，又是议论纷纷，看样子，这些人之前就提到警方担心月山镇动乱，所以不敢公开对月山镇这些人物进行抓捕控制。现在薛凯此言，更是让蒲天磊以为自己设想正确，得意不说，甚至还对薛凯投去鄙夷的目光。

    “那你们打算怎么谈。”

    “我们会给你安排律师，也会同意你自己寻找律师。在一切法律条件允许的情况下，为你减轻罪行，同时保证，会给缓冲时间，让你可以暂时不限制自由。”

    “你的意思是，死刑变无期，然后无期变有期，有期再变缓刑？”

    “差不多是这个意思。蒲先生很聪慧，而且在月山镇经营多年，我们警方也会知道事情轻重。”

    蒲天磊哼的一声：“我以前就听说过，法律是给有权有钱的人准备的。现在我总算体会了一把。什么狗屁警察法律，在权势利益面前，都是扯淡。老子估计让你们恨得牙痒痒，但是还不是拿我没办法。那说吧，你们想让我干嘛。”

    “首先，必须释放人质。如果不释放人质，我们警方也无法给你提供说辞，就算你自己找律师，也解释不通你继续囚禁未成年少女的事情。其次，在我们警方搜查月山镇期间，我们希望蒲先生能和警方多加合作，我们当然不会让蒲先生做过分为难的事情，可是，我们也不想蒲先生给警方制造麻烦。毕竟蒲先生在月山镇的能量是在强大，我们警方也有所忌惮。”

    特别是最后一句话，让蒲天磊整个人都已经快飘到天上去了，面具之后的他嘴巴一直没有合拢，现在他听薛凯说话，觉得越听越好听。

    “警方有所忌惮？哈哈，说说看，警方都是怎么忌惮我的。”

    “蒲先生应该看得出，虽然我们警方包围了月山山林，但是基于蒲先生对地形的熟悉，还有手下强人如林，我们自然不敢造次。再者就算我们损失惨重之下将蒲先生抓获，那是否能马上给蒲先生定罪呢？显然不能。我前面说了，月山镇的事情太复杂，还得需要蒲先生这些人来合作完成稳定。”

    在旁边没说话的杜克施内心也在赞许薛凯的演技不错。只是蒲天磊一直用面具遮掩面部，所以，杜克施无法从蒲天磊的微表情变化中判断蒲天磊是否已经被捧杀完毕。

    好在这种等待不需要多久，一分钟后，蒲天磊对着手下耳语。就见两个手下出去后五分钟便又回来。当在回来时，两个手下直接告诉薛凯，他们已经将两名囚禁者释放，目前已经被警方接走。

    “感谢蒲先生的善意，只是据我们所指，目前被囚禁的少女可不止两人。”

    蒲天磊阴冷笑道：“我可不傻，如果把这些人都放了，我还怎么跟警方谈判。不过你的话好听，也很中听，我也谅警方不敢在月山镇胡来。现在你们警察不就是天天想着维稳，稳定才能压倒一切。你们两个先滚吧，让警察退出月山镇。”

    “那蒲先生是不打算出去见警察了？”

    “老子去见警察干嘛？等着你们抓我，然后又放了我？哈哈，老子现在就在山林密道待着，你们不找我麻烦，我也不找你麻烦。如何！”

    看样子，蒲天磊是做好了长期依托这里的密道地形和警方周旋了。

    虽然两人获救，但是杜克施和薛凯的目的还不仅仅是这两人，所以，他们和蒲天磊的斗智斗勇并未结束。在答应蒲天磊会马上离开后，薛凯提出想要去看看那些被囚禁的少女。因为之前的捧杀态度，让蒲天磊对薛凯印象不错，心情愉悦之下，他也便准许了。

    这绝对是利好消息，因为之前警方还不知道那些女人到底被囚禁在哪。现在跟着个马仔，在地道转悠后又走出地面，在一个半山腰有两栋别墅，其中一栋别墅地处偏避，且铁门紧锁。

    那马仔指了指道：“那些女人就在这里。所以你们不用担心了。”

    根据杨欣欣和吴秀丽所言，她们应该是被绑到了一个半山腰的别墅。所以，应该就是这里了。

    如果是平时，蒲天磊一定让杜克施和薛凯蒙着眼睛来到这里，但是因为薛凯的捧杀，让蒲天磊盲目乐观，且错误评估了当前的形式。蒲天磊并未蒙上两人双目，其结果就是，经过训练的杜克施和薛凯都已经记住如何找到这里。

    “我们要上去看看。”薛凯决定“得寸进尺”。

    比较顺利的是，这个马仔和蒲天磊一样，被薛凯的迷魂汤弄得自信心爆棚。加上蒲天磊之前的交代，所以马仔当下就把铁门打开，带着薛凯和杜克施进入别墅。

    这座别墅其实还有一个地下室，一般情况下，那些被囚禁的女人会分别关在地下室，等*好了才被放上来。而且不会一次性放出两个以上，这便让每个女人都以为自己才是唯一的受害者。

    可是，当这个马仔带着杜克施和薛凯进到地下室后，意外出现了。关押那些女人的房门不仅全部被打开，里面空无一人不说，地上的血泊中还躺着四个看管被囚禁未成年少女的马仔。

    “怎么回事。”进入的马仔马上上前查明，确认四人死亡后，他赶紧给蒲天磊打去电话。