    朴昊在死前两个小腿被打穿，导致不能直立行走，最终只能爬行想要离开火灾现场。但是因为火势太大，他根本无法穿过火场，最终被活活烧死。

    “如果是团队作案，那当时在现场的会有几人？”

    进入现场后，薛凯和罗小军继续讨论。看着里面的一切，罗小军马上在脑海中形成空间概念，继而将房间内的一切摆设原样复制到脑海空间中。除此之外，他还想象着凶手和被害者在空间中应该所处的方位，甚至还在不同方位打上问号，自问是否只有一个凶手在现场。一个个人影从脑海中闪现，人影所到之处，血迹也跟着流了出来！罗小军目光空洞的看着前方，可是在大脑中已经经过了无数验算模拟。

    在血淋淋的模拟现场，罗小军一个冷激，他有些害怕了！因为，他觉得这个凶手有些疯狂！

    “薛队，你有没有意识到一个问题！”

    “什么问题？”

    “空间大小！”深呼吸后，罗小军摊开双手比划了一下，“郎通贤死在出租屋的小包厢内，那里面除了一张床，和一个床头柜，并无其他物件。朴昊死亡现场为这个卧室。虽然卧室比出租屋的小包厢要大很多，但是，这里因为摆放着桌椅还有一些杂乱的破旧家具，显得空间依然压迫。”

    薛凯转身看了一下。因为大火烧过，家具什么的已经被烧毁，可是依旧不难看出当初空间确实拥挤，这意味着什么？

    “你是想说，即使犯罪团伙中存在女性，特别是美女成员，但是在真正实施杀害和折磨是时，女性不在现场。现场应该只有一名，又或者至多两名男性成员！”

    罗小军点点头：“你我都清楚连环杀手的犯罪测写中，女性连环杀手和男性连环杀手存在的不同点，其中女性连环杀手完全不遵从惯性，她们既不折磨受害者，也不留战利品，因为她们更加注重效率。除了个别因为极端仇恨导致的事后分尸又或者尸体残害之外，女性一般不会参与折磨和辱尸中去。真正折磨被害者的，大多为男性犯罪者。因为刚刚我们分析了，这个犯罪团队倾向于是合伙人性质，而没有支配者和被支配者，所以，如果有人不愿意参与到折磨和辱尸中中来，则合伙人不会旁观，也不会提供折磨辱尸协助，她会先行离开！再者，不管是出租屋还是朴昊死亡现场，空间都有限，如果有更多的作案者，反而不利于实施折磨，也很可能给被害者浑水摸鱼的机会！那，我们假设作案现场当时只存在一名男性成员，那这个团队中，其他人此时在干嘛？他们又会在哪里？”

    “放风？”薛凯脱口而出后却马上驳斥了自己的看法，“不对。从之前的种种的来看，这些人不担心被害者身份暴露，还认为自己正在做正义的事情。他们张扬，做事直接果断。那他们必然之前计划性很强，甚至连具体的作案时间都用分秒规划好。在这个规划时间里，即使有人放风，也不会过于刻意。他们会显得很轻松，甚至说不定那会正在游戏玩爽吃喝。”

    “不错。余湾本来就是农家乐度假的地方。而朴昊受害现场最近的监控点也有两百多米。在这个范围内，还存在一些饭店和游玩景点。那，杀死朴昊人的同伙，那会说不定正在一个合适的角度，一边看着这里的情况，一边吃喝玩乐。”

    “且同伙中一定有女性！还有一个漂亮的女性！但是她不会享受火灾现场。她会在知道计划成功后，悄无声息的先行离开！”薛凯如梦初醒，立刻拿出手机。

    他正准备拨通曹倩的电话，却刚好曹倩也打了过来：“薛队，朴昊失踪前后的信息我已经归纳出来了。朴昊于昨天早上八点半到达公司，随后在差不多十点离开公司，带着客户前去看房子。中午十二点左右回到公司，还和同事一起吃的饭，随后在办公室休息，差不多一点半再次离开公司，自此失踪，再也没有回来过。”

    薛凯道：“我当天下午在余湾，记得火灾发生在四点左右。也就是说差不多两个小时时间里，朴昊被人绑架带走，继而折磨，最后又被活活烧死！作案者对时间的把控确实非常精确。小军猜得没错，他们应该是分秒计算的。”

    “哇哦，看来你们在现场又有收获啊！那是不是需要我的帮助。”

    “聪明。倩倩，你马上通过地形图查找朴昊死亡现场周边。哪个农家乐或者饭店有最佳的视角，可以看清楚这边的一切，然后把名单发给我！”

    现场确实最能找出破案灵感，在薛凯和曹倩通话同时，罗小军已经身体半蹲，继而慢慢趴在了地上。他在体验朴昊当时的心理状态，也在模拟作案者到底会对朴昊做些什么。

    这些行为，薛凯已经见惯不惯了！情景模拟是很多场合都会运用到了，在犯罪推理中也是常有。而对于分析员来说，情景模拟还多了一个心理模拟的过程。对于受害者和罪犯心理的把控分析也非常重要。

    “有什么新的发现？”薛凯把身体压得很低，尽量不要破坏罗小军的行为动作。

    翻过身子，罗小军改成躺在地上，将双手缩在胸前，琢磨一会后，又摇摇头，否定现在的行为。他又将双手张开，甚至用力的挥动了两下，后道：“除了两个小腿的弹孔，朴昊如果在烧伤之前，身体并无其他束缚和伤情，他为何不尝试逃脱，或者和凶手搏斗，毕竟横竖都是死！”

    薛凯道：“希望！凶手给了他希望，让朴昊以为自己可以争取活下去的机会。当凶手将朴昊的希望一步步浇灭后，朴昊的内心也已经崩溃。身心俱疲之下，他甚至连反抗都放弃了，只能默默接受命运的判决。”

    “不错！”罗小军蹭的坐了起来，“现场出现积木。为什么会有积木？我猜测积木便是凶手给朴昊设置的希望。但是希望最终变成了绝望！凶手除了在肉体上折磨朴昊之外，也在精神上对朴昊进行折磨！这是一种彻头彻尾，从里到外毁灭一个人的办法！相同的，郎通贤那边，他在死之前也应该遭受精神和肉体的折磨，只是或许郎通贤一开始并没有意识到这会导致死亡！引导郎通贤的是美女粉丝！那引导朴昊来到这里的是什么？”

    薛凯顺着思路道：“朴昊是个工作狂，一心钻进了钱眼里。所以，能让他产生绝对配合的，只能是能给他带来巨大利益的客户，而且还是大客户！有人假扮房产大客户，引诱朴昊前来余湾！莫非这个假扮房产客户的人，也同样假扮了美女粉丝？既能假扮大客户，又能假扮美女粉丝？这个人的演技倒是不错，又或者，他们不止一个演员。”

    罗小军摇摇头：“合伙人性质的犯罪团伙，人员数量不会太多。因为太多就会导致合伙人成分复杂，很难达成意见统一。一般而言，合伙人性质的团伙不会超过五个人。而且一个比较有趣的现象是，一旦团伙中有异性出现，则男女比例一般都会维持在一比一！这是基于公平性原则。打个比方，假如是三人团伙，其中一个女性和另一个男*往交流过密，则会疏远另外一人，那另外一人则可能因为失落感而产生背弃团队的行为。所以，男女比例一比一，要么是一男一女，要么是两男两女，这是合伙人犯罪团伙的最佳构成方式。当然，如果团伙中出现性取向异常者那就需要另做分析！假设暂时排除异常分析，从郎通贤还有朴昊的案例来看，这个犯罪团伙配合默契，人员合作非常融洽，所以，我相信他们是最佳比例构成。要么是一男一女的搭档犯罪，要么是两男两女合作作案！”

    薛凯点头道：“不管是一个还是两个女人，在火情发生后，她们都会明白任已经务成功。因为她们不会享受犯罪折磨现场，所以，她们不会去看火情情况，还会先行离开！至于现场的男性，他或者他们会留下来享受一下自己的犯罪艺术！你是不是想给团伙中的每个人都做一个大致的描述？”

    “我确实是这么想的！”

    “那你就大胆的去做吧！”薛凯边说边拿出手机。

    曹倩已经把周边地图上最佳视角方位发送过来，还标注这些饭店、农家乐和茶馆的名称。薛凯通过这些坐标方位，先尝试从案犯现场看向那几个位置。确实，从这边可以看清楚那边。那从那些地点，想必也能随时知晓周边发生的一切，便可以做到她们在娱乐中完成放风。

    “想好那些人的基本特征没有？”

    “差不多了！”罗小军肯定道，“我们现在就去找这些人。”

    薛凯一伸手，把罗小军从地上拉了起来。下一步，他们要从曹倩给出的地点中找出线索。这些线索是否容易得到，一来，就看罗小军对犯罪分子的描述是否准确，二来，就看这些店家的记忆力是否足够好了。