    文肖薇之前和羽西爱的父母已过接触，而在羽西爱父母来到s市后，文肖薇也亲自见过羽西爱的父母。那这对父母对自己的女儿有什么看法！罗小军需要知道文肖薇这边得到了什么新的线索。

    至于杜克施，他也想研究羽西爱。当然，他没工夫亲自去研究，好在，有人帮他在完成这个工作。之前庞家蓝的出现让杜克施可以倚重当初的蓝天心理小组帮忙进行分析，所以，杜克施急冲冲去寻找的人便是庞家蓝。

    李教授出事后，大家的心思都不稳定，可是毕竟蓝天心理小组寄托了大家很多期望，当庞家蓝召集大家协助警方办案之后，依然有曾雪晨、童安泰愿意回来帮忙。特别是曾雪晨，在家经历了张广的背叛之后，她已然能恢复心态投入到心理分析当中，不得不说，这个女生的心理承受能力确实强大。

    “杜警官！”三人看见杜克施前来，同时打着招呼。

    杜克施上前对着童安泰的肩膀上打了一下，当初两人差点在咨询室怼起来，如今互相知道身份，也是别有一番意思。

    “首先感谢大家能回来帮我进行数据分析。”杜克施给大家买了饮料和零食，坐下后道，“大学城发生自杀事件，本身就会引来恐慌，现在证明自杀背后隐藏着更多不可告人的组织阴谋，所以，我希望你们同样作为大学生，能帮助警方揭开这个谜团。”

    庞家蓝道：“得到杜警官的请求后，我立马联系了所有人，其他人都有所顾忌，加上李教授事件的影响也不愿意马上回归，可是曾雪晨和童安泰还是回来了。今天一早，我们就对羽西爱的档案进行分析，也按照杜警官的要求，重点研究羽西爱涉足的二次元splay圈甚至是同人圈。我们三人做了分工。我主要研究同人圈。我发现其他方面羽西爱和别人并无明显差异，但是在做交叉比对后，我发现羽西爱涉足聊天信息中，同人圈中羽西爱其实并愿意接受各种cp感！”

    cp是upling的缩写，表示人物配对关系。最早起始于日本腐女文化圈，用来描述男男间同性的爱慕关系，后来在描写女女间同人创作中也开始使用。再往后延伸，又不单单仅仅指同性配对之间的关系，也扩展到异性恋爱之间。而cp感在二次元圈和同人圈非常普遍，表示对某些人物关系的认可。

    杜克施问道：“她不接受异性之间还是同性之间？”

    “都不接受！在我看来，羽西爱应该只接受自己和某些人物的cp配对，并不接受其他人的组合方式！”

    杜克施感叹道：“这么霸道！”

    “确实这样！”曾雪晨补充道，“我主要负责二次元方面的信息分析，发现羽西爱同样存在不接受其他人cp感的现象。在一切描述男女或者男男女女关系中，羽西爱多是选择回避或者是抵触讨论情绪，但是涉及到自己和这些人物配对时，羽西爱则非常活跃。”

    “相同的结果在我splay圈中时同样有发现到。”童安泰也跟着道，“我记录分析了羽西爱参splay活动，发现羽西爱从来没splay活动中和人组成cp搭档出现过。她一般以自己为主，或者是整个团队最突出的这个。正因为如此，她在我们大学城周splay圈才比较突出，因为她一般是最显眼的那个吗。”

    杜克施隐隐感觉到有结论了：“那这些结果意味着什么？”

    “意味着她自我意识过于强烈，简单点来说，她比较自私，在整个人格世界中，完全以自我为中心！”庞家蓝道，“我们以前做过大学生人格发展分析。在大学中，大学生的自我意识逐步发展。特别是一些高考获得理想成绩，达到自己预期目标甚至超出目标的大学生群体，他们会因为获得成就感，而在内心感觉自己独一无二，自己非常优秀。他们在探寻自我的过程中，会更多的关注自己的优点，出现较强烈的自我意识。”

    曾雪晨道：“出现较强的自我意识，一般来说是一个人成长成熟的标志，特别是大学生出现这种情况，更是会带给他们更多独立成长的空间。可是任何事情不能过头，自我意识过于强烈，就会成为缺陷。因为自我意识会导致自我评价过高，对自我认知出现错误。一般这种人，他们以前的生活经历比较简单，生活道路一帆风顺，在学习中一直都是优秀者。所以，他们会只看到自己的优点，而忽视了自己的缺点。”

    “但是这种人同样会比较容易形成消极心态！”杜克施同样熟悉心理学，所以他当然知道分析结果。

    童安泰点头道：“正是这样，这种人以前一帆风顺，加上自我认知中只看到自己的优点，所以，一旦遭遇学习和生活中的挫折，便本能的把这些责任推给其他人，因为她会觉得自己一切都没有错。甚至一旦发展过分，会认为是世界抛弃了她，全世界都对不起她。在人际交往中她居高临下，目空一切。宁可我负天下人，不可天下人负我。”

    之前从文肖薇口中，杜克施知道羽西爱因为家庭压力曾经自杀过。那如果这样来看，羽西爱并不是觉得压力过大，而是觉得世界抛弃了她，甚至是父母都抛弃了她，所以她才感觉到失望，感觉到人生没了价值！

    “你们继续！”杜克施一边思考，一边让这群学生接着分析。

    庞家蓝道：“自我意识过于强烈同时表现为自尊心过强。而在大学生群体中，自尊心过强经常会导致个体唯我独尊、以自我为中心。他们一切以自我为出发点，不会体谅他人的感受，正因为如此，才经常引起人际冲突。还有，自尊心过强的大学生时常为了维护自己的自尊，有时会千方百计掩饰真实的自我，抬高自己的形象，以至于自欺欺人。”

    杜克施脱口而出：“人格面具！”

    庞家蓝应允道：“就是人格面具。用人格面具伪装掩饰自己。以至于到了后期，她甚至不会摘下面具，戴着面具一直自欺欺人。”

    杜克施道：“也就是说，羽西爱可能给外人看见的不是她真实的一面，而是她带着人格面具的一面！在人格面具之下，她同时还有厌世情绪，认为全世界抛弃了她！”

    童安泰道：“极有可能就是这样。还有，自我意识过强意味着独立性很强大。而这种独立性很强大是建立在一切以自己为中心的基础上，他们会为自己做任何事情！这些事情经常包含着我行我素，破坏各种行为规则。在外人看来他不守规矩，但是在自己看来，这才是真正的自我！”

    刷刷刷，杜克施的脑海中闪过各种关于羽西爱的资料和已知线索。在结合现在的分析，杜克施觉得，他们现在看见的羽西爱，根本只是一个伪装。而真正的羽西爱，或许很难被人直接看见，又或者，只有极少数人能看见。

    田欢说过，羽西爱是轰趴馆团体点名要来参与活动的人，而这些人在同一个群主领导之下，但是却包含不同的社会阶层！

    羽西爱曾经自杀过，而到了大学后，离开父母，她应该独立性更强。因为自尊心很强，加上自我中心，她伪装自我，继而认识了一群玩死亡游戏的人。而在这群死亡游戏群体中，羽西爱继续以自我为中心，她这种特立独行的气质，加上她独特的厌世情绪，很可能得到了权限甚至是群主的赏识。

    “所以说，羽西爱很可能不是普通的死亡游戏玩家。她在罗小军的演讲中展现了自己的与众不同，要的便是突出自我，还是以自我为中心，引起大家的关注。而在引起大家关注之后，她告诉罗小军，如果有人以死亡预警世界末日，这意味着什么。她表面上是说给罗小军听得，但是，她可是一个以自我为中心的人，她需要的是引起更多的关注，所以，她其实是说给现场所有人听得，是需要让全场所有人都注意到这一点。而同时，她做出了鄙视现场观众的行为，就是那个中指指向三个同人圈的女生。所以……她又根本不是来追随罗小军演讲的，她就是来挑衅小军，挑衅现场所有人的。她要表现出，自己比天才警察罗小军还要优秀，而这群听演讲的人，都是一群可笑的被她嘲讽和鄙视的废物。她拥有人格面具，她掩饰自我，在表演自己的人生。她要表演给谁看！”

    “那个人一定在现场！”庞家蓝等三人异口同声。

    这三个心理小组的学生都是对心理分析极为在行，在和杜克施探讨过程中，他们同样也掌握了更多讯息。

    “羽西爱用人格面具伪装而去演绎人生，更是在罗小军的演讲中挑衅这群人。但是，她一个人如何做得到？她还需要表现她的与众不同！死亡预警！我明白了，羽西爱是在执行一个任务，一个自认为的英雄任务！在天眼者的注视下，在她自己才存在的cp感妮妮和老爷的注视下，在那个配合她演出的某个组织人物的注视下。她要表现出自己和普通玩家的不同！”

    何为不同？