    于程程是升华祭祀。同时，她应该身手不错，且智谋不一般，而且心狠手辣，否则不可能承担这样一个角色！从为数并不是很多死亡游戏玩家中能挑选出这样一个升华祭祀，肯定是经过了长期观察和培养的！

    杜克施分析道：“所以升华祭祀并不会太多，除了于程程 ，还会不会有其他升华祭祀我们不得而知。但是有一点可以肯定，升华祭祀应该会倾向于按照她的天眼者指引去帮助其他人完成自杀！比如，我们知道于程程向往天空城堡，羽西爱说于程程幻想自己来自于天上国度，那她要帮助其他人完成死亡，应该会倾向于和天空有关！”

    “比如黑嘉斯的死亡！黑嘉斯应该是从悬空亭坠落，如果是升华祭祀在那完成了谋杀，确实给人一种从天空城堡摔下来的感觉。”虞雅婕手指一指，“黑嘉斯应该是羽西爱那一组的，也就是属于夏泽这个权限的领导。如果于程程是升华祭祀，她也该来自于夏泽这一组！而肖珀这一组是方一林权限领导。在天畅游乐场，难道是于程程跨组帮助方一林这一组转移视线！”

    杜克施道：“所以正如我们的分析，升华祭祀不会太多！所以升华祭祀可以跨组行动！权限应该都知道升华祭祀的身份，可以随时让升华祭祀出现帮助他人完成死亡！”

    “那我们要查到底哪个于程程才是我们要找的，就得转变思路了！”曹倩迅速进入工作状态。现在不是找哪个于程程死亡，而是找哪个于程程会和黑嘉斯接触，且能导致黑嘉斯死亡。

    因为连着三天出现死亡案例，未免明天再次有人出现死亡，所以，小组必须要在今天凌晨前锁定升华祭祀，又或者把即将要自杀的人找出来。

    文肖薇神色严峻道：“从羽西爱死亡时间计算，已经过去快三十个小时了。而如果从黑嘉斯死亡时间计算，也已经将近四十八小时了！七十二小时定律，我们必须要将损失降到最低，就得在未来不足一天的时间内，找到我们想要的答案！如今方一林这一组已经得到的突破，基本确定方一林及其组员的情况。我要求马上逮捕方一林已知全部组员回来问话。同时夏泽这边既然不开口，我们也不用浪费时间。因为我们基本肯定夏泽就是羽西爱那一组的权限。我们只需要一组作为重点突破，另一组随时补充消息就行！”

    薛凯主动请缨道：“抓捕和审讯工作继续我来负责吧！对夏泽这边无功而返，我得做点其他的事情弥补一下！”

    “阿凯你不用自责。夏泽的嘴巴很严实，而且死亡游戏参与者他们的思维本能就不能以常人看待！”

    罗小军谦虚道：“确实，薛队你不用自责。如果不是杜克施和曹倩了发现了方一林对鬼这个字存在禁忌，我其实也会一无所获！”

    “喂喂喂，我们大家都别谦虚了！这是我们大家共同努力的结果，但是有个问题我必须得提出来！”虞雅婕指着自己的双目道，“你们到底有没有看穿羽西爱的身份啊！难道她也是升华祭祀？那她为何自己会死！”

    “呵！”杜克施摸了一把虞雅婕的脑袋，“你是真糊涂还是假糊涂？”

    “额，这次我真的还没弄明白啊！”

    薛凯调侃道：“哎，看来恋爱中的女人确实智商会下降的！虞美人，你想想看，既然都已经出现了升华祭祀了，对于祭祀这个人物，然后在联想冥想交流会死亡小组这样的死亡邪教组织，你不觉得，他们组织还会存在一些特殊身份的人吗？”

    “特殊身份的人！”目光一闪，虞雅婕哦的一声。一拍脑门，她自嘲道，“对啊。羽西爱莫名其妙有那么多奢侈品，而且其他成员对她看起来都非常尊重，很显然，羽西爱在组织内部身份地位不一般。加上她以自我为中心，有点目空他人，自我意识极为强烈，证明她可能存在一个相对独立且地位不凡的身份。这个身份结合冥想交流会这种死亡游戏组织，会不会是诸如圣女一样的存在！”

    杜克施道：“具体是不是圣女这样的称呼，只有等到他们权限或者找到群主之后才能知晓。但是羽西爱应该就是类似的身份！”

    曹倩忽然道：“各位，刚刚札璇给我发来信息，她在大学城走动时被人塞了一个纸条，纸条上所言，约她在龙山凤水的悬空亭见面！说到时候会给她一个惊喜！札璇询问要不要理会。”

    众人都没想到还会有这么一出。札璇一直在网络中钓鱼，难道现在钓鱼成功了？

    杜克施道：“我觉得这事有点唐突。谁会给人塞了一张纸条，让人去悬空亭这样的地方见面，难道没想过对方会不理会吗！如果札璇真的去了，反而证明札璇有问题。”

    薛凯道：“我同意小杜的看法！札璇不能去，一去反而显得札璇意图急切，容易暴露身份。不过现在可能证明，对方确实注意到了札璇。看来我们挑选札璇市挑对了人，札璇身上有权限甚至群主喜欢的特质！加强对札璇的暗中保护，并且留意每一个和札璇接触的人。”

    “明白，我会和札璇保持联系！还有，关于于程程的信息我暂时还要点时间才能汇总出来。”

    “我来帮你吧！尽快锁定于程程，对我们破案非常关键！”罗小军迅速进入了工作状态，后方二人组再次联手行动。

    不知不觉，现在已经是下午五点多了，众人从一早开始，根本没有片刻休息。现在，薛凯又要赶着出去抓捕审问。文肖薇担心薛凯一个人忙不过来，也是亲自上阵协调各部门帮助薛凯抓捕审问。

    虞雅婕看到众人都在忙碌，杜克施却一反常态的坐在那里闭目养神，不由上前道：“你是不是在想些什么。”

    “没有，只是纯粹的想休息下！”说话间，杜克施还把手放到了虞雅婕的大腿上。

    轻轻提留着男人的手，虞雅婕嗔怒道：“你注意一下场合好不好！还有，你累大家都累，别给自己找借口！”

    “借口！”杜克施终于睁开双目，“你就一点不心疼你男朋友太累了？”

    男朋友这三个字对于虞雅婕而言还没完全适应，她诧异间还真不知道如何回应，只能无奈微笑，一把拉着杜克施起来道：“做事去吧！我知道你在思考问题，可是就你一个人坐在这里，影响不好啊！”

    全组都在忙碌，杜克施一个人“闭目养神”确实有些不像话！其实以前杜克施也是这般，也因为这样“出格”的工作态度而让某些人看不爽！可是现在，他不是一个人了。虞雅婕作为他的女朋友，正如薛队所言，该起到改变杜克施的效果！

    拉着杜克施出来后，两人在大楼下面走走。虞雅婕问道杜克施还在思考什么问题？

    终究，杜克施还是说实话了：“之前我们分析羽西爱在小军演讲会中的行为可能是故意做给现场某个人看的。我在想，那个人到底是谁！刚刚我和曹倩重新看过当天小军演讲的视频监控画面，我们没发现异常。所以说这人隐藏的很深。现在我们假设羽西爱就是类似圣女的身份，她的地位超然。她能做给谁看？而且她还说了死亡预警世界末日，这显然不一般！”

    虞雅婕瞪大双目：“你是说，他们的群主在现场！羽西爱作为圣女，她应该只会证明给群主看！”

    杜克施点点头：“这也是我的思路。当天小礼堂中，出现的都是s市城市大学的学生，难不成群主还是一个学生？呵，如果真的是一个学生，那这个人也未免太恐怖了！”

    “还有一个老师啊！就是邀请小军的老师！”

    “你是说那个杨志刚老师？他是小军以前的辅导员，小军对他也算了解！如果连小军都认为杨志刚没问题，他应该就没问题吧！”

    “可是你也说了，群主隐藏的很深。他很会藏匿自己的真实想法啊！”虞雅婕显然倾向于认为，群主这般老谋深算心思缜密，且带着些变态极端心理的人，应该不会还只是一个大学生。

    当然，这个想法也是正常推测，杜克施并不反对！

    因为罗小军演讲是开放式演讲，所以无法对当天小礼堂的人员一一核实，这就给逐一分析听讲座人员信息制造了困难！究竟在昨天的演讲中，有谁在特别关注羽西爱！

    大学城中永远不缺乏激情，即使是不认识的人，也可以通过一两次聚会而拉近彼此的关系！张帆和童安泰是哥们，一个电话后，几个人约好了在一起吃饭。

    有网红陈姗姗参加的饭局从来不缺乏话题，再加上他们两边都协助了杜警官办案，更是让彼此找到了共同语言。

    庞家蓝、曾雪晨和童安泰，另一边则是张帆带来的陈姗姗，五人在饭点凑在一起吃饭喝酒，气氛很是热闹。本来他们也是想找杜克施前来，但是杜警官忙得很，这顿聚餐来不了了！

    “他不会是以为这顿得他来买单，所以害怕不来了吧！”陈姗姗噗嗤一乐，“这个小气鬼，当初请我吃饭，还是虞警官过来买的单。”

    张帆赶紧帮腔道：“杜警官也是手头紧，所以还问我借了钱，你们就别拿他开刷了。这次我们大家帮了他，他也不会亏待我们！我们先自娱自乐，等案子结束了再来宰他一顿。”