    杜克施这番话让曹倩一颗悬着心稍微放了下来。现在倒是希望戚蕊不要那么早的苏醒，因为这会为警方争取时间。除了杜克施带着陈姗姗在陈墩路寻找目标之外，曹倩也紧急联系周边警员，迅速赶往陈墩路支援。人多力量大，希望能将尽快发现戚蕊，但是同时，他们又不想激怒目标人物，以免嫌犯狗急跳墙，不等戚蕊苏醒就直接下手。

    任何一处没人住的房间都得认真搜寻，同时，杜克施也在想，既然目标人物可能会在陈墩路藏匿戚蕊，那毫无疑问，目标人物对陈墩路应该比较熟悉，甚至于，她以前就在这里居住过。所以，有了这条线索，杜克施希望曹倩进一步缩小范围。

    一间昏暗的房间内，戚蕊迷迷糊糊的感觉到有些晃眼。因为醉酒加上脑袋不知道被什么东西撞击了一下，她的神志至今还有些不清醒。用手胡乱的朝着前方抓了一下，等到被火苗灼烧的一刹那，她这才把手缩回来，痛得哎呀一声。

    “这是什么地方？我怎么会在这里！”心理暗暗念叨，摸着迷迷糊糊的脑袋，戚蕊挣扎的想要坐好，身体又是一滑，又是瘫软在了沙发上。

    她刚想开口呼喊旁边可否有人，但是她这时才意识到，她的嘴巴已经被胶布封上了。

    呜呜呜呜，发出声响想要唤起别人的注意，更是因为身处未知的空间，让其有了恐惧感。

    “你醒了？”一个熟悉的声音传来。

    前面圆桌上一个台灯被打开，一个女人将蜡烛从戚蕊的旁边拿开，又摆放在了台灯旁边。用力一吹，蜡烛熄灭。有灯光照射的面庞显得阴冷甚至让人有些惊悚，可是那张脸毕竟熟悉，戚蕊并不想把问题想到过于极端。即使预感到情况不对，她还是在吞咽唾沫后，呜呜呜的想要和对方对话。

    “别费劲了，就是我绑架了你！我听到你在电话中和那个警察的话，所以我担心你会把我供出来，于是我趁着你不备，将你打晕，还将你的手机卡取出，连着手机一起扔了。警方想要通过手机信号搜索到你，已经不可能了！”

    那个女人的面容越发清晰，特别是当她站起身来后，更是可以看出她的身材也相当傲人。如此的外形肯定会被归纳到美女的范畴，更别说她的学识不低，工作能力也相当优秀。可是这又有什么用？

    “你知道我为什么这样对待你吗！”慢慢的从自己的手包中拿出一把匕首，女人又用纸巾擦拭上方，让匕首显得更加光亮。

    这个动作简直让人胆战心寒，戚蕊瞪大双目看着这边，使劲的摇着头，目光中已经闪动泪光。她无论如何也想不到，会是这个女人想要杀了自己！之前杜克施在电话中跟她提及时，戚蕊确实在猜测，可是她想要说的名字并非是这个人！

    “不是，不是！”她只能通过吚吚呜呜的腹语来告知对方。

    然，这根本没用！当警方确定第二个女人戚蕊一定认识时，这就意味着，戚蕊必须得死，否则，所有人都会暴露。

    擦拭完毕后，女人将纸巾收好放到手包之中，她可不想留下任何线索！随即，拿着匕首，她慢慢的凑到戚蕊面前。

    灯光从匕首之上反射，晃动的让人刺眼，戚蕊想要躲避光芒，可不敢彻底无视匕首的威胁。她的眼泪刷的从双目中流出，就算她再怎么坚强，此刻都无法冷静的面对死亡的逼近了。

    “从我认识你开始就知道，你的酒量不错！但是这次，酒量不错却害了你，因为你酒醒的太快了！呵！”女人把匕首放到了戚蕊的脸上。戚蕊刚刚躲闪，她便一把抓住戚蕊的头发，又是把匕首凑了上去，“为什么你长着这么一张好看的脸，却还那么优秀呢？如果你仅仅是靠脸吃饭，也就没今天这种事情了！所有人都喜欢你，他们都在肯定你的能力！男人们都喜欢接近你，就算是嫉妒你的女人，也不会直接和你不对付。你太好了，好的让我恶心！”

    啪，重重的一巴掌！女人咬牙切齿的发泄自己的不满，又是不等戚蕊躲闪，她再次一把抓住戚蕊的头发，恶狠狠道：“我是你的学妹，多谢你这些年对我的照顾。从学校照顾到公司，你一定以为我很感激你吧！呵，如果没有你，我会更好！我凭着自己的本事就能进任博，但是我就算再优秀，前面还有一个你挡着我的路！刚刚在酒吧，你还问我为什么最近忽然离开任博，那我现在就告诉你答案，就是因为你！我不想活在你的阴影下！这几年，因为你，我在任博浪费了太多时间！我羡慕你，也很嫉妒你！我想要让你在公司出丑，想要让你在公司以后举步维艰！这次事件，你得罪了顾友军，而顾友军和张科是铁哥们，想必之后你的日子一定不好过！”

    手上的力道越发严重，女人已经在戚蕊的脸上摁出了一道血痕。那张漂亮的脸蛋出现血迹，然，这才刚刚开始。

    “我本不想杀你，只是那个警察太讨厌了，偏偏让我知道了你会供出我，所以，我只能杀你！蕊姐，我现在还喊你一声蕊姐，是为了感激你这些年对我的照顾。因为这些照顾，我答应你。你死之后，我会暗暗照顾你的父母。还会额外答应你另外一个请求。我现在就把你嘴上的胶布拿开，但是你要敢喊，我立刻刺穿你的脖子！”

    在凶神恶煞的言语中，女人怒目将戚蕊嘴巴上的胶布揭开，她手上的匕首从脸蛋滑到脖子上，确实只要戚蕊一喊，便立刻血溅四处。

    终于能说话了！深吸一口气，戚蕊努力平复自己的内心，挂满泪珠的脸蛋微微颤抖，她用极小且颤抖的声音道：“鞠琳，你知道你在做什么吗！你这是在犯罪，是要坐牢的！”

    掐住戚蕊的脖子，鞠琳冷冷道：“不用你教我，这一切我都懂！我给你机会说遗言，希望你珍惜。”

    “我没想到这些年你会对我有这么大的恨意，我还以为我们是很好的姐妹！”

    “呵，很好的姐妹？蕊姐，你在说笑吧！我和你从来都不是姐妹！你在学校读研的时候，我刚刚大二。那时候我刚认识你，仅仅因为你要找我做课题协助，我和你才接触多了起来！再然后，我们之间的接触也仅限于你找我帮忙，我找你帮忙。呵呵，别逗了！这年头在一起吃过饭喝过酒的人太多，谁能当回事啊！就好比刚刚，如果不是我跟着你，你根本想不起来还有我这个人能陪你喝酒聊天诉苦！塑料姐妹花，我们连姐妹情都不是，更加不用说什么塑料了！别浪费时间了，你也不用自作聪明拖延时间！我只给你三分钟，三分钟内，如果你不说遗言，我照样杀了你。”

    三分钟会有人出现救自己吗？戚蕊只能希望奇迹出现了！

    实际上，鞠琳能给戚蕊三分钟，这已经是很大的让步了！如果不是鞠琳心中还存有对戚蕊的感动，以及之前本意真的不是想杀了戚蕊，那她就根本不用在多冒险三分钟给戚蕊说遗言了。

    正是因为如此，戚蕊还幻想着鞠琳给自己一条活路。

    “鞠琳，我们之间难道真的不存在真实的友谊吗？你忘了，当年在学校是谁帮你出手教训抛弃你的渣男，又是谁在你失恋后，和你连续通宵几个晚上聊天游戏。出了校门后，又是谁帮你联系租住的地方。”

    “恭喜你，还剩两分十五秒！”鞠琳的态度非常冷漠，那一切好似都和她无关了。

    那确实是戚蕊和她的共同记忆，可是那有如何！在鞠琳看来，这只是戚蕊的一厢情愿罢了！

    “还剩两分钟！”

    眼泪从脸蛋的划痕流过，更加刺痛戚蕊的神经，她真的不知道该说些什么了！她忽然觉得，或许她真的错了。这些年，她确实优秀，可是，她过于颐指气使的姿态让身边的人不舒服吧！罗小军不就在办公室时误会了她，更何况鞠琳呢！

    “还剩一分钟！”

    鞠琳用手抚摸着戚蕊的头发，看着这种熟悉的脸蛋，不知道为什么，她忽然眼眶也湿润了！可是，她的手依然坚定的放在戚蕊的脖子上，随时准备结束这个女人的生命。

    “还有三十秒！”终于，鞠琳的声音也出现了颤抖。她知道，她真的要杀了戚蕊了！

    “谢谢你！”

    “什么意思？”鞠琳不明白戚蕊忽然冒出这三个字。

    “你让我在死之前还知道，杀了我的人对我还心存感激！”

    刚才声音的颤抖让戚蕊感知，戚蕊终于想明白了！鞠琳是一定要杀了自己，所以，她必须死！然，鞠琳对自己的心并没有死！这就够了！想通了，那也不用奢望鞠琳会心软。

    这一刻，戚蕊反而不哭泣了，她不在心惊胆战，而是坦然面对死亡。

    “如果你非要让我说一个遗言，那我想让你帮我做一件事情。我资助了一个贫困家庭学生，每年都会给他寄钱和生活学习用品！我死之后，希望你能继续帮他到大学毕业，还要告诉他，别在大学里追求自命清高的女生！特别是短暂利用他找到精神寄托的女生！”

    “贫困学生？你是说你还没有忘了他。”

    “呵，还说我们不是姐妹。如果不是姐妹，我的小秘密你如何知晓的这么清楚。”

    哗啦，鞠琳的眼泪滴到戚蕊的脖子上，而脖子上的那把匕首竟也出现了颤抖。