    瑞亚双语幼儿园以培养精英幼儿为口号。每天这里出没的豪车表明，这些孩子的父辈都是成功人士。然今天，几辆警车驶入园内，预示着一些事情的发生。

    当地派出所警员小王焦急的等待援兵。终于，当其看见一个长发飘飘的修长美人出现在门口时，他脸上释放了笑意。

    连忙上前，小王对着那个年轻美人儿敬了一个礼：“虞警官，终于等到你们了。我在媒体上见过你，没想到真人长得更漂亮。”

    一个女神职业般的微笑，虞雅婕指了指旁边的年轻人，道：“这位是紧急案件处理小组犯罪行为分析员杜克施。本次案件将有杜分析员介入，还请你们多加配合。”

    小王打量了两人，连连点头道：“这是应该的！她们现在都在校长办公室，请随我来！”

    一边走，小王也简单的介绍了一下目前的情况。

    因为实在匪夷所思，特别是那张字条和血迹外带其他威胁可能，所以，在警察来了后，未免另有紧急状况发生，现场负责人让学校方面将主要责任人留下之外，其他学生和无关人员暂时撤离。而后，警方在学校进行全面搜索，一方面寻找张小鹏，一方面也在排查潜在其他威胁。

    虞雅婕肯定道：“因为那张字条和血迹，现场警方未免其他威胁，比如极端状态下的*袭击，所以让绝大部分人员先撤离的做法没错。可是，这样一来也造成了舆论恐慌。我们刚来的时候外面已经有媒体出现，现在估摸人员更多。我等会会去处理一下公关事宜，其他的事情有杜警官来搞定。”

    杜克施冷笑道：“除此之外，疏散人员，也可能让绑架者有机可乘带着小孩离开。不管如此，但凡牵扯到小孩，必然事情不小。何况还是这种花销不小的幼儿园，舆论压力更大。看来，又有的你忙和了。”

    虞雅婕哎了一声，撩动了下长发道：“我的任务是配合你们行动分析人员，所以关键还在于你。我再次提醒你，要严肃，认真，别把事情搞砸了。”

    “切，你第一天认识我？还用这么一而再再而三的提醒我吗？”

    虞雅婕重重的点着杜克施的肩头：“就是因为了解你。才要多次提醒你！”

    这一番叮嘱，颇有大姐姐关心小弟弟的意思。但是，杜克施哪里会像听话的小弟弟。在两人面对面的时刻，杜克施双目忽然死死的盯着面前这位美女，把虞雅婕一下子看蒙了。

    “你干嘛！”眼看杜克施的脸就要凑到自己的脸上了，虞雅婕赶忙扭过头去。

    这一扭，正好把耳朵凑上，她听到一声调侃。

    “孩子他爸没来，倒是他妈带着闺蜜来了！”

    “什么情况？”这声调侃的话语让虞雅婕莫名其妙，猛地又扭回头。不过这一次，因为距离太近，她倒是把杜克施的脸蛋“亲了一下”。

    这下，杜克施捂着刚才被香唇蹭过的脸颊，一副得了便宜还卖乖的架势：“哎呀，你干嘛占我便宜！”

    倒打一耙！

    虞雅婕真的气不打一处来，一巴掌拍了过去道：“你搞什么！你刚才那句话什么意思？你能不能认真点。”

    “我很认真啊。”杜克施一副人畜无害的表情，左手一摊，指着小王警察方向道，“你看那位哥们的胳膊不就明白了。”

    虞雅婕顺着望去，注意到小王的胳膊上有不少新的抓痕出现。终于，她又明白怎么回事了！

    仅仅通过小王警官胳膊上的抓痕，杜克施就能知晓更多内情。这个本领，虞雅婕已经见的多了，所以她自当不奇怪。只是她也同样好奇，这小子是怎么看出来的。

    “你不会是瞎蒙的吧？”

    “呵，是不是瞎蒙，等会就知道了！”

    两人各自做个鬼脸，就当不会认输。同时转身后，他们看见小王警察正用一种关爱傻子的目光盯着两人。

    “你们……”

    “组内交流！”异口同声，虞雅婕和杜克施留下这四个字后，从一脸懵逼的小王身旁走过。

    这种男女警员交流方式，还顺带一起做鬼脸！小王心曰，真特码活久见！

    终于来到校长办公室外，隔着门都能听见里面依旧在吵闹。这动静，估摸着里面能凑两桌麻将吧！

    深吸一口气，已经预感到里面是什么情况，虞雅婕敲了敲门，随后直接推开。一瞬间，那种嗡嗡的嘈噪声让其差点重新退回来。再一眼望去，只给她一个感官。女人，屋子里全是女人，各式各样的女人。都说三个女人一台戏，而这个校长办公室里，此时足足有七个女人！加上虞雅婕，还正好凑两桌女子麻将！

    之前杜克施说孩子父亲没来，孩子母亲带着闺蜜来了。现在屋子内全是女人，至少证明，孩子他爸还真的不在现场。

    “行啊你，又给你蒙对了。”

    “这叫实力，怎么叫蒙啊！”杜克施抱着胳膊站在门口，并没有马上进去，他推了推眼镜，看这些人的着装打扮，还有她们说话的态势，差不多已经猜出七人各自的身份。

    这里喧闹的环境，虞雅婕是懒得待了，她反正要去处理媒体公关，所以有借口离开。但是离去之前，她还是想知道，这家伙是怎么知道孩子父亲没来的。

    杜克施一副无赖的模样道：“你求我啊！”

    虞雅婕美腿就差踢了上去，美目瞟过：“切，爱说不说。”

    “哈哈！虞雅婕同志，你还要加强学习啊！”吹了一口气，杜克施摸着手链道，“小孩失踪，如果父母同在，要么同时保持冷静，要么同时暴躁，这是失踪父母对自己小孩安危的情绪感染连同反应。如果小孩父母同在，且同时暴躁，小王的身上就不止有抓痕，应该还有击打的痕迹。这是因为男人间的拉扯，难免有拳头和身体的剧烈撞击。另外，被绑架者的黄金解救时间只有四十八小时，超过四十八小时，九成被绑架者都会面临最严重的生命威胁。不满十周岁的小孩更甚，一般情况下只有二十四小时。超过二十四小时小孩会失去自控，加上绑架者内心的焦躁，极有可能对小孩动手。如果小孩的父亲还不出现，有必要对小孩的父亲进行进一步调查。”

    身后的小王刚好听见这段话，低头看了看满是伤痕的胳膊，这才意识到刚刚杜克施不动声色间早就将其审视了一番。

    杜克施继续道：“除此之外，小王的抓痕中有不规则的颗粒摩擦痕迹，所以我猜测小孩的母亲做了美甲。她应该是个爱美且时尚的年轻女人。在校方通知家属后，她第一时间来到幼儿园，且和警察产生冲突。所以，她平时应该在家专职照顾孩子。但是年轻时尚的女人不会一直待在家中，她将孩子送到幼儿园后，一般会和闺蜜一起逛街，买东西，喝咖啡。所以，很显然，在她丈夫来不及赶过来之前，陪同她一起来的，应该是她的闺蜜。是她闺蜜阻止了继续抓伤小王，否则，小王的胳膊会更加惨不忍睹！”

    全中！小王目瞪口呆的盯着杜克施，他觉得身前这位抱着胳膊的年轻人，莫非是在哪个街边潜伏的算命大神！之前见面时候打量还略带轻视的目光，他此刻只剩下心中崇拜如滔滔江水连绵不绝！

    虞雅婕得到了答案，也算满足了，拍拍杜克施的肩膀，一本正经道：“杜克施同志，好好做事！别给组织添乱！”

    同样也以一种关爱傻子般的眼神留下，虞雅婕倩影随风而去。

    给组织添乱这事杜克施反正以前没少做。但是破案这事，他也同样积极！

    将自己的证件取出，杜克施准备径直朝着那个戴着金边眼镜，挑染黄色刘海的女子前去。然这会，他的余光瞟见了一头红发，打扮性感妖艳的女子做了一个动作，这个动作，立马让杜克施转过身去，对着女子大喝一声：“住手。”

    这一声呵斥，让现场顿时安静了下来。七个女人齐刷刷的看向杜克施。她们的第一感觉都是。这傻帽谁啊？为何办公室会忽然出现这个羊驼？警察干什么吃的？怎么把社会闲散青少年放进幼儿园了！

    杜克施是不会理会这些“无知人类”的目光。就见他一脸严肃的走向红发女子，一把抓住其手腕。

    在女人的手上，那个手机的直播功能还在使用。

    杜克施见状，赶忙将直播关闭，冷冷厉声道：“你想害死你闺蜜的孩子吗！你知不知道绑架者也可以通过你的直播获取现场第一手资料。绑架者在作案十分钟后自负感将会降低。十分钟后是他内心最为纠结的时刻。如果外界试压得利，借着他的自负感降低，可以逼迫其主动现身。但是如果给他额外的利好消息刺激，他的自负感会重新提升，对外界后期的施压将会彻底无视。你现在给他提供现场资料，便是给他提供利好消息。我说这位美女姐姐，你别告诉我，你是绑架者的同谋吧。否则，你干嘛会做这么脑残的举动！”

    “同……同谋！”红发女子被这句话吓得不知道说啥，半天回过神来后，又马上态度强硬道，“我只是呼吁外界都来关注这个案子，我哪有想让绑架者得到利好消息。我是平台主播，我有很多粉丝，我在发动粉丝帮忙呢！”