    喜欢一个人大多是从喜欢一个人的外貌开始，而真正爱上一个人则是同她接触后，感受到她从内而外的点滴。当初喜欢程雨蝶，确实是被她的外貌倾倒，而后让杜克施决定和她在一起，是因为杜克施感受到了程雨蝶身上无穷的吸引力和魅力。如今再见，那种被吸引后无法自拔的情绪由生。

    坐在副驾驶位上，杜克施看着程雨蝶的侧颜，真的好美，而程雨蝶每次举手投足的动作都真的好诱惑。他都在自问，当初得有多傻才能让程雨蝶从自己的手中逃脱。

    一直到了家门口，他们两人都没提及任何和当初分手有关的话题。或许对程雨蝶也一样，再见之后只是一个多年不曾见面的好友同学。她看着杜克施受伤的胳膊，给与了更多的关心罢了。

    回到家中的杜克施脑子还是有些发蒙，以至于倒水的时候都把水溢满出来。

    施玥看在眼中，惊诧道：“你又丢了魂了？”

    “啊！”回过神来的杜克施赶忙把水擦干净，随口也说了句，“今天我遇见程雨蝶了。”

    “哦！”施玥没听清，只道自己儿子还没傻，又扭头看着电视，一秒钟，蹭的一下，她从沙发上直接跳了起来，吼道，“儿子，你说遇见谁了！那个什么。你没事吧！”

    “叫什么叫啊！我说遇见程雨蝶了，跟她吃了顿饭，她还开车送我回来的！”

    “真的假的！”施玥瞪大双目，简直不相信自己的耳朵。可是她看杜克施的神色确实不像在撒谎，又赶紧道，“你小子没胡来吧。”

    杜克施白了自己老妈一眼，也一屁股坐到沙发上道：“什么胡来！我能有什么胡来！她从美国回来要在s市驻点，估计要待很久吧。”

    “不是，我的意思是说。你不会因为程雨蝶，而对虞雅婕有什么过分的举动吧！”

    过分的举动！杜克施只能内心告诫自己，他还没有散失自我。说句简单的，他从开始到现在都沉迷于程雨蝶的性感美色，可是他至少知道，这份性感美色现在不属于自己。而他本人也确实要对虞雅婕负责。

    “我知道分寸！”

    嘴上说着，脑子却很诚实，他再次浮现出的还是刚刚程雨蝶从高跟鞋在到长腿，再到身体慢慢向上后直至精致面庞的清晰画面。这个画面持续了一晚上，让杜克施都忘了很多事情。直到陈姗姗打来电话，他才记得今晚还有别的事情要做。

    网红美女劈头盖脸就骂了句说好的赶来汇合，如何成了扯淡。杜克施自当不能承认是因为看见前女友太美太性感所以走不动道了！

    好在陈姗姗那边确实没出啥大问题，而陈姗姗和赖亚轩同去，也确实有了新的发现。原来郭德民和赖亚轩竟然真的存在交集。

    赖亚轩提及她以前写过关于城市流浪人群的报道中涉及有些是因为受害者身份而被迫成为流浪者，郭德民也说他确实经手过几起因为受到人生和财产伤害而成为受害者的案子。这两人谈及话题之后，让赖亚轩想起了什么，所以现在赖亚轩已经回到家中翻阅她之前写过的稿子。

    “还有，根据我的观察，我发现郭德民确实有所保留，特别是在说到受害者案件的时候，他欲言又止，应该是有为难的事情。”

    陈姗姗的观察力不用怀疑，所以杜克施肯定相信她的判断。现在就看赖亚轩能不能找到那个案例，从而从案例中发现问题所在了。

    对于戚蕊来说，今天是很关键的一天。顾友明事件让戚蕊被总裁张科责备，鞠琳浮出水面更让戚蕊面临诸多压力。而今天是*经济论坛日，诸多国内外嘉宾和市里的有关领导都会出席。可以说这是任博公司近几年最关键的时候，能不能将公司的名声打向海外，就看今朝了。戚蕊的压力有多大，从她冷峻的面色便可以看出。

    嘉宾陆续来到现场，戚蕊要负责上前一一接待，与此同时，她也能看见一些陌生的面孔在四周走动，这些人中很多都是便衣，来此自当是为了维护安全，同时对付吕安阳。那吕安阳究竟会不会来？来了又会去哪？

    昨天晚上戚蕊最终打了薛凯的电话，在薛凯的安排下她和鞠琳见了面。按照杜克施的计划，戚蕊尽自己所能为鞠琳做心理按摩。可是，鞠琳说的那些话是不是真话，谁都不好判断。

    “别担心，你要相信警方的能力！”一个男人走过戚蕊的身边，这竟然是杜克施。

    今天这么重要的日子，杜克施怎么可能缺席，即使他不是以警方的身份，但是依然可以在戚蕊的帮助下进场。

    环顾四周后，杜克施道：“各个方位都已经安排好了人手，一旦吕安阳进入监控范围，势必会被我们第一时间控制。”

    “但是如果他不是按照鞠琳所说的行动呢！”戚蕊捂着心口道，“我做事一向自信，认为自己的计划会执行的非常完美。但是这次事情对我的打击很大，张总已经给我下了最终警告，一旦今天的会议再出意外，我就只能自己辞职。”

    一个以事业为中心的女人被迫离开打拼多年的公司，这确实很难让人接受。

    多余的安抚不能在此刻给与，能说的只能是好运，希望一切顺利。

    两人散开后，杜克施坐在一角，他静观事态发展，也自当不希望今日的论坛出现一丁点的意外。而关于今天警方的行动，实则杜克施也并不清楚。毕竟他如今被停职，而这个行动计划应当保密，薛凯也没给杜克施透露分毫。

    全权指挥现场的是薛凯，按照薛凯的猜测，吕安阳会在论坛开始前潜入内部，那如今便是最为重要的时刻了。同时，薛凯保持和文肖薇的联系，因为文肖薇此刻正和鞠琳在对话。

    昨天晚上戚蕊对鞠琳的攻克并不能让人彻底放心，即使到了现在，文肖薇也不放弃核实事态真假。

    审讯室内，文肖薇将泡好的咖啡推了过去，继续问道：“所以，你们能让郎通贤毫无反抗的被杀，是利用了他变态*心理！”

    鞠琳露出鄙夷的笑意，点点头回应道：“那个大色狼以前真的会玩，可是他不知道这次跟他玩的是生死局。在肖丹媛的引诱下，郎通贤前往余湾老小农家乐，又因为没看见人，便按照约定朝着清塘街方向前去。此举，实则是我们测试郎通贤会不会绝对配合。”

    文肖薇道：“只有郎通贤绝对配合，且自己朝着清塘街方向寻找艳遇，才能被你们确定计划可以得逞。因为郎通贤废了这么大的气力才找到肖丹媛，就绝对不会空手而归！”

    鞠琳点点头，端过咖啡喝了一口：“阿鲲善读人心，他说过只要郎通贤真的从余湾找到清塘街，我们的计划的就一定得逞。事实也确实如此。我们早已经在清塘街找到了最佳杀死郎通贤的地方，便是发廊小姐小芳租住的出租屋！在这里杀死郎通贤，足以让其死后都身败名裂。肖丹媛引诱郎通贤进了包厢后，便故意说到玩点有趣的东西。郎通贤认定这是自己的粉丝要向自己献身，便满心答应，在接下来，呵呵……”

    郎通贤自己脱去了衣服，且在肖丹媛的要求下玩起了窒息游戏！这种窒息感在马索克现象者和萨德现象者身上都会体验到。因为在这些人眼中，情爱过程中产生的瞬间窒息感会让大脑进入一种绝对飘飘欲仙的状态。这种状态是这些人极为渴望得到的！

    在以前的案例中就出现过一些特殊的xing需求者在玩青色游戏过程中因为没掌握分寸，而导致最终真的发生将人活活闷死的事情。而这一次很显然不是失误，却是他们故意操作的。

    在肖丹媛一步步引诱郎通贤自己进入死亡局后，另一个屋子的吕安阳终于出现了，他为郎通贤打上了棺材板上最后一根钉子。郎通贤绝对没想到还有一个身强体壮的年轻人就在旁边，随时在他窒息感充斥时阻止他呼吸。在惊慌之下，他瞬间失去了反抗能力，所以到死他都没怎么进行挣扎。

    在郎通贤死后，吕安阳便把尸体画上了小姐的装束，这对郎通贤是一种绝对羞辱！

    “至于朴昊。吕安阳让他堆积木，这根本就是不可能完成的任务。最后更是骗他说积木中有他活下去的希望。哈哈，这自当是为了惩治朴昊欺骗那对老年夫妻的所为，我们要让他体验被欺骗后绝望的感觉。”

    鞠琳说的这些，实则紧急案件处理小组早就推测到了。她现在亲口承认，也能更让一些事实浮出水面。

    “我们在分析你们作案后，将你们归纳到需求推动型杀手的行列。而这类杀手一般只会在自己的安逸地带作案。事实是，你们现在总共四起案件，全部发生在余湾和清塘街附近。关于和邢鲲的安逸地带原因，我们可以归纳到邢彩花的身上。那肖丹媛和吕安阳的原因呢？”

    “呵，你们到现在还没查到吗？”鞠琳摇摇头，“这倒是让我有些失望啊！看来，如果不是戚蕊昨天晚上说服了我，你们现在还是一无所知吧。”

    文肖薇毫不犹豫的点点头：“我们和戚蕊一样在期待着你。”