    羽西爱到底是个什么样的人？这个问题一直贯穿整个案件，但是却一直没有一个确定的答案。是因为羽西爱确实太神秘了，神秘到她可以在那种情况下直接自杀。

    可是到了现在，杜克施却好似领悟了什么。

    文肖薇直接道：“小杜，把你的想法彻底说出来！”

    “好，我就不浪费时间了！”杜克施娓娓道来，“我当初监听张龙和陈琳琳对话时，这两人对羽西爱的评价中有过这些话，说羽西爱外表文弱，结果肚子里都是一些男盗女娼的东西，还说羽西爱如个疯子一般！在联想羽西爱在轰趴馆做的事情，确实如这两人对话中所言，描述的并没有差！只是比较奇怪的是，羽西爱难道一直是这样的人吗？显然不是，她在高三的时候，还因为压力过大而自杀过！在其父母的眼中，羽西爱并不是一个疯丫头，这一点，我相信文队最有发言权。”

    文肖薇补充道：“我和羽西爱父母一直有沟通。从她父母的口中，我了解到的羽西爱就如普通女学生一样，对学习有压力，而进入大学后，便有了一次释放，或许这种释放有些过头了。但是小杜说的没错，即使过头，这个过头也有点太过头了。”

    杜克施道：“显然不是过头了，而是羽西爱生病了！”

    “生病，什么病？”曹倩还有些迷糊。

    已经听出生病两字端倪的薛凯立马道：“倩倩，别打断，让杜克施继续说。”

    几乎同时，罗小军的声音也发出，他张着嘴道：“我也明白了！”

    “哈哈，小军那么聪明，当然知道是什么事情了。至于你为何还没想到这一点，是因为你把注意力都放在洛加爵身上，归根到底是因为你太在意和杨志刚老师的感情，所以对杨志刚老师分析的话语过于重视。好吧，还是说说羽西爱这边。”杜克施继续道，“羽西爱穿着萝莉装，用非常自信的话语在小礼堂和你对话，同时做出鄙视身边女同学的举动。这些都是同时发生的。这不仅仅是自信和自大，以自我为中心的问题了，而是忘乎所以，对，就是忘乎所以，忘了自己究竟是谁的问题了。同时羽西爱还在轰趴馆参与拍摄青色照片，还组织介绍陈琳琳也一同前去，但是转头又跟没事人似的，在学校里继续和陈琳琳以所谓好友身份交往，但是彼此内心又互相看不顺眼！她在整个死亡游戏中又是一个不同于其他任何一个身份的存在。这些种种，让我不得不说羽西爱生病了。是什么病？”

    他看了一眼众人，异口同声的，在场三名男士脱口而出：“分离转换性障碍。”

    “分离转换性障碍！”曹倩一拍脑门，“这玩意我哪能想出来！”

    确实，如果不是专业心理分析人员，真的没办法想到这一点。杜克施和薛凯本身就是分析组成员，而罗小军对这种病症也并不陌生。

    分离转换性障碍是一类由明显精神因素如重大生活事件、内心冲突、情绪激动、暗示或自我暗示作用于易病个体所导致的以解离和转换症状为主的精神疾病，表现为意识范围缩小、选择性遗忘或精神暴发等。患者遭遇无法解决的问题和冲突时所产生的不快，以各种各样躯体症状的方式表现出来，它可以出现类似任何疾病的症状表现。而之所以称之为分离转换性障碍，是因为患者部分或完全丧失对自我身份的识别和对过去的记忆。

    杜克施道：“简单来说，分离转换性障碍者会经常忘了自己以前的经历，甚至忘了自己应该是个什么样的人。他们会因为一些刺激，而做出一些匪夷所思的举动，这些举动，有的就会伤害到自身。羽西爱进入大学后，基本上彻底和自己之前的生活状态切割，这很可能就是她已经遗忘了自己的过往。同时因为分离转换性障碍，她又经常几乎不知道自己在做些什么，只是因为情绪使然，让人觉得是个疯子一般。”

    罗小军道：“分离转换性障碍发病机理主要是精神心理的刺激导致的癔症。但是也有自身器官病变的影响。剩下的则是遗传和社会信仰等因素！死亡游戏本身就带有一些极端信仰因素，这可能影响到了羽西爱。而遗传方面……”

    “羽西爱父母一切正常！”文肖薇肯定道，“在我和他们交流过程中，并没有发现类似癔症情况出现，所以遗传可能性不大。”

    杜克施跟着道：“那也就是说，排除死亡游戏信仰的这个额外因素，羽西爱要么精神有过刺激，要么身体器官出现病变。可从我们一般分析来看，羽西爱的业余生活其实蛮丰富的，这些都可以做到精神释放和缓解，所以即使有精神刺激，也不至于导致她产生极端癔症现象。那唯一最大的可能便是，羽西爱可能有了什么重要的身体疾病！而且，我也倾向于相信这一点。为何我会这么想，大家又别忘了一件事情。连续死亡是集中于这些天出现，为何？显然是某些人等不及了！而为何等不及？很可能也是和身体状况有关！”

    一下子，全体成员茅塞顿开！杜克施仿佛打开了一扇通往新世界的大门！

    薛凯和文肖薇脸上充满了喜悦，是因为这是他们挑选的队员，证明他们的眼光没错。罗小军也露出欣慰的表情，其实他知道，这个案子他执念太深，才导致没有杜克施思考全面，杜克施所说的这些事情，罗小军也应该早想到。

    至于虞雅婕，她的嘴角微微上翘，心中早在自得，自己挑的男人，还是挺不错的吗。

    只有曹恰打着哈欠，催促道：“那赶紧的抓人啊！案子结束了我好回家睡觉。”

    文肖薇道：“现在只是推测，还没有确凿的证据。小杜既然怀疑安路权，相信他觉得安路权可能也有身体病变。倩倩，你马上查查安路权和羽西爱的病例报告。”

    杜克施道：“我相信他们即使有病，也没去正规医院！还有，分离转换性障碍器官病变大部分集中于脑部，所以，倩倩，你设法查查大学城周边一些小医院和私人诊所，那些是针对头部进行的治疗，甚至是推拿按摩！”

    该行动了！即使不是他们，也该和他们聊聊了。

    文肖薇立刻下命令道：“曹倩，你重点调查安路权的资料。小军，你继续跟进洛加爵的信息。小杜，你亲自去找安路权，阿凯，你去找洛加爵。我和虞雅婕继续看这些人的资料，以免还有遗漏。大家各自行动，我希望今天天黑之前，我们就打完这一仗，然后吃饭各自回家睡大觉！”

    睡大觉这三个字是众人现在最想做的。所以为了这三个字，冲刺吧。

    杜克施从小礼堂出来后，便马上去找安路权。询问了几个同学后，杜克施知道安路权一般不住校。

    安路权在校外有一个出租屋，而且，他的代步工具也是一辆改装摩托车，可谓相当拉风。

    为了不打草惊蛇，杜克施并未电话沟通安路权。他查到安路权租住的地点后，先行自己探查情况。

    这个点学生基本都在学校，所以出租房那并没有人。杜克施只是想了解一下安路权的居住环境，一看之后，确实证明这小子不缺钱。根据旁边人所言，安路权一个人租住的是一个三室两厅的房子，平日里也确实只看见他一人进出。也同时得知，安路权的作息时间非常不规律，因为他每天出现在小区的时间点都不同。

    有了这些信息，只能证明安路权符合杜克施对目标人物的设想，可是直接证据依旧没有？

    最关键的，如果有人能亲眼见到安路权带着羽西爱进出过小区，那才是真正的大线索。

    在周边又转悠一下后，看了看时间，差不多到了下课点，杜克施决定此刻再去找安路权。但是这会薛凯忽然打来电话，一个意外发生了。

    “洛加爵失踪了！”

    薛凯和杜克施不同，他是直接去找洛加爵，准备先带回来了解情况！在洛加爵上课的教室外，薛凯等着其出来。而洛加爵也确实出来跟着薛凯一起走，只是，他在提出先把东西放回寝室，再去上个厕所，然直接便消失了。

    “根据他的同学所言，洛加爵很可能是翻墙离开的！”薛凯有些自责，“我应该从头到尾盯着他。”

    “他上厕所你也跟着？”杜克施苦笑了一下，“算了薛队，这事哪能全怪你。洛加爵对校园环境比你熟悉，再加上如果他的身份真的不一般，必然身手不差，找个借口窜走，你也没辙。不过现在他不打自招，绝对心虚了。让小军调阅校园监控，应该就能锁定洛加爵的位置。”

    他为什么要跑？难道洛加爵真的是群主？如果洛加爵是群主，安路权就是清白的？

    杜克施还不想放弃自己的推断，他挂了电话，立刻返回校园。洛加爵跑了，那安路权会不会跑？

    答案便是，安路权也消失了！

    田欢消失，洛加爵消失，安路权消失！这三人去了哪？

    气喘吁吁的杜克施站在校园之中，看着四周来来往往的学生，他的心中忽然有了一丝恐惧。

    王长柏说的世界末日是不是真的针对学生？学生代表未来！现在这些学生要干什么？