    智商碾压，这四个字就足以将王长柏之前对警方的挑衅全部回击过去。用智商打败一个人，这才是彻头彻尾的羞辱！

    杜克施在进入通道前和罗小军的眼神交流，是建立在队友默契的基础上。他们知道彼此要干什么！先前曹倩汇报，此处一定还有一个不知道的地方用来藏匿。而根据曝光效应以及对王长柏行为的判断，杜克施和罗小军都不认为王长柏会这么快的离开。所以，他们可以现场抓住王长柏。

    那王长柏躲藏在哪？

    罗小军被挟持在密室时，他敲击过四周，确定四周都存在空旷。而曝光效应意味着王长柏会利用熟悉的地形和方式对待敌人，那他必然还在密室四周，否则他无法完成对陈姗姗的拍摄还有对杜克施等人的偷袭，以及他在自己老巢用熟不用生的心理！

    所以，杜克施进去营救陈姗姗，他还有一个拖延时间，转移王长柏注意力的作用！剩下的部分，交给罗小军现场查看，以及曹倩远程协助，确定哪个地方才是最佳藏匿的秘密地点。只需要在密室四周进行查看，通过地形图就行分析，便可以确定哪里才是突破口。

    更别说，之前三人分析已经锁定了升华祭祀就是天畅游乐场的某个设计施工人员，这其实已经将搜索范围缩小了！在进行视频比对以及资料比对相貌识别后，曹倩确定这个人便是王长柏，一个游乐场的设计测绘人员。在通过侵入王长柏的私人电脑和网络信息，曹倩确定了王长柏在天畅游乐场曾经自己设计施工了一个密室。于是，接下来，就是抓人了。

    王长柏败了！败的非常彻底。他根本不是杜克施等人的对手。他根本没想到，杜克施等人能猜到自己会回到天畅游乐场，更是没想到，他们把自己抓出来的这么快。

    当罗小军和虞雅婕压着王长柏从密室通道出来时，杜克施也和陈姗姗从另外的通道口走了出来。

    见到陈姗姗衣着简单，身体还若隐若现，虞雅婕眉头一皱，她连忙将自己的外套脱下来，套在陈姗姗的身上道：“你放心，除了证据需要的部分，刚才他偷拍你的视频，我们已经全部销毁了！”

    “混蛋，这个死变态果然偷拍我！”早就憋了火，现在有了三个警察撑腰，陈姗姗暴走气息顿显，一抬腿，她那光腿甩着高跟鞋直接朝着王长柏的裆部而去。

    刹那间，一声太监的尖叫传来，杜克施只觉得自己裆下一紧，就差直接捂了上去。

    “又是生理反应？”虞雅婕话中有话。

    杜克施嘿嘿笑道：“别，我躲还来不及！”

    虞雅婕没好气道：“躲？你在里面看得舒服吧！”

    “时间太匆忙，哪能看的清楚。”

    “你……”气的虞雅婕芊指颤抖，真想也一高跟鞋踹过去！

    杜克施也不是没眼力劲，他一把握住虞雅婕指过来的食指，另只手已经搂在了虞雅婕的腰上：“办案需要，办案需要。你一定理解的，对吧！再者，你在里面应该看过偷拍视频，我对陈姗姗可是秋毫无犯！”

    “秋毫无犯个鬼！哼。”虞雅婕满脸羞红，脑海中还浮现了杜克施压在陈姗姗胸上的情形。可她也能自控，这是办案，这确实是办案！她虞雅婕还不至于为了一个女网红吃醋。

    升华祭祀王长柏被抓，这对于案件来说是个重大突破。意味着除了群主之外，包括权限，升华祭祀，小组负责人，还有冥想交流会小组成员这些身份者全部有人落案。这对于最终理清楚死亡游戏的一切非常有帮助。

    在回去的路上，杜克施开车，罗小军和虞雅婕在后车座上一左一右看着王长柏。陈姗姗用外套把身体包裹好，可是因为里面毕竟真空，还是不时走光。杜克施就算不想看，稍微一扭头，也能扫到些什么。如若不是因为虞雅婕就在身后不时咳嗽提醒，怕是杜克施真得心猿意马了！

    回到市局，已经是晚上九点多了。王长柏被交给了警方看押，稍后会被连夜提审。虞雅婕让陈姗姗穿好衣服后，也先给陈姗姗录了一份口供，随后让其先回家。

    小组成员再次碰头时，忙碌了一天的众人虽然有些倦意，可是因为案件到了关键时刻，没有任何人可以懈怠。

    “首先我必须得批评你们，你们明知道小军身上的麻烦，还让他出外勤！”文肖薇关心下属，所以语气相当严厉。

    薛凯解围道：“文队，既然大家都没事，我们还是先关注案情吧！”

    杜克施道：“是啊，文队。再说，这次如果没有小军的现场协助，我们也不可能这么顺利的抓住王长柏！”

    “哎，你们都不让人省心，即使你们抓住了王长柏，我还得重申一次，下不为例！”

    “好了文队，我们都知道错了！”曹倩捂着肚子道，“赶紧说正事，说完了好吃宵夜啊！”

    “还吃宵夜！你们的心可真大啊！”文肖薇对这群手下真是又爱又恨，“好吧，回到正题。根据我们之前的分析，王长柏作为升华祭祀，他会跨组协助完成死亡。所以，他应该知道各组权限甚至是群主的身份，如果能从他口中得到突破，对我们来说意味着，大学城这里的冥想交流会死亡游戏组织将会被全部一举攻破！”

    薛凯道：“可是想让他开口绝对不会容易！谁去比较合适呢？”

    “我！”罗小军毫不犹豫。

    文肖薇反对道：“小军不可以！他挑衅过你，会在审问中继续干扰你的心绪！”

    罗小军态度坚定：“我不会被他轻易干扰的！”

    谁到知道，罗小军这个人在组里基本上从来不争，领导让干嘛就干嘛。可是这个案子对他而言确实不一般。他从上而下都因为这个案子展现了不一样的一面。如果不让他亲自问出王长柏心中的秘密，对他而言怕是永远的遗憾。

    “我和小军一起吧！对付这个家伙，我和小军两种不同风格的问话方式轮流进攻，他一定招架不住！”杜克施轻轻把手搭在罗小军的肩膀上，手指却暗暗用力，提示罗小军冷静。他能感觉到罗小军浑身都在颤抖，全身骨骼都在发出声响一般。

    文肖薇和薛凯凑到一边耳语了一番，又看了看罗小军，最终，文肖薇道：“好，就让小杜和小军去。其他人提供场外观察分析！无论如何，我们今晚都得把王长柏的嘴巴撬开。因为天一亮，我们不知道会不会又有哪个疯子自杀或者是被自杀！”

    众人又商量了一下问话对策，随即调整状态，休整片刻，杜克施和罗小军需要联手攻克此人。

    在进入审讯室前，杜克施和罗小军来到走廊，他们两人要单独聊聊。

    “他一定会刺激你！”

    “这个我早就想过了！”罗小军抵了抵镜框，这个动作，这些天他已经很少做了。如今做出来是要暗示杜克施，他罗小军还是罗小军。

    微微一笑，杜克施竖起大拇指：“我相信你不会让我们大家失望的！否则你就不是罗小军了！文队和薛队给我们两个下个死命令，今晚一定要撬开王长柏的嘴巴。他可以拖，我们拖不起。所以，我们可能得用点非常规手段！记住，一旦有事情，都是我做的，与你无关。”

    罗小军眉毛一动，嘴巴刚想说什么，杜克施直接伸手直至道：“别废话了。督察部门那我比你熟。如今谢钟阳重伤，还不知道什么时候归队，文队和薛队都需要人手，我们两人不可能同时被停职接受调查！千万不要让别的组看我们组的笑话！”

    论年龄，罗小军其实比杜克施还要大四岁。但是因为他天才的同时也造成他生活体验的断档，他心理和现实年纪是非常不相符的！杜克施这会用自己的成长阅历对罗小军提点，也说得过去。

    点点头，罗小军道了一声谢谢。

    “切，一个组的同事，一起做事，说什么谢谢啊！嘿嘿，与其说这些没用的，不如，马上我生日要到了，到时候多给红包和礼物就行！”

    “呵，我一定给你准备一份丰厚的生日礼物！”

    一伸手，两个男人重重的击掌后把手握在一起！自杜克施进组后，他一直被认为性格乖张，做事有些个人主义。而如今，他才是开始真正融入全队了！

    审讯室中，王长柏端坐在那！他高昂着头，完全不像一个要被提审的犯罪嫌疑人。面带微笑中，他还看了一眼摄像头，通过摄像头很清晰的捕捉到他的面部表情。

    除了笑意，王长柏接下来做出了一个轻蔑微表情，还把脑袋轻轻扭动，发出咯吱的声响。

    曹倩见状咧咧嘴，嘟囔道：“都成阶下囚了还在挑衅警方，这家伙真是死要面子活受罪！”

    薛凯抱着胳膊站在那里摇摇头：“对我们来说，他是阶下囚，但是对他和他的组织来说，他是一个英雄。所以，他的杀人行为会被认为是英雄式杀人。这种杀人动机往往带有刺激的同时，也能给他们带来权利和尊重，这便是他自我骄傲的原因。所以，和以往的嫌疑人往往内心带有不安和压抑感不同，王长柏不仅没有压抑感，他甚至还有兴奋感！他不仅没有不安，还会非常享受被警方如此关注的快感！”