    一个都不知道是否存在的案件想要找到方向，至少也得有一个切入口。而现在最好的切入口显然就是那个候副镇长！候副镇长为什么一听见这些人去找姚萍就神色慌张？而姚萍听到候副镇长名字后，也立马变得疯癫？

    “候科然，男，四十六岁，现在月山镇副镇长，主管的范围恰恰就是招商引资和工业园这一块，所以他和刘如飞很熟。刘如飞的工厂是候科然亲自经手的。曹倩也查到，刘如飞在当地也算有些名头，除了那家规模不小的工厂之外，刘如飞在月山镇还有一家规模不小的酒店宾馆！”

    杜克施悠哉道：“我老妈的初恋现在混得不错啊！以刘老板的社交网络，和副镇长很熟一点不奇怪！只是……”

    “你是想说，姚萍一直住在月山镇，刘如飞如果真的想帮老同学，早就帮了？”虞雅婕摇摇头，“我倒不这么认为。以刘如飞的社交网络，他确实很难和姚萍产生交集。加上他们是初中同学，几十年不曾见面联系，刘如飞恐怕真的不知道姚萍还在月山镇！”

    “不不不，我不是这个意思，我是想说，刘老板的社交网络意味着他平时应酬应该很多，那他身材还能保持这么好，一定懂得保养。改天我得问问他方式方法，预防我将来中年发福啊！”

    “你这家伙！”虞雅婕又被杜克施的发散思维打败了。

    开车到了镇政府后，杜克施和虞雅婕拿出证件，便被人礼貌的带进了副镇长办公室。候科然没一会儿从外面进来，见到是市局来人，自当非常谨慎。虽然没伸手，却不等坐下，便主动帮着杜克施和虞雅婕加满水。

    “两位警官此来何事，不知道有什么我能帮忙的！”候科然满面笑意，显得很有分寸。

    一般这种情况，公共关系专员肯定要先出场打点关系，所以虞雅婕先开口道：“候镇长客气了，我们这次来，确实有事要麻烦你。月山镇有位居民叫姚萍，不知候镇长是否熟悉！”

    这等试探的话语，候科然肯定不会上套。今天早上刚刚有人来找姚萍，如今便有警察上门。候科然除非此地无银三百两，要不然绝对不会立刻撇清关系。他嗯的点点头道：“确实知道有这么一个人。姚萍这人说起来也蛮可怜的，一直以来神智都不怎么清晰。女儿远嫁，也方便回来。丈夫早年好赌，在外面惹了是非也送了性命。这些年姚萍时常发病，一发病也来过镇政府闹腾，说是要给自家讨个公道。”

    “姚萍来镇政府闹过？”虞雅婕不解道，“是什么时候。”

    “这就比较早了，我记得在她丈夫死的时候，她就时常来镇政府。”

    “后来呢？”

    “后来就来的比较少了！但是她也一直在我们镇政府挂了名字，大家都知道要留意这么一个人，所以你一说姚萍，我自当明白你们说谁了！”

    候科然这么一说，等同于解释了他为什么听见姚萍神色就有异样。可是，候科然的神色异样能这么解释，那姚萍听到候科然的名字，为何马上就发病呢？这显然不是那么容易糊弄过去的。而且，杜克施在观察候科然回答这个问题的时候，目光一直直视虞雅婕，且眼珠子基本上没有一丝异动，这也相当不正常。

    “候镇长，你还记得姚萍大概是几年前经常来镇政府闹腾，又是几年前开始不闹腾了吗？”杜克施终于忍不住主动发问了。

    候科然不紧不慢道：“十二年前开始来镇政府闹腾，毕竟她丈夫也是十二年前死的。至于什么时候不闹腾，差不多也就最近四五年吧。”

    “你确定他丈夫是十二年前死的？”

    “这个我当然确定。”

    “那她还有一个大女儿，你知道是什么时候死的吗？”

    “这个也是十二年前！”

    “姚萍来镇政府闹腾，主要提及她丈夫的事情，没有提及她大女儿的事情吗？”

    “这个倒没有！”

    “哦对了，刚才你说她是最近十年没来镇政府闹腾了？”

    “啊，什么？”候科然被杜克施忽然的回问弄得有些措手不及，他一时语塞，脑袋转了半天，终于哦了一声，“不对不对，她是最近四五年没来闹腾，不是最近十年。她丈夫是十二年前死的，所以她来镇政府，就是为了她丈夫的事情闹腾！”

    “哦，所以说她最近四五年没来闹腾，而她大女儿是十二年前死的，所以这中间确实隔了很久！”

    “大女儿？嗯，是的，大女儿是四五年前，哎不对，是十二年前死的，但是她来镇政府，是为了她大女儿，啊不是，是为了她丈夫的事情。”候科然被杜克施弄得说话都有些不利索了！

    一种默契的笑意在杜克施和虞雅婕的内心产生。虽然刚才虞雅婕没说一句话，但是她已经知道杜克施的意图了！这种提问方式，在他们小组已经司空见惯了。杜克施的意图很明白，就是要证明候科然是否在背书！

    为什么说是背书？

    人在回忆的时候，眼珠子会不自觉的朝着左下方倾斜，这是因为右脑的回忆区域正在发挥作用。所以正常情况下，当对方问道年代久远的事情时，因为需要思考，眼珠子肯定会发生偏移。但是刚才，候科然的眼珠子一直直视虞雅婕，根本没有任何偏移。

    在经常用到的微表情判断中，人在说谎的时候，反而会眼睛盯着提问者，来确定自己的回答是否让对方信服。除了这个，候科然作为一个镇的主管招商和工业园发展的副镇长，他怎么可能对一个普普通通的居民姚萍家的信息这么了如指掌？即使真的镇政府之前说要重点留意此人，那候科然也至少有一个回忆的过程吧。候科然完全没有，这显然很奇怪！

    所以，杜克施刚才故意打乱时间提问顺序，来考验候科然对姚萍家中事件涉及时间的记忆程度。

    因为在描述一连串事情时，回忆者一般会想到哪里说到哪里，不会完全按照正常的时间顺序来描述。而刻意记忆者却不同，他们会按照事先记忆好的顺序，将事情一一描述出来。但是因为是刻意记忆，所以存在一种思维惯性。一旦提问者故意打乱时间顺序，甚至将一些错乱的时间安插在事件中，刻意记忆者会一时反应不过来，他们的口误不仅增多，还会慌忙中将之前本来记忆好的事情说错！

    候科然的反应其实不慢，他在杜克施的干扰下，至少没有将关键时间点说错。可是，他的慌乱和不自觉的口误，还有刻意表现出对姚萍家情况的熟知还是出卖了他！

    现在杜克施和虞雅婕都相信，候科然一定在见他们之前，早就心中想好了如何回答关于姚萍的问题！那为何候科然对姚萍的问题如此谨慎，需要他提前把说辞都准备好呢？

    杜克施继续问道：“候镇长能否介绍一下姚萍丈夫的事情！”

    “这个事情我还是知道些的！”候科然道，“姚萍的丈夫杨君嗜赌成性，不仅将在外面打工赚的钱全部输掉，还把家里值钱的东西都拿去卖了还钱。姚萍当初也和丈夫经常吵闹。只是这地方杨姓家族关系网复杂，姚萍一个外地嫁过来的女人也没人帮着出头，所以她最终都是不了了之。而这个杨君却毫不收敛，把家里值钱的东西都卖完后，他还问亲戚朋友借钱去赌。一开始还有人借钱给他，后来他欠的账实在太多，便没人去管他了。杨君一看走投无路，竟然想到了拐卖小孩去卖钱！这家伙简直赌昏了头！这种伤天害理的事情都做得出来！再后来，追账的人和丢小孩的人都找到了他。杨君哪里跑的掉！两位警官也知道，一般对偷小孩的人被打，警察一般都是睁一只眼闭一只眼，先让围观群众揍他一顿，然后在带回去慢慢处理。可是杨君不仅偷小孩，还得罪外面收账的人，所以他被围观的人揍了一顿后，也顺便被收账的人在背后使坏要了性命。这事后来根本没办法查，因为要查就得先把丢小孩的一家人给抓起来。所以当时只能私了！我们镇政府和杨家宗族出面，先赔了几个丢小孩的家人，至于杨君，也给了点补偿！可是他那补偿，没一会儿也被要账的人先要走了！姚萍之所以闹腾，就是说她丈夫死的赔偿她没到手！其实哪里还有多少赔偿啊。就杨君欠的钱，那些赔偿和杨家宗族给的钱加起来都不够还的！”

    候科然的描述和曹倩查到的情况差不多，可是再次证明候科然的刻意！这件事情已经过去十二年，候科然一问便了然于心，这确实有些弄巧成拙了。

    杜克施不动声色假装允诺，又问道：“那姚萍大女儿的死，候镇长能否也跟着介绍一下。”

    “这个？”候科然挠了挠眼角，笑道，“这个我就不清楚了。我只知道杨君死后没多久，他的大女儿杨秀华便死了。或许因为双重打击，姚萍一时接受不了，神志便不清了吧！”

    对杨君的事情“记忆”清晰，对杨秀华的事情直接说不知道，候科然倒是懂得事有轻重啊！