    “他想干嘛？这时候打碎玻璃弄出这么大的动静，岂不是要让方宇等人受到刺激！”张队完全不明白杜克施的计划。

    那一瞬间，文肖薇和薛凯也迷糊了，他们都摸不准杜克施到底要干嘛。只是，他们都清楚，杜克施一向以不按常理出牌著称，这么做，必然有他的道理。然这次毕竟不一般，对面有几十名人质，一旦杜克施这次玩脱了，后果不堪设想。所以，薛凯和文肖薇首先必须要明白杜克施的计划，好决定是否配合杜克施行动。

    “你猜他到底要干嘛？”办公室内，曹倩也不明白这一切。

    罗小军一直关注事态进展，并且按照他的方式，已经在电脑上模拟各种可能的结果。当杜克施提出击碎玻璃的时候，他已经设想击碎玻璃和杜克施受伤能让事件如何发展。思索一会后，罗小军并未马上回答曹倩的提问，他迅速调出该银行周边的环境图，结合银行所在位置后，罗小军恍惚明白过来。

    “这家银行所处的位置交通十分便利，我想，当初他们挑选这里下手，也是因为想过撤退的时候可以有多条路线可以选择！但是这样一来也带来一个问题，便是防守会很吃力！”罗小军已经猜到杜克施的意图了，“这群劫匪目前享受在银行大厅折磨人质的快感，所以他们还不想那么快的离开。能如此淡定，是因为他们封锁了银行其他进出口，导致他们的防守只要集中在大厅正面就行。但是，如果此时银行正面附近有另外一个缺口，他的防守重心必然分散。到那个时候，留给他们的只有两个选择，要么，赶紧离开银行，要么，在银行内部找到另外一个地点继续折磨人质。这便是杜克施说的，击伤他，让他离开银行大厅的目的！他能这么说，怕是看出这群劫匪还没有走的意图，所以，他们肯定会从大厅转移到别的地方。一旦进行人质转移，这便是机会！”

    曹倩眼睛一亮，却依旧质疑：“可是开枪会刺激这群劫匪，杜克施就不怕这群人对人质不利？”

    “小杜敢这么做，肯定是有把握，我相信他在内部有能帮他说话的！”

    “你是说，杜克施已经分化绑匪成功了！”曹倩露出兴奋的表情，“这小子果然有两把刷子啊。小军，那你的模拟接下来会如何发展。”

    罗小军将一些条件输入电脑后，根据他的模拟图，他猜测道：“杜克施估计劫匪会带着他们离开大厅，而接下来劫匪只要不离开，他们只能选择在银行内部找一处地方进行继续折磨人质。一旦他们挑选好地方，便是先前潜入银行内部特警人员的机会。”

    “对啊，我怎么忘了这茬！”曹倩巴拉打了一个响指，“劫匪在转移人质的时候注意力必然分散，而此时，杜克施和先前潜入的人里应外合，确实是最佳机会。”

    这两人在推测的同时，文肖薇和薛凯也在商议杜克施的意图，在罗小军把他的猜测说出来后，薛凯顿时茅塞顿开，甚至于一直没说话的谢钟阳也眼中放光，内心对杜克施不得不赞赏一番大胆！

    “这小子，是在先死棋后活棋！”薛凯赞叹道，“劫匪旨在折磨人质，在没有大冲突前，我们警方又不敢贸然行动，以免刺激劫匪提前杀人。这样僵持下去，实则对劫匪有利，而对人质是一种心理和生理的双重折磨，与其这样，不如我们主动求变。文队，我赞成杜克施的计划！”

    文肖薇深吸一口气：“事到如今，只能按照杜克施的想法来了。希望他确实把每一步都算到了吧！张队，我们需要一个枪法极为精准的抢手，要求枪手将玻璃击碎的同时，要将杜克施弄伤。但是切记，伤情务必要控制在杜克施还能自由行动的程度上。”

    “这个难度倒是不大，我们特警队有很多高手，他们基本上都能做到指哪打哪。但是要想击碎银行的外玻璃，所用的子弹必然有所要求，所以这样一来，未知性也会增加。我担心万一有个意外，小杜会有*烦！”

    张队的担忧不无道理，但是现在，既然杜克施已经决定这么做了，那只能搏一把。而且文肖薇和薛凯都相信，张队挑选出来的人，肯定会完成任务，对杜克施的生命的负责！

    三位领导当下下了决心，便立刻组织行动。张队把他们那枪法最好的人给调了过来，随即找好位置，就等命令一下射击。

    所有的呼吸都带着粗重的声音，心跳更是让人感觉事态的紧张。那一枪下去，意味着现在还僵持的局面将会打破，所有行动必须完美展开，才能保证人质的安全。更是从一开始就得要求杜克施不能挂了，否则，一切都是白搭！

    “预备！”张队在得到文肖薇的示意后，终于冲着狙击手做好手势。

    当掌刀向下，砰的一声，子弹呼啸而出，随着玻璃哗啦一声碎落在地，杜克施也跟着啊的一声惨叫倒在地上。

    旁边的虞雅婕也被这一幕吓坏了，她目瞪口呆看着倒在血泊中的杜克施，猛然的，她身体压下去，一脸焦急的喊道：“杜克施，你醒醒，你没事吧！你别吓我！”

    那滴答的眼泪从虞雅婕脸颊滑落，竟然真的让虞美人吓哭了！

    不仅与虞雅婕，外围全部的人都伸长脖子，他们生怕杜克施从此倒在哪里再也不能起来。文肖薇更是手在哆嗦，这比她自己身处危险还紧张百倍！至于薛凯，他已经微闭双目，既然已经决定开始，就没有回头路，必然迎头而上。

    银行内部混乱一片，方宇也绝对没想到此刻会有枪声，而更让他没想到的是，枪击的方向不是他们，而是杜克施！这究竟是怎么回事？那群手下也傻眼了，他们一个个看向方宇，想要知道老大下一步如何作为！

    这个老大看着同样茫然的虞雅婕，更因为虞雅婕的哭泣，让他糊涂的认为警方脑残了！

    “你们以为我不敢杀人吗！”狂躁的方宇想不通这一切，他大声咆哮着。

    将一个脱光衣服的人质拉到玻璃前，方宇用枪盯着那人的脑袋，声嘶力竭道：“你们特码敢开枪！那我现在就杀一个人给你们看看！”

    “冷静，请保持冷静！”现场谈判专家早已经从领导那里得到指示，此时他知道如何和对方沟通，“刚才那是意外。我们警方并没有打算开始射击。你仔细想想也能明白，如果我们警方真要开始射击，怎么会选择在那个位置进行攻击！”

    “你当我是三岁小孩吗！”方宇自当不会马上接受这个鬼扯，他面具之下的面部已经扭曲！折磨人质的快感已经让他产生了自己如上帝一般的幻想，而这种幻想，绝对不允许外界任何人的干扰。

    谈判专家大声疾呼道：“请务必保证人质安全，我们也很抱歉，刚才的意外导致我们自己的警员受伤，我希望你能将那个警员放出来急救！”

    “你们做梦吧！是你们自己开枪打伤了他，他要死要活与我何干。哈哈，到时候人死了，可别赖在我的头上！”方宇大笑了起来，因为他觉得这事确实可笑。

    警方竟然开枪打伤了自己人，现在想要让他放人，当然不可行，他就是要看警方急着满头窜的场景。

    血泊之中的杜克施当然没死，张队挑选的人还是有把握的，只是刚才那股冲击让杜克施脑子还不是很清楚，他使劲的捏着虞雅婕的手，暗示自己没事。

    在感觉到疼痛后，虞雅婕终于明白自己多虑了，可她的眼泪并且停下，又将耳朵凑到杜克施耳边，听闻男人道：“让绿巨人务必安抚不要杀害人质，同时劝导转移。”

    虽然虞雅婕担心这会和绿巨人说这些是否靠谱，但是杜克施敢于在此刻行动，虞雅婕相信这家伙必然心中有数。她现在终于明白，刚才那一枪是杜克施自己要求的，而之所以没有提前给虞雅婕商量，就是需要虞雅婕本能自然的反应，从而欺骗绑匪。

    现在虞雅婕的眼泪加上谈判专家的言辞，让方宇至少相信，刚才真的可能是意外！本来方宇因为双相抑郁症就有些狂妄自大的妄想，在一切以自己为主的思考前提下，他本能的相信，所有都在他的掌控之内。意外也不能改变他原先的计划！

    在虞雅婕把杜克施的话转告给绿巨人之后，张忠祥想起刚刚杜克施跟自己的叮嘱。杜克施要求张忠祥务必配合自己行动，那现在，张忠祥确实要做出抉择了。稍微犹豫了会，最终，张忠祥还是走向了方宇。

    因为刚刚那几分钟，张忠祥已经将问题想通了。杜克施在厕所说的那些话确实有道理，现在，方宇把“简单的事情”弄得复杂了，即使他们得手，他张忠祥又能跑到哪里去呢。他只是求财，而现在，求财已经成了奢望，张忠祥必须要给自己留后路。

    “别站在这里，你想当狙击手的活靶子吗！”张忠祥凑到旁边，对方宇道，“看样子刚才确实是个意外，要不然外面的警察和里面那个女的不可能这种反应。现在我们更加不能和警方直接冲突，以免鱼死网破，我们没好果子吃！”