    警方早就确定梁宇没有作案时间，所以，杜克施不可能还脑残认定梁宇绑架了张小鹏。他一开口的话语，其实就是要先给梁宇一个期望偏差。

    所谓期望偏差是指被试者过早期望将要来临的刺激而导致错误的判断。比如刚才，梁宇看见杜克施的外形，本能的觉得这人一定不是个好警察，而杜克施恰恰满足了她这种想象，提出了一个非常脑残的问题！

    在杜克施不羁的形象和脑残的提问结合之下，梁宇觉得面前这位差劲的警察没什么了不起，于是她终于恢复了点自信，开始主动寻求和杜克施的眼神接触，期待占据主动。结果，杜克施利用这种期望偏差，又毁灭了梁宇的“幻想”。他用一句简单的玩笑告诉梁宇，主导权还是在自己手里，而他也完全清楚梁宇在这起案件中的作用。

    为什么这么做？

    因为一个自卑者一旦好不容易建立点自信，却又瞬间被当面戳破，那对于这个人来说是毁灭性的打击。马上，梁宇会失去方寸，她之前想好的所有应对警察的方案，将彻底失去效果！杜克施两句简单的话语，便把梁宇辛辛苦苦做的抗争彻底终结。

    和之前还能强装淡定不同，此刻的梁宇连双手都已经不知道放哪了！她浑身都显得不自在，嘴巴欲言又止，眼睛更是左顾右盼，就是不敢直视杜克施！

    这便是杜警官想要的结果。

    “哼。”发出冷笑，杜克施不仅戳破对方的自信和伪装，还在继续让梁宇感觉到压力，“所以，你是现在在这里说，还是去警局慢慢交代！”

    “交代？交代什么？”沿着唾沫，梁宇都带着颤音。

    杜克施哦了一声，变换成二郎腿的造型：“你一早就清楚韩伊莹校长利用校内年轻女幼师帮助自己拉赞助，可是你还是介绍纳美妮亚来这个学校，岂不是把自己的好友往火坑里推？”

    “这事和这案子有关吗？”

    “所以你承认你知道韩伊莹校长利用女老师的事情了！”

    一下子，梁宇又上钩了！她已经满脸通红，先前没了方寸，如今怕是都不知道方寸为何物。

    “我不想跟你玩文字游戏！”

    “哈，好巧，我其实也不想玩文字游戏！”杜克施做出一个双掌垂直下压的动作，这便是纳美妮亚动作，他这么做，自当是继续给对方施压，“你介绍纳美妮亚来这个学校，除了想让纳美妮亚成为你的同事，好让你更好的接触此人，加深感情之外，便另有一个企图。你希望利用纳美妮亚的强势，在后期的工作中和校长就女幼师陪客户的事情翻脸。结果，纳美妮亚却把这事完全不放在心上，这多少也让你失望，且计划落空。”

    曹倩要查的第二个人便是纳美妮亚。从纳美妮亚的过往经历中，杜克施判定此人不仅强势，且非常敢言，但她对男女之事看的比较淡。正因为如此，纳美妮亚不可能就幼师陪客户的事情和校长直接对抗，这让梁宇非常失策。

    梁宇挤压在心中的不满，又因为纳美妮亚的不配合，只能越积越深，蓄势待发。

    “你之所以对外国朋友有特殊的情感需求，是因为你学生时代受到过别人的排挤。”杜克施娓娓道来，“你从小开始就表明强势，但是内心却极度自卑。这种矛盾，导致你在同学面前很要强，却常常因为一点挫折而崩溃，且一直耿耿于怀。”

    学生时代，梁宇以这种表面的强势成为一群女生中的大姐头，可是她这种强势经不起风浪。当年她一个对头女生多了个外国朋友，那个女生又善于拉拢人心，结果，梁宇身边的人慢慢散去，还时常受到这个女生的挖苦欺负，这便成了梁宇的心结。她脆弱的心理在那一刻被撕碎，且一直铭记。

    劣等自卑感的爆发，会让梁宇觉得自己得到又失去，简直是天塌了！于是在其心中，结识外国朋友很重要，同时，对抗校园暴力也很重要。

    “你觉得当年你一开始受欢迎，到后来被人排挤欺负，仅仅是因为别人多认识了一个外国朋友？呵，但是你有没有想过，人家比你会交朋友呢。”

    “现在说这些还有什么用！”多少年过去了，提及此事，梁宇还是咬牙切齿，“如果不是因为那个人，我的学习会更好，也不会现在只能在幼儿园做事。”

    决定学习成绩的因素很多，除了个人用功和天赋智商之外，校园和家庭环境也非常重要。往往在学校受排挤，甚至于遭受校园暴力的人都不可能取得好成绩。因为他们无法将心思放在学习上，来到学校，他们的内心会本能的感觉到恐惧，想要逃避。

    杜克施道：“当然有用，因为你的过往会决定你的行为。比如，因为外国朋友的事，你想结识外国朋友，甚至于想出国！而又因为校园排挤甚至于暴力，会让你对于同样遭遇的人很关注。感同身受之下，你会给他们给予帮助。”

    说到这里，杜克施已经看见梁宇用力的捏着自己的胳膊。这其实是在提醒自己，冷静下来！然，梁宇的心理素质可不咋地，更何况杜克施之前的言行，已经让梁宇大乱。

    “我不想多说。”

    “沉默噤声可不是对抗警方的好办法！”杜克施笑着拍手，又指向对方道，“不如这样。你不想说，我就继续帮你说。刚刚我让韩伊莹校长离开办公室，单独前往老师办公休息的场所寻找线索，再加上一个网红美女在网络中发布了校长的行踪，我想，绑架者是知道韩伊莹此刻没和警方在一起。一个非职业罪犯初次犯罪，在犯罪之后，她的惶恐不安会让她不停确认自己是否安全。那当她知道校长身边没警察时，她一定会向校长了解如今校园内部的情况。除此之外，她还会跟她的合作者通气，企图得到合作者的鼓励。这么做，是一种自我安慰！我已经判断绑架者为校园内部人员，所以，只需要确认，刚刚你的通话记录和韩伊莹的通话记录中是否出现了同一个人的名字。”

    就在那一瞬间，梁宇的手不由自主的握向了手包。但，也在那一瞬间，刚刚还翘着二郎腿的杜克施竟然直接从茶几上一个侧手翻落到梁宇身边，一把将手包抢了过来。

    “还给我！”还没起身，一只手摁在她肩膀上又强行让其坐下。

    “梁老师，别激动，我当然不会要你的包。警察正常办案，查看你的手机应该没啥大问题吧！”

    梁宇大吼：“你这是侵犯隐私！”

    “那你去告我啊！”杜克施完全不在乎，将手机拿出来后，他晃悠两下，便又把手包递还回去，“警方要想知道刚才你和谁通话，简直太简单了。我现在要你的手机，只是暂时隔绝你和外界的接触。”

    “你莫非还想监禁我？”

    “只是暂时限制！”扭头看向门外，杜克施见虞雅婕将韩伊莹带了过来，便明白事情差不多了。

    果然，一进屋，虞雅婕上前，将手机递了上去。

    这手机是韩伊莹的，而上面的通话记录显示，就在刚刚，今天请假的保教老师黄欣打过电话。

    虞雅婕道：“通讯部门确认，黄欣刚刚也和梁宇通了电话。目前警方正在全市秘密搜捕黄欣，按照你之前的要求，在张小鹏下落没有确定之前，即使发现黄欣，也不要行动！”

    杜克施点头道：“是的，因为我们暂时无法确认黄欣是否还有其他帮手，同时她的后续行动是否已经进行。如果正在进行，那贸然行动，会增大未知风险。所以我们能做的，是先救人，才能抓人！”

    “真没想到竟然是她！”一旁的韩伊莹直摇头，“刚刚我打开了黄欣的更衣柜，发现里面有一些机打字条，我也核实了，黄欣这几天确实用过学校的打印机打过东西，然后直接带回了家。知人知面不知心，看上去文文弱弱的女孩子，怎么能这样。”

    “她为什么这么做，难道韩校长自己心里不清楚吗！”杜克施脸色一变，厉声道，“如果不是你的那些所谓朋友对黄欣做了些什么，而你又不给她一个公道，她如何会这样！”

    “我……”事到如今，韩伊莹也知道纸包不住火了。

    差不多一个月前，韩伊莹带着黄欣又和往常一样参加活动。结果当天，醉酒后，黄欣被多人侵犯。事后，黄欣想要韩伊莹给一个交代。然，韩伊莹却说是黄欣主动和那些人喝酒勾搭，大家都是成年人，应该责任自负！同时她又让黄欣不要声张，说这事传出去，对黄欣的声誉不利。

    “我看她之后也没多说什么啊！”韩伊莹有些害怕，低着头，生怕警方会追究责任。

    侵犯之事再议，杜克施暂且只关注当下：“她不说，是因为她知道多说无用。说了，对自己声誉确实有阴险，可不说，她也得做些什么发泄自己的不满！韩校长，有件事情得告诉你。根据我现在得到的信息汇总，我初步判定，黄欣存在创伤性应激障碍。而你的那些朋友所为，加上你的处理方式，让她彻底爆发。你想知道这位创伤性应激障碍者写下复位开始这四个字是什么意思吗？”