    已经确定是团伙作案，但是对于团伙人数还是存在模糊。薛凯和罗小军都不敢尚下定论，还得需要进一步的线索才能做出判断。

    在等到警方模拟画像专家来到现场，对一男一女的外貌进行模拟描绘后，薛凯将这素描画像交给曹倩处理。另一方面，他和罗小军则带着这些画像继续走访余湾和清塘街，看看是否还有其他发现。

    到了下午三点，薛凯和罗小军都已经有些疲劳，两人正打算先回市局整理今天的线索资料，这会，戚蕊却给罗小军打来了电话。

    看着上面显示的姓名，罗小军也迟疑了一下，见薛凯想要回避，他略有尴尬。赶紧当着薛凯的面将电话接通，他刚开口想问何事，电话来头先传来略显急促的声音。

    “小军，我不知道这事该不该报警。但是我越想越担心，所以想先和你商量。”

    “别紧张，慢慢说，到底是怎么回事？”

    在缓和的情绪后，戚蕊恢复了平日的冷静，道：“昨天晚餐时候我说有事先行离开，实际上是因为我接到一通匿名电话，电话里那人让我马上去找顾友军总编，还说顾总编会有危险。顾总编是我们公司旗下杂志部门的总编负责人。而两天后的*经济论坛实则也是从一开始的杂志论坛发展起来的。因为郎通贤教授的事情，让我有些风声鹤唳，本能的想到股总编会不会也是杀手的目标。所以，我当下便先行离开，还在车上给顾总打了电话！当时顾总的电话一直没打通，我也确实非常着急，便又把此事马上汇报给了总裁，想要问询是否马上报警。可是张总却让我不要大惊小怪，还说顾总编当时正在和他在一起。顾总编喝多了，这才电话没有接听。有了张总的这句话，我才放心，便也没去找顾总编，随后直接回家了。今天早上，我还特意去找过顾总编，见他确实没事，在正常上班。我本以为是有人在恶作剧，可是就在刚刚，公司有人找顾总编，却发现顾总编不见了，电话再次打不通！我在给总裁汇报工作的时候，也顺带提交了此事。张总依然让我不要大惊小怪，说顾总编经常不见电话，肯定是有事情正在处理不方便。我也不好多说，回到座位后，我却越想越担心，总觉得这事有些奇怪！我又不好擅自决定报警，便只能先和你商量一下。”

    这番话虽然在描述事件经过，可是罗小军内心却充满了温暖。这再次证明戚蕊心中有他，在遇到这种事情后，她还能想起有罗小军这么一个人。

    “喂，小军，你在听我说吗。”

    “在听着呢！你的担心不无道理。从第一次有人说顾友军不见了开始，到现在大概多久了？”

    “我是在午休时间听见有人说顾总编不见了。到现在差不多真的有三个小时了！其间电话一直也打不通！眼看论坛马上要开始了。这又是郎通贤死了，现在总编如果再次出事，我们公司真的麻烦大了。”

    “蕊姐你现在别担心，我马上去你们公司一趟！”

    于公于私，这一趟都必须得去。挂了电话，罗小军赶忙和薛凯沟通。薛凯也认为此事蹊跷，非常时期，必须得非常对待，他们两人迅速赶往任博投资公司，顺便也让曹倩设法查到昨天和戚蕊打电话的到底是何人。

    只是，那个匿名电话时间太短，加上已经过去了一夜，曹倩无法追踪到电话信号来源，这暂时成了死路！

    在薛凯和罗小军到了公司后，两人马上找到戚蕊。戚蕊又带着两人来到杂志部门找很多人了解情况。这些人也都不知道顾友军去了哪！

    幸好此时，曹倩通过顾友军手机信号瞬间的闪现，锁定了顾友军的位置。

    不敢怠慢，罗小军和薛凯马上又直奔信号出现的地点。而一到场地，两人面面相觑。因为，这竟然是一家城中村的按摩房！

    “倩倩，你确定信号位置准确？”

    “薛队，你可以质疑我的人品，但是绝对不能质疑我的技术啊！顾友军的电话大部分时间处于关机状态，短暂闪现的信号被我捕捉到后，我通过精确的定位确定至少手机就在那。”

    这事有点意思了！

    薛凯便带着罗小军直接推门进来。

    一进去，一个衣着暴露打扮妖艳的女人便赶紧起身，主动上前挽着薛凯的手腕道：“需要按摩服务吗！我们这里有很多套餐，要不要先过来选一下！”

    “咳咳！”说真的，罗小军对这种地方还非常不适应，所以他只能干咳后看向其他地方。

    相对而言，薛凯是身经百战了。他并没有马上摆明身份，便指了指里面道：“是在里面按摩？安全吗？”

    “当然安全了！”女人一听还以为薛凯是老手，当下也不墨迹了，“你先进来坐会，保准等会你舒服满意！”

    “那你们这有后门吗？”

    “你也放心，绝对没人来查！而且也有后门，真要有事，我们会提前通知你的！”

    “这里就你一个人？”

    “当然不是我一个人了。有的已经在按摩服务了，其他人，我可以带过来让你选！”

    已经在按摩服务了！薛凯目光看向里头，罗小军也早已经将这里打量一通。两人对视点头之后，薛凯忽然一把捂住那个女人的嘴巴，随即用力一掰，将女人摁在墙边，小声道：“警察正在查案，希望你能配合行动。”

    那女人顿时吓傻了！她不是没见过警察过来扫黄，可是从来没有警察直接把人这般摁在墙上。一下子，女人以为遇到假扮警察抢劫的，当下就更加不敢造次，生怕把命搭在这里，便连忙点头，呜呜的小声求饶。

    薛凯也懒得和这个女人啰嗦，摆头示意罗小军进到内部，随即问道女人哪个房间有人。

    女人指了指一个小门，打开后，便是一个通道，通道里则是三个暗格包厢，其中中间一个包厢门是锁的，有人正在里面进行交易。

    罗小军在得到薛凯点头示意后，掏出配枪，深吸一口气后敲了敲门。

    里面安静了一会，随即传来一声娇滴滴的回应：“干嘛？有客正忙着呢。”

    “踹开！”

    有了薛凯的指令，罗小军不再犹豫，砰的一声直接踢开房门，里面立刻传来尖锐的惊叫。

    一男一女马上将被子裹在身上，男人更是转过头去，不想自己的面部曝光。女人估计是这种事情不是第一次了，除了把身体包裹后，低着头之外，其他并无多余动作。

    得，看来得顺便通知当地派出所来扫黄了！

    一开始薛凯和罗小军还不信，可是当拿出这个男人的身份证件后，他们两人确认此人真的是顾友军！

    任博投资公司旗下部门总编，还要出席两天后国际论坛的人，竟然出现在城中村的按摩房内！这还真的是品味特别啊！

    先让按摩小姐和顾友军都穿好衣服，在等到派出所的人过来后，薛凯便和派出所的人交代了一下。随即按摩房的事情交给派出所，他们则把顾友军带回去先了解一下情况。

    手机为何关机？这个疑点得弄清楚，薛凯认为这其中必然有问题。所以，回到市局后，他让罗小军带着手机去趟物证处，还让罗小军和物证处的人一起检查一下手机。

    再将手机拆开检查后，罗小军果然发现了问题，他赶紧回来汇报。原来，在顾友军的手机电池上被人做了手脚。电池被安装了一个阻断设备，可以随时阻断电源。一旦电源和手机信号被切断，则顾友军不仅接不到电话，还不能通过手机锁定他的位置。只是这个装备并不稳定，所以，还是可以用过电源和信号的短暂恢复确定手机方位。

    “我要等我的律师过来，我现在什么都不会说！”审讯室内，顾友军的态度非常坚定，就是不肯主动说一句话。

    他好歹也是一个有身份的人，现在出现这事，污名效应在他的身上算是跑不掉了！如何将影响降到最低，这才是他现在最该考虑的事情。

    下午五点之前，任博投资公司方面就派人前来。竟然是戚蕊带着律师一起过来！而且看着戚蕊的脸色，便是知道此事闹得有些不愉快！

    戚蕊原本好心关心公司同事，结果却把同事声誉给毁了。这还不算，一旦事情继续发酵，肯定会影响到之后的论坛。所以，总裁要求戚蕊务必不能让事情外漏，且要在论坛开始前，把事情彻底解决。

    在将罗小军单独叫到外面后，戚蕊用略显无奈的口吻道：“我想知道花多少钱才能把顾总编捞出来。”

    话说的很直接，这也符合戚蕊的作风。

    罗小军道：“按照治安管理处罚条例，对卖淫、嫖娼的处十日以上十五日以下拘留，并处五千元以下罚款；情节较轻的，处五日以下拘留或者五百元以下罚款。这些事情其实不该我们小组去管，所以你要想捞人，也不该找我们部门的人。你很清楚，我们把顾友军叫到这里，不是因为他嫖娼问题，而是他的人身安全问题。我们已经确认他的手机确实被人做过手脚。显然，打给你的匿名电话不是恶作剧，他很可能是在警告！”

    “但是现在顾总编人身安全倒是没事，可是他的名誉，还有我们公司接下来的论坛安排全都乱套了！”戚蕊捂着额头，有些怨气道，“真不知道背后那人到底想干什么，究竟谁得罪了他，要这么玩我们公司！”

    罗小军不忍戚蕊伤心，也更是心疼她在公司被总裁训斥，可是这是罗小军的工作，他必须得这么做！

    看着女神，脑海中又窜出刚才的话语，忽然，嗡的一声，罗小军脑袋被炸了一下。