    “谢了虞美人，我吃过了！”谢钟阳笔挺的先从门口进去，丝毫不礼让。对待其他人他可以客气，但是对待杜克施，他可没好脸色！

    杜克施歪歪嘴，嘴里嘟囔着：“天天板着个脸，像是别人欠了他几百万似的。”

    虞雅婕狠狠掐了他一下：“你能不能少说两句！明知道谢哥看你不顺眼，你还天天主动挑衅他！等会文队开会，你别又跟谢哥互怼。知不知道整栋大楼如今天天都在等着我们小组互怼的新番了！”

    “嘿嘿，那我跟他谁是正面形象，谁是负面形象啊！”

    虞雅婕一个中指回应过去：“两都是棒槌！”

    也别怪虞雅婕会有这样的反应，因为杜克施和谢钟阳确实让紧急案件处理小组经常成为大楼其他组别的讨论对象。这两人在警队都是天才，名声在外。如果不是凑在一起，单独换在哪个小组都是重要人才。但偏偏文肖薇和薛凯把两人同时调到了一个小组，于是，这小组就没消停过了。遇到杜克施之后，连一向稳重的谢钟阳都会争锋相对，关于他的段子也层出不穷。

    文肖薇的办公室里，女队长和她的多年搭档薛凯看着队员陆续进来。小组一共七人，四男三女的搭配，被正副队长认为是最完美的组合方式。这个小组中年龄最长的也是文肖薇，今年三十六岁。薛凯比文肖薇小一岁，两人搭档已经有十年了。正因为彼此了解，两人配合默契，一个主内，一个主外，让紧急案件处理小组成立一年时间里，已经屡破要案。

    在当初挑选队员的时候，罗小军和谢钟阳是最先被选中的。罗小军在不满二十岁的时候就完成了他的博士学习，是小组中智商测试最高之人。谢钟阳在加入小组之前也已经在警队名声不小。这两人都是文肖薇和薛凯硬生生抢过来的人才。

    随后曹倩和虞雅婕陆续加入，为小组平衡了男女比例。杜克施在不久前进入组内，让七人小组成型。

    看着这几人，文肖薇即欣慰又头疼。特别是扫了一眼谢钟阳和杜克施，她就明白，这两人估摸着刚才又互怼了。

    清了清嗓子，文队开口道：“照例早会，说三件事情。第一事情，想必大家都已经知道了，昨天杜克施和虞雅婕成功破获瑞亚双语幼儿园学生失踪案，且在犯罪嫌疑人黄欣制造爆炸案前将其控制。刚刚局长给我电话，点名表扬杜克施和虞雅婕在这次行动中的表现。特别是杜克施临危不乱，冷静处理煤气危机的做法，值得肯定！”

    “哇撒，难得市局一哥单独表扬施施啊！”曹倩喊着棒棒糖，乐呵道，“这么说，施施的位子稳了。”

    “那个什么，倩倩啊，说了多少遍了，你能不能给我换个称呼！”杜克施可不敢对曹倩放肆，只能言语谴责。

    众人欢笑，只有谢钟阳黑着脸，一言不发！他心里很清楚，能让局长亲自表扬，势必是文队和薛队主动在局长面前提及此事，要的就是给杜克施在小组正名，从而让外人无法对杜克施在小组的地位指手画脚！领导已经这般，他谢钟阳无能为力！

    文肖薇看在眼里，道：“杜克施加入我们小组以来，确实给我们小组提供了不少帮助。我知道我们小组每个人都非常优秀，只要我们精诚团结，我们小组未来一定能取得更多成功！好了，现在说第二件事情。市局每年都会有户外定位竞速比赛。每个组别和部门派出一男一女参赛。去年我和薛队参赛，获得了第三名。今年我和薛队都不打算继续参赛，所以你们五人谁想代表我们组出战！”

    “我！”曹倩第一时间举手，但是却马上脸色一般，摸了摸短发后，嘿嘿坏笑道，“弃权！这种折腾人的事情，就别让我这个技术人员出场了！对吧小军！”

    罗小军耸耸肩膀，又抵了抵眼镜道：“定位竞速对身体素质有比较高的要求，我虽然想参赛，但是肯定很难获得好的名次。”

    “也不一定啊！”虞雅婕道，“定位竞速中也会考验对危机问题处理的能力，所以智商同样非常重要。军哥你是我们当中测商最高之人，这对比赛也有很大帮助！”

    罗小军智商超凡，但是身体素质确实在警队排不上号。目前的局面，文肖薇不打算再次参赛，曹倩主动弃权，所以，女队员的选择只剩下虞雅婕。虞雅婕就算不单单是花瓶，可她的身体素质也确实不算最佳，如果再配上罗小军，这和弃权没两样了！

    不经意间，又成了杜克施和谢钟阳二选一的局面。文肖薇和薛凯对视一望，两人同时露出苦笑。还真是想躲什么来什么！

    薛凯知道文肖薇为难，所以，还得他来破局：“这样吧，先定下虞美人的人选，至于男队员的选择，小军，小杜和钟阳如果都想参赛，那就抓阄！不管最终结果如何，重在参与下再去追求好名次！”

    文肖薇道：“不错，市局每年都会比赛。但是并非一定要每个部门和小组拼命争第一，比如有的部门就会把机会给当年在部门作出更多贡献的队员，当是一种联欢活动。你们三人不管任何人前去，只要尽力尽兴就行，名次并非重要。”

    抓阄算是最没争议的选择了，就算是杜克施和谢钟阳也没办法说啥。薛凯亲自写下三张字条，又在自己身后调换了一下后，便在桌子上一放。

    三张字条中只有一张写了上，其他两张为不上。

    罗小军没有多想，先拿了一个。轮到杜克施和谢钟阳时，他们两人竟然同时朝着一个纸团伸出手。

    两只大手将纸团盖住，又是互不相让。

    “谢哥，我的手在下面，所以说我比你快了点，这个纸团怎么也是我的吧！”杜克施五指不断加力。

    谢钟阳故作轻笑，他确实慢了，可是，那也是因为他座位距离比杜克施离桌子远了点。然，愿赌服输，他不是输不起的人，更何况，纸团里到底写的啥还不一定呢。遂，他转向另一个纸团，三人各自做了选择。

    薛凯示意三人摊开字条。

    罗小军早已打开，上面赫然写着不上！他倒没有失落，因为他也知道他不上对小组也算有利。

    轮到杜克施时，他打开后，故意哇的张嘴惊叹。是真是假，骗骗其他人还行，可是这个小组哪一个不是微表情专家，虞雅婕已经知道杜克施没有抽中，甚至还有些幸灾乐祸道：“哈哈，没你的份哦。”

    杜克施不屑道：“没有我带着你，你就等着首轮淘汰吧！”

    “你是说我会首轮淘汰？”谢钟阳将字条示意众人，上面的“上”宣告他获得了比赛资格，“我在警校特训的时候就参加过单人定位竞速比赛，当时是第一名！”

    “那个，谢哥，这家伙不是说你，他是在说我会拖你后腿呢！”虞雅婕赶忙灭火。

    “虞美人你不用解释，我知道他是什么意思！”谢钟阳冷冷道，“他说我首轮淘汰，证明他确实不看好我！那既然如此，我自当要证明他的肤浅！”

    肤浅这两个字让办公室内瞬间气氛紧张。

    杜克施摸了摸下巴，哼声道：“谢哥，你说我肤浅？哈，不是我说你。从我进组的第一天开始你就处处针对我。我就算脾气再好，也不可能一直对你恭敬！如今你还说我肤浅，那我倒想知道，我哪里肤浅了？”

    虞雅婕也拉不住杜克施了，这两人的矛盾确实挤压很久。

    谢钟阳立刻道：“作为一个警察，就该有警察的样子。你的一举一动，都会影响人民群众对警察的看法。你看看你的行为举止，难道还不够肤浅？”

    杜克施凝眉不爽：“都什么年代了，难不成警察给大众的还是那种大盖帽，严肃脸的刻板印象？”

    谢钟阳当然不让：“我指的并非你说的这种刻板印象。我可以理解虞美人和倩倩的这种活波开朗玩闹嬉笑，然而我不会赞同一个警察和市井混混一般所作所为。警队有警队的规矩，就当当你的造型和平时说话举止，我想你就不适合待在警队！”

    杜克施脸色一沉，嘴角又一翘，用略带嘲讽的语气道：“我适不适合待在警队不是你说的算。”

    眼看剑拔弩张，文肖薇终于发声，道：“行了，你们两个都别争了。既然已经定下虞雅婕和谢钟阳的组合，那你们两人就好好准备。大家都是同事，到时候全组去给你们加油助威。现在说说第三件事情，而且这件事情非常重要！”

    一群人从刚刚互怼的气氛中回过神来，一旦文队说非常重要，这肯定是大案要案啊！曹倩更是屏气凝神，目光期待！

    气氛的庄重让文肖薇也很严肃，她专注的看着手上的档案，没有抬头，冷冷来了句：“明天虞美人生日，她请大家去乐饺馆聚餐。所以，今明两天，大家必须准备好礼物，且要让虞美人满意才行。这是命令！必须执行！”

    噗！曹倩嘴巴里的一口气总算吐了出来，她憋了半天，听到的是这事！拿着棒棒糖，她更是大呼：“文队，我生日的时候你怎么不下命令，让大家买的礼物我必须满意。你厚此薄彼啊！”

    “那是因为你生日的所有花销本身就是我们出的！”文肖薇耸耸肩膀，“怎么，有意见？要不要单独留在我办公室谈谈？”

    “还是不要了吧！”缩回座椅，曹倩敢怼杜克施，却不敢怼文队，这绝对是一条食物链。

    文肖薇吃曹倩，曹倩吃杜克施，杜克施吃虞雅婕。那杜克施和谢钟阳谁吃谁？

    “他们两人必须找到一个解决的办法！我们曾经说过，只要杜克施和谢钟阳联手，一定是我们理想中的最佳拍档。”

    “可是现在别说拍档了，他们两人不开撕就谢天谢地！”待众人出去后，文肖薇在办公室里只能感叹。