    月山镇镇政府内，虞雅婕和镇政府的宣传人员刚刚一起应对了一帮记者。对于月山镇发生的事情，市里现在统一口风，本着实事求是但是也不想把事情闹大的原则进行舆情引导，所以虞雅婕现在的确超级忙。已经两天两夜没怎么睡觉的虞大美人甚至弄了一个烟熏妆，好掩饰自己出现的黑眼圈。

    随着收尾工作的进行，月山镇的局面已经得到了控制。但是现在最大的问题是，杨明生死不明，而另一方面，马维宇同样也没落网。

    “文队，现在我是去和你们汇合还是另有任务？”

    听着虞雅婕疲惫的声音，文肖薇也是着实心疼：“暂时不用了，你先休息会。应对媒体你也该口干舌燥，别把我们的虞大美人弄得花颜失色。”

    “哈，年轻就是资本，自信才是最美丽的，放心吧，我还有的是精力。”

    文肖薇最欣赏的便是虞雅婕的乐光开朗。相比较男子组那边各种问题几乎摆上了台面，这边女子三人组倒是和谐很多。

    “那既然如此，你去找曹倩汇合，她现在应该正在赶往小孤山的路上，刚才市局方面在小孤山发现了杨明的踪迹。所以曹倩前去协助前方技术部门乐。”

    “去往小孤山？”虞雅婕语气一变。

    “怎么了？”文肖薇听出有些异样。

    “不对啊，刚刚曹倩给我发来信息，她说她现在在盛裕酒店休息。”

    “盛裕酒店？曹倩为何会让给你发这样一个信息？不对，曹倩什么时候发信息。”

    “差不多十五分钟前。”

    嗡的一下，两个女人同时头脑一炸。警察的直觉让两人都意识到，这条信息，要么是曹倩发过来的暗语，要么，本身就不是曹倩发来的 。但是不管如何，她们现在都要去盛誉酒店一趟，此事显然不一般。

    盛誉酒店1183号房间，曹倩双手被捆在床头，而双脚也正在被一个男人用力的捆绑好。在捆绑结束后，男人还不忘打量了一番曹倩的身材。先前曹倩穿着宽松的衣服，并未看清资本，现在躺在那里，被脱去外套，只有紧身的运动内衣还有，身材优势终于可以显现了。

    “你们警察现在都走偶像化路线了！颜值这么高，身材这么好，去做明星岂不是更有前途。”马维宇调侃的吹了一下口哨后，又把曹倩的手机扔在一旁，“刚刚给你的同事发去信息了，她应该会来这里找你，所以别担心你会被绑太久。”

    “马维宇，你倒是有些意思。我被你绑成这样，你只是夸奖了一下我的颜值高身材好，竟然没有点别的想法，你是不是有生理障碍，还是脑子不正常啊。”这也只能是曹倩，在这种时候还能说出这种话。

    此言一出，马维宇楞了一下，而后哈哈大笑道：“有趣。如果不是我赶时间，我倒是很想和你发生点别的事情。不过还是感谢你帮我查到这些，等我事成之后，我会送一份礼物给你。”

    “别客气，查找人员信息，对我来说本身就是小事一桩。倒是你，能将我找到，算你有本事。”

    曹倩面无表情，心理却恨得牙痒痒。本来曹倩接到命令，确实要去小孤山。结果她竟然被马维宇算计，于是被马维宇绑到了酒店，让其帮忙查找一些信息。在月山镇事件发生后，马维宇也去了解了一下紧急案件处理小组，特别是和杜克施直接交手后，他对小组成员产生了兴趣，就这样，他了解到曹倩对于信息搜索和整理的天赋，于是，马维宇想要曹倩帮自己一个忙。当然，作为一个在逃人员，他请人帮忙的方式比较特别。

    带好自己的东西，马维宇出门之前还不忘对曹倩招招手。又是想到了什么，他回身后，竟然翻了翻曹倩的挎包，从挎包里拿出那个润唇膏后，他故意涂抹在嘴唇上道：“味道不错，这个就当你送我了。”

    “别客气！你想间接和我接吻就直说，别示意的这么婉转。”

    马维宇又是大笑，真的是越来越喜欢曹倩的个性了，将地上的衣物捡起来放到床上后，他终于转身离开，迅速消失在酒店之中。

    真的是见了鬼了！曹倩狠狠的挣扎，却发现马维宇的捆绑确实很有技巧。她哪受过这样的待遇，心中除了把马维宇骂了一千遍之外，便已经想好了如何折磨马维宇报复的办法了。

    好在没多久，文肖薇和虞雅婕终于赶到了，她们将曹倩身上的捆绑解除后，第一件事情，曹倩便马上去翻自己的挎包。她得确定下，马维宇除了拿走自己的唇膏，是不是还拿了其他什么东西。最后惊奇的发现，那男人还真的只拿了唇膏。

    “这是个什么二缺男人。”

    “说谁二缺呢？”虞雅婕上前，“幸好你没事，我一路上担心死了。”

    “切，我能有什么事情。”曹倩将衣服穿好后，又一屁股坐到床上，“本来要去小孤山，现在好了，不用去了。刚才马维宇告诉我，他已经把杨明干掉了。小孤山的同事应该很快就能找到杨明的尸体。”

    “这家伙的反应速度比我们警察快这么多。”文肖薇只能感叹。

    曹倩耸耸肩膀：“一点不奇怪，马维宇在非洲和大海上待过很长时间，甚至就是在那种环境中成长。说句夸张的，他基本上就是雇佣兵的素质，而我们警察显然不可能和职业雇佣兵比战术和格杀技巧。杜克施能够在马维宇手上脱身，也只是马维宇本身不想杀了杜克施，否则……我们的小杜同学早完玩了。”

    虞雅婕惊愕道：“所以这家伙一直在外面，始终是个威胁。”

    曹倩目露狠光，甚至有些担忧道：“确实是个威胁，我们得尽快找到他，否则他肯定还会走出更多麻烦的事情。”

    基于对自己手下的了解，文肖薇很少见到曹倩双目显出这种担忧，直接告诉文肖薇，曹倩担忧的东西怕是很多：“马维宇为什么要绑架你。”

    “他让我帮他查四，哦不是，三个人的信息。”

    虞雅婕随口道：“到底是四个人还是三个人。”

    “是三个人了。”挠着头发，曹倩一副无所谓的样子道，“我脑子还没清楚，都晕了头，刚才查的东西都是啥？哎，算了算了，我先缓缓。对了文队，随后我会把这三个人的信息给你。马维宇要找这三个人，应该会有所行动。我们可以针对这三人做出计划，说不定可以抓到马维宇。”

    “好，你先缓缓，随后把这些东西整理后交给我。如果没有什么其他的事情，既然杨明已经被马维宇干掉，我看大家也可以松口气了。曹倩，小虞你们都先休息一下吧。”文肖薇点头示意，便走出房间。

    身后，虞雅婕不久也跟着跑了出来。来到拐角处后，她叫住文肖薇道：“文队，曹倩好像有点不对劲啊。”

    “我也看出来了。她口误说了四，随后用肢体语言和言辞想要主导话语，好让我们不要提刚才的口误。”

    “所以马维宇要求曹倩查的是四个人，只是有一个人曹倩不想说。”

    文肖薇点点头：“现在还不清楚曹倩为什么不想说出那个人的名字。但是我相信曹倩的职业操守，她这么做，肯定有自己的想法。这件事情我们不要在主动提及，我先等等看曹倩的报告。”

    之前杜克施对薛凯说的话，文肖薇还记忆犹新。曹倩会不会因为自己的过往而在办案中加入太多的主观，从而影响工作？早前文肖薇一直坚信自己的队员，但是她现在真的有点动摇了。特别是凌晨时候，薛凯打来电话，说了杜克施和谢钟阳在设备车内争吵的事情。

    小组成员都是天才，但是天才和疯子之间其实只有细微的差别。文肖薇和薛凯能控制住这些个性十足的天才吗？

    随着杨明被马维宇杀死，月山镇这边重点人物要么已经落案，要么已经死亡，剩下的善后工作也会移交其他部门。文肖薇这几天紧张的心情稍微松弛了一下，她开始替薛凯捏把汗了，因为天一亮，便是薛凯那边男人组最关键的时刻。能不能抓住刘春，还有储诺能不能平安无事，就看接下来的一切了。

    天一亮，薛凯就已经带人找到了毕永祥父母。在对毕永祥的父母做了工作，且解释了目前的局面后，毕永祥的父母同意在媒体上对毕永祥进行喊话。所以，现在通过各种传媒渠道，可以看见毕永祥父母对毕永祥的发言。薛凯他们相信，刘春一定也在关注外界的动态，所以，他们一定能接收到这条信息。只要毕永祥和刘春接收到这条信息，则事件会有转机。

    如燕洗衣店内，谢钟阳依旧在陪着柳如燕，这也是薛凯安排的。时间到了中午十二点，依旧还没一点进展。已经以泪洗面两天的柳如燕饿着肚子，整个人虚弱的坐在店内的沙发椅上。

    看见这一幕，谢钟阳的心很疼。这样一个美丽的女人，这两天憔悴成这样。第一天见柳如燕的时候，她还能带着装束，而现在，则是彻底素颜以对。这表明，柳如燕彻底崩溃了。

    “你吃点东西吧，如果你女儿回来，你的身体垮了，你也不能照顾她了。”谢钟阳买好了东西放在一旁。

    “谢谢你！但是诺诺不回来，我就不吃饭！”柳如燕摇摇头，目光空洞的看着外面。

    谢钟阳咯吱捏着拳头，脑袋上青筋都显出：“她会回来了的，好人终究有好报，你是个好人，你女儿一定没事。”

    “不，我不是个好人，我也不是个好妈妈。诺诺跟着我受了太多的苦，如果有惩罚，应该惩罚我，而不是诺诺。”眼泪决堤，柳如燕单手掩面，“谢警官，谢谢你这一天多来的安抚照顾。我听到过你和你同事因为我而起的争执，我没你想的那么好，我是个坏女人，你不用对我这么好。”