    曾雪晨和张广为何要这么做？同时，之前关于女同性恋的分析判断，又和这两人有什么联系？这一刻，杜克施脑子还没彻底转回来。他相信，曹倩能如此清晰的锁定曾雪晨，并且顺着温凯这条线查出这么多线索，势必是有谢钟阳的线索帮助！

    先不管谢钟阳是如何找到这条线的，现在杜克施有自己的事情要做。

    “童安泰平时是否和你说心理小组成员之家的隐私？”

    张帆使劲的摇头：“其他事情随口说说无所谓，但是隐私的事情，他们确实守口如瓶。”

    “那这么说，我们得亲自问问童安泰才行了！走！去找你那位哥们去！”杜克施心中隐隐觉得自己落后谢钟阳了，但是他还希望自己能抓住翻盘的希望。同时，他也觉得，张广和曾雪晨的疑点还有很多，并不能完全确定两人就是投弹者。

    再次回到天蓝心理小组值班室，杜克施和前次市井混混的模样完全两样，一脸严肃，且非常正经！

    童安泰看见他，本想说一句你又想干嘛。但是他看见张帆唯唯诺诺的跟在后面，当下就意识到情况不对。再一看，这会，杜克施已经从口袋里证件掏了出来。

    “你是警察？”童安泰一脸茫然！

    “怎么？谁规定帅哥不能做警察？”杜克施又晃了晃证件，“要不要验明证件真假？”

    童安泰摇头道：“呵，我看不用了！一看张帆的神色，我就明白这证件不假！”

    “聪明，你比张帆这小子观察力强多了！”一边拍着身后张帆的肩膀，杜克施将证件收起后，道，“之前我说过，我记住你童安泰的名字了！再次见到你，肯定要找你麻烦！如今，我就是找你麻烦来了！张帆之前已经交代了一些问题，我来找你核实一下，看看你们到底谁在说谎！”

    “你问吧！”童安泰先行坐下，已经明白之前杜克施前来是一种试探。确实是心理小组出来的，童安泰的心理素质好过张帆很多。同样前次得罪杜克施，但是童安泰并没有显出多少怯懦和慌张。

    杜克施见状，指了指隔壁，让张帆先去休息室继续待着。随后，他拉过来一把椅子，就在童安泰身边坐下，倾身上前，小声道：“庞家蓝父亲庞晓飞死了，你知不知道是谁干的？”

    “我怎么可能知道？”

    “张帆说你知道！”

    “他说我知道？搞什么？”童安泰皱起眉头，使劲摆手，“这小子怎么乱说。”

    杜克施面无表情：“所以他在说谎。你确实不知道！”

    “当然！”童安泰回应后，再次直视杜克施的双目。虽然他跟着李德培很久，学会了不少看人的手段。可是杜克施同样是行为学高手，想要掩饰自己的情感，和这种学生交手，杜克施还是占据不少优势。

    童安泰根本不敢确定杜克施这会说的是真是假，也不敢确认，张帆是否满口胡言说自己和庞晓飞死亡牵连什么！

    这个问题，自当是杜克施的一种试探。一来，他需要试一下童安泰的水准，看看这小子是否马上知道自己在撒谎。如今，随着童安泰表情纠结，杜克施确信童安泰是个内心不太自信的人，所以对自己的判断并非绝对坚定！二来，因为天蓝心理小组内部成员之间互相知道一些隐私，杜克施也确实希望能从童安泰口中诈出一些消息！

    一个不自信的人，没有因为死亡案件露出慌张，只能证明，童安泰确实和庞晓飞的死无关！那杜克施就可以完全把童安泰当成一个单纯问询者来对待。

    “有必要对你说明，庞家蓝父亲庞晓飞死于汽车*爆炸。在这起爆炸发生前，还发生过两起爆炸案件，目前警方怀疑这三起案件为连环爆炸。而投弹者，正是来自于你们天蓝心理小组内部。”

    “这……这……这怎么可能！”童安泰嘴巴都不利索了。先前的淡定是因为他可以置身事外，当他意识到自己身处于漩涡之中后，如何才能完全淡定，“你到底怀疑谁。”

    “说名字之前，我想问你几个问题，你必须老老实实回答我！否则，我所说找你麻烦，还才刚刚开始！”杜克施将之前曹倩到手机上张广的照片示意道，“你是否认识这个人！”

    咕噜咽着唾沫，童安泰轻轻的掐着自己的手指，这种小动作是一种情绪减压，表明童安泰懂得一些简单的自我心里繁育机制。

    “他叫张广，曾雪晨的男朋友！”

    杜克施轻轻点头：“很好，没说谎！我再问你，曾雪晨和张广是如何认识的？”

    童安泰迟疑一下，还是道：“温凯的女人是ktv陪酒小姐，她之前和张广在夜店认识，随后，将张广介绍给了曾雪晨。张广长得高大帅气，又很幽默，很得曾雪晨欢心。曾雪晨主动追求的张广，温凯的女人又从中撮合，两人之后便在一起了！这些关系，外人知道的不多，只有小组成员内部清楚！”

    “很好，实话！”杜克施至少又清楚了，原来是曾雪晨主动追求的张广，“柳名，瑞塔是你们天蓝心理小组的心理援助对象，她们的资料，你们应该每人都有吧！”

    童安泰已经被杜克施这种诱导性提问弄得不敢多想，真话接连而出：“我们会对每个心理援助对象的资料进行分析，之后李教授会带着我们一起做任务和课题！所以，但凡来过我们这里的援助者，我们小组成员都清楚他们的背景资料！这些资料隐私，如果不是因为你是警察，我是不会说这些的。”

    杜克施相信如果李德培在这里，他应该会守口如瓶，明确告知这是客户隐私。但是童安泰毕竟还只是一个大学生，且被杜克施之前用找麻烦的言语威胁，心态不稳之下，只能如实告知也是正常。

    “所以说，因为是援助者，曾雪晨认识柳名和瑞塔，因为温凯的关系，曾雪晨认识温凯的女友，又随后认识张广。那，曾雪晨为何会认识柴蕊！”杜克施又把柴蕊的照片拿出来道，：柴蕊这个名字，你应该也不陌生吧！”

    童安泰点点头：“当然不陌生，因为柴蕊也是我们的心理援助者。”

    “柴蕊和瑞塔都是你们的心理援助者，所以，你清楚她们两人的关系了？”

    童安泰咬了咬嘴唇，终究没抗的过警方的问话：“她们两人女同恋人的关系，我们是知道的！而且，柳名也是女同，这些都是她们在心理援助时自我说明过的！”

    完美，从童安泰这里，杜克施再次验证自己的猜测！

    关于这几个人的关系网络，杜克施在脑海中迅速构建。

    瑞塔和柴蕊是情侣，温凯女友是柴蕊的客户，瑞塔，柳名，柴蕊都是天蓝心理小组的心理援助对象，且三人都是女同。但是柳名和瑞塔确实没见过面！曾雪晨因为是小组成员，所以和这些人都有交集，同时，曾雪晨男友张广和温凯女友认识，那他通过这些关系，应该也对这些女人熟悉！

    杜克施问道：“你以前是否发现过曾雪晨对同性恋有特别的态度？”

    童安泰微张嘴巴：“你不会是在怀疑曾雪晨吧！”

    杜克施厉声冷目：“别多问，先回答我的问题。”

    童安泰摇摇头：“从我角度而言，我没发现曾雪晨的问题！我们几人在讨论这些女同案例时，也并未有抵触或者绝对拥护女同的观点出现。因为李教授一直教导我们，要想做优秀的心理咨询和心理援助，首先就得摆正自己的心态，保持中立平常心非常重要！”

    “那张广呢？”

    “我虽然知道曾雪晨和张广在一起，但是我和张广毕竟接触不多，并不清楚他的情况。”

    “你们是否做过自我心理测评，或者是团队相互心理测评！”

    童安泰道：“相熟之人做心理测评和指导，会因为主观先入为主，影响测评指导的效果。这一点，在我们学习心理学的一开始，教授就告诉过我们的。所以，教授不主张我们小组成员互相测评指导，因为我们彼此太过于熟悉，而主观影响判断。但是，他让每个人做过自我测评。测评的结果，只有教授和本人知晓。”

    测评结果只有本人和李德培知道！所以，李德培或许知道他的小组成员中，到底有谁存在严重的心理问题！但是，一个有严重心理问题的人，李德培为何还将他或者她留在自己的团队，并且让其为别人提供帮助？

    脑海中各种想法在交织，到现在，杜克施对到底谁是投弹者依旧持保留意见！他甚至有些惊悚，因为，一些不可能存在的人，或许在干扰这个案件思路！

    正好，虞雅婕打来电话，告知，警方根据之前的监控，确定曾雪晨在大学城出现，于是找到曾雪晨，目前正在将曾雪晨带往回警局问话的路上。但是，张广下落不明，失去联系！虞雅婕询问杜克施是否要回来一起问话！

    “让谢钟阳去问话吧！我还有其他的事情要做！对了，如果方便的话，我需要你的前方支援！”

    “我没听错吧！”虞雅婕惊讶不已，“你杜克施大天才也会主动寻求前方支援？”