    有些事情得要人去做，即使明知道是在犯错误。杜克施已经下定决心，势要把月山镇的事情弄清楚，所以，之前虽然他说过他不是那种不择手段的人，可是，现在他需要变通，而变通的手段便是，照着之前他对文肖薇所言，假装绑架。这事肯定不能通知文肖薇，而杜克施支开虞雅婕，也是不想让虞美人和这事牵扯上。

    杜克施一个人肯定做不好，他得找人帮忙。首先想到一个人张帆。这小子想跟着杜克施，这次是他表现的机会。第二个想到的人是陈姗姗。上次在影院，陈姗姗的演技不错，所以这次杜克施也需要陈姗姗的演技。

    回到s市后，杜克施马上联系这两人去一家茶餐厅。他们一边吃点东西，一边商量下一步该如何进行。当然，因为杜克施如今还是穷光蛋，所以这次买单还得让张帆破费一下。至于张帆，肯定也不在乎这点钱，何况这顿饭张帆的收获也不小。

    三人到了后，张帆一见陈姗姗，两眼都开始冒光。这小子关注了不少网络主播，其中陈姗姗便是其中之一。他是没想到，杜克施竟然能把他和陈姗姗凑到一桌，简直是巨大的福利。而陈姗姗则完全无视张帆，一来全身心都关注到杜警官这里了。

    “说吧，这次找我又想做啥大案子。”陈姗姗跃跃欲试，已经吃到甜头，所以更是期待。

    杜克施小声道：“我要你们帮我一起绑架。”

    “绑架！”

    “你能不能小声点。”杜克施一巴掌拍在张帆的脑袋上，“你打算让全世界都知道我们去绑架啊。”

    “不是啊，杜哥，绑架这事我没经验啊。”张帆满脸苍白，彻底不知所措。

    杜克施白了一眼：“废话，谁特码对绑架有经验。我们三都被绑过人，可是这次，我们得绑两个女人，而且得演的像一点。”

    “演……熬，哈哈，杜警官，我明白你的意思了。”陈姗姗坏笑的眨眨眼睛，“你是不是在做演习啊。”

    “你们就当是演习吧。不过我可说好了，从头到尾，你们全部得听我的。至于如果真的出了事，你们也放心，我一个人一并承担。”

    虽然是假装绑架，可是一旦别人真的追究起来，杜克施这锅肯定跑不掉。正如文肖薇所言，杜克施属于知法犯法，他在警队的生涯得再次蒙上阴影。可是，月山镇这事在杜克施心中是一座山，他必须得搬掉。

    迅速吃喝过后，杜克施带着两人前去蓝湾娱乐城。他已经打听好了杨欣欣和刘秀丽两人关系不错，一向同进同出。而且她们的包厢也是非常紧俏，经常被人提前包好了。可是杜克施既然想着今晚要对这两人动手，必然早作准备。所以，他让曹倩帮忙弄到了杨欣欣和刘秀丽的电话，主动约好两人的包厢，还一直声称自己是杨正海杨总的朋友，说明要请两人先去喝酒吃饭。

    这些娱乐城的陪欢小姐，对于新的大客户自当重视，特别是杜克施对杨正海的情况了如指掌，更是让两人相信杜克施所言不虚，于是答应了杜克施，约好了在娱乐城外见面，让杜克施开车先带她们去吃点东西。

    早就饱餐的杜克施让张帆开车到了娱乐城，一眼看见两个穿着清凉，脸上还带着些许稚气，但是浓妆艳抹的女人站在那里。

    张帆把车子开过去后问道：“你们是欣欣和丽丽吧。这是杜总的车子。”

    “哇，杜总，你长得好帅啊！”杨欣欣一点不认生，看见后车座上的杜克施，连忙拉开车门坐了上去。刘秀丽慢了点，所以直接坐在副驾驶位上，也对着张帆抛着媚眼。

    杜克施明显老司机，直接伸手过去，把杨欣欣肩膀搂住道：“欣欣啊，你果然人又漂亮嘴巴又甜。”

    这一声招呼，在加上杨欣欣咯咯魅惑的笑声，让车子后面充满了欢悦的气息。至于前车座，张帆典型属于有贼心没贼胆的，即使刘秀丽频抛秋波，张帆也只能认认真真开车，决然不想乱了方寸。一来二去，刘秀丽对张帆也便失去了兴趣，跟着杨欣欣一起和杜克施说笑了。

    一男二女，各种老司机的话语频出。张帆听在心中，只能感叹自己和杜克施确实差距不小，不仅身手差，连和女人搭讪都不是一个档次的。现在幸好抱了杜克施这条大腿，以后得慢慢学习了。

    车子开了一会，便上了小路。月山镇周边并不是非常繁华，厂区和民房宿舍较多。杨欣欣和刘秀丽一直和杜克施说笑，等她们反应过来路线问题时，为时已晚。张帆猛地一个拐弯，便把车子拐到了破旧的居民房。还不等两个女人大叫说些什么，杜克施已经摸着自己手上的枪，自顾自的说了句：“下车。”

    “杜总，你这是干嘛。”杨欣欣吓得双手不由自主的举了起来。即使杜克施没拿枪对着她们，这样的恐惧感依旧爆棚。

    杜克施不傻，即使是假装绑架，该规避的事情最好还是要规避。比如，他不会主动把枪对着两个女人，也不会用胁迫的语气对两个女人说话。这么做，就是为了将来追究责任扯皮时，能给自己争取个好点的结果。

    即使不用枪指着，这个动作也足够吓死人。所以，杨欣欣和刘秀丽赶忙下车，一人被一个男的拽进来居民房内。

    刚进去，张帆便把大门紧锁。又拉着两个女人朝着里头走了几间屋子后，终于灯光打开。一看这场景，杨欣欣和刘秀丽吓得直接叫了起来。

    “喊什么喊，闭嘴。”这次是张帆吼的，他演的角色本身就是杜克施的马仔，所以狠话肯定他来撂。

    两个女人为啥惊悚？是因为房间的地下躺着一个被捆绑的女人。这个女人满身是血，嘴巴还在流着血水，看起来奄奄一息。

    刘秀丽已经不敢看了，胆子稍大的杨欣欣占着自己刚才和杜克施互动良好，只能鼓足勇气道：“杜总，你带我们来这里，到底想干嘛啊。我们只是个陪酒陪唱的小姐，其他什么都不懂啊。”

    “请坐。”杜克施先拉着一把椅子坐下，随后指了指早就安排好一侧的桌椅。

    在根本不恐吓，但是绝对威严的气氛下，两个女人只能照办。因为她们摸不清杜克施的底细，也不知道一旦反抗下场会是什么，又或者，直接成地下躺着的这个女人一样。

    张帆站在门口，看死了出口。杜克施悠哉的拿出水果和准备好的熟食，做出轻便的动作，他自己也先吃了一口。

    都到这一步了，杨欣欣和刘秀丽哪有心思吃东西，她们慌忙摆手，连连道：“我们不饿，我们不饿。’

    “不饿？我可是说请你们吃东西，现在东西放在那里，结果你们自己不吃。将来你们可别说，我没请你们吃饭啊。”

    “不不不，杜总请我们吃东西了，是我们自己不吃的。”杨欣欣说话舌头都在打结。至于刘秀丽，已经眼角泪光，压根都不敢去看了。

    得，杜克施的目的也差不多达到了。就道理而言，杜克施并没有胁迫她们一定要进入这家房间，而且也遵守约定请她们吃东西，更是到目前为止，没有动粗甚至没有说过威胁的话语。你说这是绑架？这当然是绑架，只是杜克施在可以模糊绑架的概念，好为自己将来减少点麻烦。

    而如今两个女人“配合”的很好，除了杜克施先前早就分析过的，杨欣欣和刘秀丽这种绝对自私自保和带着懦弱的心理之外，地下躺着的陈姗姗演技也是功劳不小。如果不是陈姗姗把这个形象演的这么逼真，杨欣欣和刘秀丽也不至于都没听到一句威胁的话，就吓得浑身哆嗦了。

    “你们两个是月山镇出来的吧。”杜克施用一种聊天的口吻问道。

    杨欣欣和刘秀丽都坚硬的点点头。

    杜克施又道：“我听杨总说，当初他是要把你们送到邻省的那个仓库，只是后来你们主动要求留下，且经过考量表现不错，也便没有走成。这一两年，你们两个相当活跃，跟着不少人走动，嘴巴有没有漏过风啊。”

    “漏风？什么风？”杨欣欣愁眉苦脸，又要表现出哀求的样子。

    杜克施冷冷一笑：“什么风，你自己不清楚吗？”

    他又指了指地下道：“月山镇的事情，你们自己无意间说漏了嘴，告诉了一些人。那说漏嘴的事情有多少，需不需要我提醒你。比如，提醒她。”

    提醒她！那个她就是地上躺着的陈姗姗。杜克施言语中没有直接恐吓，却引导两个女人相信，如果不把她们无意间说漏嘴的事情交代，下场便是如陈姗姗这般。

    考验演技的时候来了，刚才还趴在地上一动不动的陈姗姗，在听到杜克施这番言辞后，先是手指轻轻动了动，表示苏醒。随后身体轻轻摆了摆，挣扎间，她痛苦的抬起头看着杜克施，嘴巴想要说些什么，可是噗的一声，一口血水又喷了出来。

    “好了好了，你先别说。等你把所有事情都交代了，我自然给你吃好喝好。”杜克施又将一个鸡腿扔在地上，做出赏赐的模样。

    他心中已经在感叹，陈姗姗不去北影和中戏，简直浪费人才啊。