    用手使劲的摁着戚蕊的嘴巴，鞠琳用匕首威胁戚蕊不要出声。就在几秒钟前，鞠琳说了一声对不起了蕊姐，下辈子我们在做姐妹。这一声过后，她打算狠心的刺穿，然，敲门声响起。

    命运总是不时跟人开玩笑！就好比现在，戚蕊已经做好了死亡的一切准备，可是敲门声把她的求生欲望再次唤醒！

    胶带又一次封在了戚蕊的嘴巴上，鞠琳警告她不要弄出任何声响。

    “有人吗？”敲门声急促，还带着大声的呼喊。

    杜克施已经做好了踹门进去的准备，即使又要接受处罚，他也绝对不能放过任何希望。

    门终于被打开，这倒是省却了杜克施的麻烦！

    “请问有事吗？”鞠琳撩动了一下长发，眉头微皱的看着，“你们在这里大吵大闹干嘛。”

    目光从鞠琳的身上迅速打量，杜克施又朝着里面看去。

    这个动作自当引起鞠琳的反感，她用手使劲的推了一把，不满道：“这是我家，你随便看什么啊！你到底是谁啊，再不走，我直接报警了。”

    “我就是警察！”杜克施拳头暗暗捏紧，从鞠琳的身上，他终于嗅出了异样。

    之前他和陈姗姗已经敲开了十几户人家，可是那些人都不曾给杜克施警觉感。可是到了这里，他知道情况不对了。

    作为前方犯罪行为分析人员，杜克施对于犯罪现场和犯罪人员的关键细节往往把控都非常精妙。任何一点点细小的环节都可能揭示重大的犯罪问题。

    鞠琳到底哪里让杜克施感觉到不妥？实则，不妥的地方还不止一处。

    在自家出租屋内确实有爱美的女性会穿着高跟鞋，但是，直接穿着过膝皮靴的却非常罕见！鞠琳此刻正穿着过膝皮靴，这便是第一处疑点。其次鞠琳的身上带着酒气，而杜克施知晓戚蕊和嫌疑人之前就是从酒吧出来，肯定喝了酒！第三，鞠琳在撩动头发的时候，眼睛低垂，不敢第一时间直视杜克施！试问如果是自己家，有陌生人前来，不应该是马上直视陌生人，好打量这人是否是坏人吗？不敢直视，恰恰证明自己的心虚。

    更关键的是，在鞠琳打算驱赶杜克施，且说道要喊警察时，鞠琳的声音几乎是压在嗓子里的。这一切看上去只是说给杜克施一个人听，全然没有引起大家注意的意思。如果真的有陌生的坏人敲门进入自己家，本能的大声呼喊，这不是本能吗？鞠琳放弃本能，只能证明她不想引起更多人的注意。为何不想引起更多人的注意？她的眼神方向已经出卖了她。

    在杜克施朝着里面看去之前，鞠琳的余光总在不经意的瞟向自己的身后。微表情中，人的目光方向会不自觉的朝向自己认为重要的地方看去！鞠琳的重要方向在身后，那她身后有什么？

    用手指做着暗示，杜克施提醒陈姗姗招呼其他警察过来，因为他担心此处并非只有一名嫌犯。

    “警察就能乱敲别人家的门？”鞠琳还在“据理力争”，可她也已经看见留下的警察正在朝着这边聚集。

    她不笨，还很聪明，她知道她暴露了！只要警察聚拢过来，势必会直接进屋查看，那到时候一切都完了。

    砰的一声，趁着杜克施不注意，鞠琳迅速的把门带上。

    当然，杜克施的反应也不慢，他直接用手挡在门框之中，在门冲击过来后，他的手臂都能听见咔嚓一声。很疼！不用看就知道胳膊至少是肿了！顾不上疼痛，杜克施拖着胳膊冲进了房间。

    就在卧室里，鞠琳拿着匕首挟持戚蕊，她在做着最后的抗争。

    又有三个警察冲了进来，但是杜克施赶忙将那些警察拦在身后。因为他担心警察此刻冲进去，会让鞠琳彻底鱼死网破。

    “听我说，千万不要伤害戚蕊！她是无辜的，她从来没有针对老年人做过任何不好的事情。所以，她不是你们的目标！”

    “给我闭嘴，你说的这些我都知道！”鞠琳终于可以大声的喧嚣了！她已经不在乎周边的危险，此刻，她才是主角，“你们别逼我，否则我现在就杀了她。”

    “我们不会逼你！一切都好商量！”杜克施高举双手示意自己毫无威胁，“只要你放了戚蕊，你尽可以提出要求。”

    “呵呵，看来我们蕊姐的命确实值钱。什么要求都可以？那就让这些警察都先滚出去！”鞠琳当然不想一个人面对这么多危险，她只需要一个人跟她谈判就行。

    前方的情况已经由曹倩告知了陈寒生。陈寒生也赞同暂时不要将情况告知罗小军那一组人。在得知鞠琳挟持戚蕊后，陈寒生下令不惜一切代价保护戚蕊的生命安全。既然要有人谈判，那现在就让杜克施去谈判。

    有了陈寒生的命令，即使杜克施在停职期间，他依旧可以得到前方警员的全部协助。所以，在杜克施的示意下，刚刚进屋的警察又出了屋子待命。

    “好了，现在只有我一个人在这里。那我们是不是可以好好谈谈了！”为了缓和气氛，杜克施主动拉过一把椅子坐下，还指了指鞠琳身后的沙发，示意她们也可以坐下。

    可是鞠琳不是傻子，坐在沙发上后，因为沙发的缓冲，她的反应会变慢，这说不定会让杜克施找准机会。所以，她并没有坐下，依旧站在那里用匕首挟制戚蕊，坚持道：“我和你没什么好谈的。你给我准备车辆，马上让我离开这里。”

    “你放心，这个我们已经想到了！但凡挟持人质者，大多都会提出要有车辆撤离的要求。只是有一点你要明白，即使你上了车，你真的能跑的掉吗？现在的追踪手段很高，你在我们眼皮底下是不可能逃脱的。”

    “所以你这句话的意思是让我现在就杀了戚蕊，然后自尽？好啊，那我现在就成全你！”

    “我不是这个意思！”杜克施使劲的喊出来，全身发力又让他的胳膊发出剧烈的疼痛。他咬牙捂着右手胳膊赶忙道，“我是想跟你谈更多的条件，而并非只是逃脱。”

    “更多的条件？哼，你又想废什么话！”鞠琳的匕首上已经有血留了下来，她刚刚确实把匕首压进了戚蕊的皮肉里。她已经毫无畏惧，她甚至做好了一起死的准备。

    杜克施知道对方已经抱着必死之心了，所以，他首先得让鞠琳产生活下去的愿望。

    “郎通贤害的那些老人将养老钱赔的一干二净；朴昊让那对老夫妻一死一伤却又得不到补偿；吴桐莹母女恶人先告状，逼着老婆婆自杀！这些人确实可恶！我承认，现实的法律也经常没办法对这些恶人进行更严厉的惩处，所以有些人想要私刑整治这些人！你们杀了郎通贤，还羞辱折磨他。你们杀了朴昊，还让他体验死之前被欺骗愚弄。这些事情证明你们的内心存在正义感！你们想要用自己的方式改变这个世界！但是如果你们都死了，那这个世界如何改变？改变世界的办法有很多种，你们选择的是一种极端的办法！我先不评价这个极端办法的对错好坏，我只想说，对于那些恶人的惩处，你们干得漂亮，你们确实为很多人出了一口心中恶气！我想其实很多人都想用这种最直接的方式教训恶人，只是他们没办法下手罢了！恶人就该得到惩处，那什么人才是恶人？在这之前，我绝对没把你们当成恶人，我对你们的定义是极端行为者。但是现在，你自己却把自己置于你最讨厌的那类恶人之中！戚蕊何罪之有，你为何要杀了她！你杀了她，那你成了什么？成了恶人，一个大大的恶人。一个让你们最讨厌最想惩处的恶人！更何况，你为何要杀了她。你没必要。你可以留着她的命，也可以留着自己的命。将来这个世界会发生什么改变，难道你和她真的不想看看吗？”

    杜克施的口才确实是小组中最好的，在这种情况下，他所说的这些都是临场发挥。然临场发挥的内容必须保证不能刺激到鞠琳，还让鞠琳意识到自己这么做不对，保留她活下去的愿望。

    在刚刚的那段言辞中，杜克施涵盖了这些东西。所以，这番话确实触动了鞠琳的内心。

    本来，在动手杀戚蕊之前，鞠琳已经流下了眼泪！这表明她杀戚蕊于心不忍，没有旁人的劝说，她还可以狠心下死手，可是有人在旁边劝说，一切都不一样了。

    “你说我们干得漂亮？”

    “当然干的漂亮！实不相瞒有时候面对那些恶心还胡搅蛮缠的恶人，我们的警察同志都想脱了警服狠狠揍他们一顿。可是因为我们是警察，我们又不得不各种顾忌！”

    “所有我们做的有价值了？”鞠琳的眼中泛出亮光。

    “教训那些恶人本身就有价值！当然，只是你们手段上稍微有些过头！”面对此景，杜克施必须得注意用词。他一边要哄着鞠琳，一边还要注意自己的底线原则，“如果换做是我，我会偷偷狠狠的教训他们一顿，但是会留住他们的性命，之后再让法律给他们应有的惩处。”

    “法律不管用？”