    悬空亭位于大学城龙山凤水风景区，此处是一座4a级景区，旁人进入景区要买门票，但是对于大学城学生和附近居民是免费的！因为还有小部分地段没有开发，周边设有警示牌。悬空亭为何叫悬空亭，就是因为此亭高耸于一个巨大山石之上，而这个山石两边为内凹弧形，远远看去，就像是亭子独立支撑于一个柱子上，耸入云间一般。游客想要上去，则需环绕山石上的盘旋石路攀爬。

    当杜克施赶到的时候，尸体还摆放在哪。因为密林视线阻隔，加上这北面为未开发地带，所以确实不易被人发现。

    薛凯道：“尸体发现于悬空亭北面密林之中，法医鉴定死亡时间应该是两天前。”

    杜克施问道：“两天前？羽西爱昨天早上跳楼自杀，也就是说，差不多和羽西爱在一天左右相隔死亡？薛队，你是觉得这两人有关联！”

    薛凯点头道：“我去排查和羽西爱类似的自杀死亡事件，最终我找到一个线索。大学城中有一家叫做狼女社区的主题咖啡屋。这家咖啡屋有个特点，只接待女性，男性免进。因为这个噱头，加上内部装饰和狼女的主题色彩，这家咖啡屋在大学城中的女学生中很知名。可是三天前，这家咖啡屋忽然不开门了，相熟的顾客给店主打电话，也找不到店主其人。失踪超过四十八小时后，今天早上终于有人报警。而后我关注到了这个消息，便随警方逐步排查，锁定了店主黑嘉斯来过风景区。在风景区排查后，终于发现了黑嘉斯的尸体。”

    杜克施喃喃自语：“黑嘉斯！这个名字有点特别啊！”

    上前查看，杜克施见到黑嘉斯的面部已经模糊，浑身衣服也已经被划破，四肢有明显被摔断的迹象，身体其他部分也遭受过撞击。再抬头，目测悬空亭的位置，杜克施明白了什么。

    “她是从悬空亭上面坠落到北面的密林，被密林树枝划伤后撞击到地下的石头死亡，而后滚到这里。被四周密林和巨石遮挡，五人发觉！。”

    “是的。龙山凤水本身就是以遍地奇石和零星湖泊水溪闻名。如果不小心从上面坠落，撞击到下方石头非常可能。还有，两天前是周六，周六游人还比较多，所以在白天坠落一定会有人发现。结合法医对尸体僵硬程度的判断，我们估计她应该是前天夜间死亡。那时候风景区已经关闭，如果山上还有人，且在未开发地带，要想发现确实很难。”

    杜克施已经拿到了黑嘉斯的资料，结合薛凯的介绍，他知道了为何薛凯会锁定黑嘉斯。

    黑嘉斯今年刚满二十三岁，一年前刚刚从s市城市大学毕业。毕业之后她在家休整了一段时间，随后便开了这家狼女社区主题咖啡屋。

    黑嘉斯并非s市本地人，但是因为家庭条件优越，所以她没有和大部分大学毕业生一样为了就业忙碌。她的父母离异，可是却还关系良好。时常四人一同出现也不会显得尴尬。黑嘉斯习惯了这种氛围，她也把自己的生活过的如偶像剧中一般。和四个父母打好关系的同时，她也在构建自己的朋友圈。

    只是根据和黑嘉斯相熟的朋友介绍，黑嘉斯这人有点神经质，所以很难有人真的和她成为朋友。

    “她不是神经质，而是明显带有表演性人格障碍！”杜克施判断道，“她的父母离异，同时父母也给她构建了一个离异可是一切相安无事的局面。但是这种局面是否真实？如果存在一点点的瑕疵，则需要用表演弥补！表演型人格障碍其实又称寻求注意型心理障碍或是心理幼稚型心理障碍,是一种以过分情感用事或夸张言行以吸引他人注意为主要特点的心理障碍。相关研究表明，大多数表演性人格障碍开始于成年早期,有的患者在童年就出现了相应的行为表现，家庭教育及其环境是孩子成长发展的最关键因素，这种人格障碍与早期家庭教育环境有关。黑嘉斯的父母一定给与她足够的表演，甚至他们自己也在表演。”

    “完全正确，我已经让曹倩查过黑嘉斯父母的情况。她的父母确实从事一些和艺术性相关的工作，而黑这个姓氏本来就少见，其黑嘉斯的名字也更让黑嘉斯觉得自己与众不同。加上家庭影响和黑嘉斯自我幻想，她必然需要标新立异。狼女社区便是她开始标新立异的一个方面。在狼女社区开业到现在，狼女社区的主题活动也时常以新潮、后现代、抽象等等词汇来描述。二次元少女喜欢幻想，而其实这种过度后现代化或者说朝前意识流的女人也挺爱幻想的。”

    “所以你觉得她是自杀！”

    “至少从目前来看，我们没发现他杀的证据。”

    羽西爱是自杀，黑嘉斯如果也是自杀，结合黑嘉斯特殊的情况，那证明黑嘉斯也可能加入了所谓天眼者的讨论冥想。

    杜克施提出了质疑：“只是，具有表演型人格特质的个体一般具有一定的领导和艺术表演才能，他们一般倾向于以自己为主导。这一点可以从狼女社区主题活动大部分有黑嘉斯自己掌控可以看出。而所谓羽西爱那些人，她们的标签上必然有听话顺从等等，方面与引导和洗脑，这中间是否有点冲突？”

    “那如果她是假主导，真顺从呢！别忘了，表演性人格障碍的个体经常是区分不了真实自我的。一旦有一个比她还会演的人带她入局，她可能连自己到底想要什么都分不清了。”

    杜克施觉得呼吸有点急促，双手不觉冒着冷汗。假如真的存在这么一个人，那这个人太恐怖了！他可以引导洗脑如羽西爱这些极为聪明人格不稳定的女孩，也能引导黑嘉斯这些有一定自主意识，且存在表演性人格障碍的个体。

    “不，我还是觉得，我们应该忽略了什么！如果黑嘉斯也是受害者，她一定存在一个被挑中的原因。而这个原因，也许不仅仅是因为她们的性格个性因素！”杜克施摇摇头，“薛队，我觉得背后那个人可能正在看着我们办案。他的掌控欲很强，能操控不同人群，那他是否也要挑战我们警方。”

    这一说，两人不觉看向四周。虽然知道幕后者不太可能现在就站在山头别处，可那种本能让两人感觉很不好。

    之前陈琳琳交代的事情，让杜克施也确认了其他的要点。陈琳琳昏睡，可能是因为陈琳琳服用或者吸入了什么东西，这些东西必然是那个组织事先安排的。比如，陈琳琳可能实现喝了他们提供的水。其次，陈琳琳和张龙都在校内接收到了带血的匕首和其他恐吓物件，证明幕后者又或者幕后者的同谋可以顺利的进出校园。最后，田欢的轰趴馆必然也存在其他问题。

    现在，罗小军接到杜克施电话后，就赶忙再次赶往田欢的轰趴馆，他们需要确认两周前的周六，到底是哪一帮人在这里活动。而这个田欢，真的仅仅是提供活动场地这么简单。

    再次看着黑嘉斯的尸体，杜克施总觉得黑嘉斯死亡的有些诡异。最终，他意识到什么诡异了，因为在黑嘉斯模糊的面部，他看见黑嘉斯嘴角竟然带着一丝笑意。她死的时候也许在笑，这是一种满足！

    “对他们来说也许是一种升华！根据陈琳琳所言，一个叫做于程程的人应该在两周前也自杀了。曹倩正在设法核实于程程的身份信息。但是从目前大学城的信息来看，并没有一个叫做于程程的人死亡。”

    薛凯瞠目结舌道：“你是说，这种死亡现象也许不仅仅在大学城！”

    杜克施点点头：“这种接二连三的自杀行为，加上陈琳琳描述的和天眼者对话情结，让我不由自主的想到了一个源自于俄罗斯的游戏！”

    “*死亡游戏！”异口同声，薛凯也说出了答案。

    *死亡游戏是一款源于*，起初游戏的参与者在十到十四岁之间。参与者需要完全顺从游戏组织者的摆布与威胁，继而最终走向死亡。在整个游戏蔓延过程中，有超过 一百三十多名俄罗斯青少年自杀，并且这个游戏还在向世界扩张。

    虽然不少国家都对这种游戏发出警告，可是不少青少年依旧趋之若鹜，对他们来说，体验这种死亡的刺激，或许是一种新的人生尝试。

    在*死亡游戏中，参与者同样需要和一个被想象出来的“蓝色鲸鱼”每天对话。从嘘寒问暖，到讨论人生理想。最终，在组织者的暗示下，参与者通过*，其实也就是自己的提示完成自杀。

    杜克施想道：“*死亡游戏的参与者一般会在自己的手臂上划上一个蓝色鲸鱼标志。而这个所谓天眼者游戏，他们也在每天和一个叫做天眼者的人对话。你说，他们会不会也有一个类似的标志？”