    并非大学城单一个案，而是牵扯到整个s市，这事就闹得有点大了。薛凯和杜克施感觉到心中一紧，时间太紧张了。如果按照羽西爱死亡时间来看，已经过去了二十四小时，但是按照黑嘉斯死亡时间来看，则是有三十多个小时逝去。连续两起自杀预示着什么？

    “羽西爱死亡时说过世界末日预警，按照陈琳琳所言，天眼者会引导他们升华。那羽西爱的死肯定是为了预警什么。”杜克施再次查看黑嘉斯的尸体，这个身材很好，同时充满艺术气息的女孩就这么没了，死亡时刻，她竟然还带着笑意，“薛队，假设真的是类似*死亡游戏，那这个群体负责人招募人员肯定会有选择性，而选择性之后，总有筛选下来的人。那那些人难道都被要求封口？”

    薛凯道：“你是说我们得找到还未被完全洗脑的参与者？”

    “又或者应该称他们为没有完全服从的参与者。这些人应该也参与了这个游戏，但是，他们并非走向死亡。如果我们能从中找到这些人，则可以更进一步了解这个组织的情况。现在札璇正在设法通过网络吸引那个组织的注意。可是连续自杀事件，加上警方已经在大学城盘查，那个组织势必会谨慎。我担心札璇可能无功而返。”

    薛凯明白杜克施肯定又有了别的想法：“那你打算如何？”

    “下猛药！我们得让札璇表演一次自杀，从而引起某些人的注意。”

    羽西爱之前就有过自杀经历，而黑嘉斯表演型人格障对于死亡也会有自己的演绎。死亡游戏组织者挑选人员肯定会有所侧重，这个侧重点，必然是对死亡有过了解，且看的比较淡的人。曾经试图自杀的人，肯定是他们首先要考量的对象。

    而如何让札璇表演一次完美的自杀？这对警方来说一点难度没有。

    “我去安排，同时我也会加强对札璇的保护。如果对方接触札璇，札璇肯定也将会受到胁迫。”

    “是的，按照陈琳琳所言，如果札璇不满足对方的要求，对方会让札璇闭嘴。但是札璇满足了研究，并且继续深入组织，那接下来会如何发展？我们希望札璇为我们引出更多的目标人物。”

    这不是一蹴而就的事情，对方是一个组织，而警方要找的，是隐藏在组织背后的boss。从龙山凤水出来后，薛凯和杜克施一起返回城市大学，他们出来要计划札璇的自杀行动之外，还希望尽快从轰趴馆那边得到消息。而前去轰趴馆的是罗小军，如今没有进一步的消息传来。

    时间就在那一点一滴的消逝，疲倦感让人昏昏欲睡。罗小军并不知道自己睡了多久，只是当他醒来的时候，他发现自己正在一个封闭的密室内。密室内连个窗户都没有，只有一台电脑摆放在那。

    摸着自己的脑袋，努力回想刚刚发生了什么。罗小军记得他来找田欢。且问询田欢关于参与活动人员的信息，再然后，记忆便出现了模糊，甚至于跟随罗小军一同前来的另外两个警察也不见了踪影。

    “那杯茶有问题！”他终于想明白了。

    田欢说要去调阅参与人员档案，需要时间，便给三个警察泡了茶。警察的警觉让三人起先都没喝，可是很快，罗小军记得闻到一股味道，这股味道很快让人肠胃不舒服，不得已，他们三人都喝了一点茶水，于是接下来，记忆开始模糊了。

    “可能是松柏。这种花木所散发出来的芳香气味对人体的肠胃有刺激作用。闻过之后，会让人心烦意乱，恶心欲吐，头晕目眩。所以那会我们会不由自主的喝茶提神，结果茶水中应该有迷幻类药物！”罗小军自责自己的大意。但是对方显然有备而来，也让三个警察措手不及。

    看了一下四周，只有旁边有一个关闭的铁门可以进出。但是上面有个铁链子将铁门锁住，没有钥匙，怕也很难从这里出去，罗小军从地上爬起来，刚刚触摸那台电脑，电脑上便显现了一个视频。

    将视频打开后，上面出现的是一个对话框。对话框上的题目是你想从这里出去吗。下方有是和否两个答案。

    “有意思。竟然也让我玩游戏了！”罗小军将镜框抵了抵后，选择了是。

    上面再次出现了一行文字，而在文字之下，竟然是一个倒计时。

    “离开密室的方法就在这台电脑上，在倒计时完成前你必须离开此处，否则下面的*会带着你去天堂。”

    低头一看，罗小军倒吸一口凉气，摆放笔记本电脑的桌子下面竟然贴着一个*，*上面同样有倒计时装置和电脑上的匹配。从时间来看，罗小军只有不到五分钟可以完成逃亡任务了。

    如果是普通人，那一刻肯定已经慌张的寻找出去的办法，可是罗小军相当淡定。他并未看向铁门，而降目光放在了电脑和*之上。

    “注意力转移引导！利用心理暗示，让你将注意力放在别处，实则，你现在真正要解决的是拆弹！”罗小军是谁？那可是智商爆表的人物，他怎么可能轻易进入思维陷阱。

    五分钟在这样一个毫无线索的房间内找到出去的办法，还不如用五分钟先将*拆除。而*和电脑相连，利用电脑的程序找出*的构造，接着完成*解除，这对罗小军来说实在太轻松了。

    不紧不慢，用了差不多两分钟，罗小军将整个*都彻底分解了。而果不其然，所谓出去的办法，就在*之中。当*被分解后，上面出现了一个铁环，而铁环上面便是钥匙。

    丝毫没有一点窃喜，罗小军就是这般淡定。对他来说，一切都是正常操作，大家都可以坐下不用鼓掌。

    拿着钥匙，罗小军也没急着立刻去开门，真正的游戏，需要将游戏环境和游戏规则弄清楚。对方用这个密室作为游戏的起始点，那这个密室难道只有一个*？

    找寻一会，罗小军发现其他机关，但是他意识到一个问题。这个密室确实只有一个铁门可以进出，但是很显然，密室的四周貌似是空的。因为罗小军敲击墙壁时，发出的声音比较空旷。

    打开铁门，又是一个长长的过道，罗小军用手在过道两旁敲击，继续是那种空旷的声音。这意味着，这是有人搭建的密室空间。而这样一个空间在哪？答案显然不可能在田欢的轰趴馆，因为田欢的轰趴馆之前罗小军来过，并无这处建筑。而这些东西也不可能在地下，因为地下四周不可能出现敲击空旷的声音。

    继续向前走，过道前方有一个岔路口，上面并无提示，意味着罗小军要做出选择。用手在两旁做了敲击试探，左边的声音听起来比较实，而右边继续是那种空旷，意味着右边又被继续搭建的可能。所以，罗小军继续朝着右边行进。

    走了没多久，前方传来声响，罗小军神色紧张，刚刚准备找个掩体，砰的一声枪响，让罗小军吓了一跳。有些狼狈的窜到一个遮挡物后，等了良久，并无其他动静，慢慢摸索出来后，他发现地下扔了一把枪。

    环顾四周，在确定没有危险后，他上前将那把枪拾起。*内还有两颗子弹。对方给了自己一把枪，还有一颗子弹，这是要干嘛？

    而又有一阵声响发出，紧接着，密集的枪声传来。这一次，罗小军更是连滚带爬的窜到了一边。他甚至还想开枪还击，可是一想到之后两颗子弹，便忍耐下来。等到枪声没了后，他大声的朝着那边喊道：“你到底想玩什么。”

    空气中有些安静，几十秒后，一个用变声器发出的声音道：“玩一个看你能不能杀死我的游戏。你现在有两颗子弹，接下来，我会随时出现在你旁边。假如你能打中我，游戏结束，我放你出去。但是加入没有打中，却被我拿下，那游戏同样结束……”

    “我就会死，对吗。”

    “恭喜你，答对了！”

    “死亡游戏！很好。看来这个局我没办法逃避了。”罗小军把枪握在手中，心里默数一二三后走了出来。

    左右环视，逐步向前。不一会儿，一个人形纸板飞了出来。幸好罗小军早有准备，只是瞄准后并未开枪。再然后，又是一个人形纸板从后面飞出。一来二去，罗小军适应了这种干扰。而刚刚适应，终于有真的人影窜出。

    本来罗小军想扣动扳机，可是一想到只有两颗子弹，便不敢乱来。他需要找到最稳妥的射击角度，在把握很大的情况下在完成射击。

    纸板和人影轮流出现，纸板没有危险，但是人影还会发一两发冷枪。也不知道是否故意，那冷枪都未伤到罗小军。本以为这只是幌子，可是接下来两枪忽然冒出，其中一颗子弹终于将罗小军击中。

    那种紧张感让罗小军更加专注，顾不上肩膀的枪伤，他看准那个人影再出窜出。这一次，他不会放过机会，也不想让自己这一枪白挨。砰的一声枪响，子弹击中了那边的什么东西。他看见在纸板之后，有鲜血从后面流出。那一刻，罗小军心跳更快。握着枪，用最后一粒子弹自保，他上前，鼓足勇气毫不犹豫将纸板掀开。