    lisa和柳如燕七年前认识，而那时候，柳如燕刚刚大学毕业来到s市发展。但是工作非常不顺利，导致她一度迷茫，甚至连身上的钱都快用光了。无奈之下，她最终决定进入ktv工作。因为柳如燕本身相貌身材都很好，加上刚刚大学毕业，气质谈吐都和一般的ktv公关完全不同，所以，柳如燕一来，便得到很多人关顾。可柳如燕有自己的原则，她指陪唱陪喝陪玩，超过尺度的行为绝对不会接受。

    根据lisa所言，因为柳如燕的坚持，很多有企图的男人最终都没得手，就算有人想强行行动，也被柳如燕用报警直接恐吓。这些男人都是来场子找乐子的，自当不可能因为一个女人弄过的不开心，再加上柳如燕虽然坚持，可是周旋于男人身边确实有一套，所以那段时间，柳如燕也没有大的事端出现。

    “我和柳如燕还有沫沫也是那个时候认识的，之前我和沫沫是闺蜜，沫沫也是个大学生，在柳如燕来了后，我们三便经常在一起。即使后来如燕不在做这一行，我们也一直保持联系。”lisa说着有些羞愧，“我们三人中，只有我学历最低，也没啥本事，所以这些年，沫沫和如燕早就不做这一行了，可我还只能在这一行混迹。但是我们这一行，毕竟是吃青春饭的，男人都喜欢小姑娘，像我这种快三十的女人，哪还有人一直惦记着。因为刘春的出现，我才有了依靠，我才想着赶紧存钱，之后好好的陪着刘春过日子。当然，我也从来没想过拆散刘春的家庭。”

    杜克施现在才确定柳如燕做过ktv公关，但是柳如燕的这段经历非常短，根据lisa所言，前后也不过四个月。

    “你和柳如燕是闺蜜，那你应该清楚谁才是柳如燕身边真正的男人吧。她的丈夫褚汉生还在坐牢，这些年，柳如燕到底有没有和别的男人在一起？”

    “这个和案件有关吗？”

    杜克施肯定道：“当然有关。根据数据显示，小孩失踪案件，跟熟人有关的几率在六成左右。再加上储诺是在家中莫名消失，更有理由相信作案者对柳如燕家中环境极为熟悉。”

    “这个！”lisa搓着手，再次陷入犹豫。

    杜克施重申，要想找到诺诺，必须实话实说，可是现在和刚才的犹豫相比，lisa似乎考虑更多。杜克施看得出来，lisa是在替闺蜜保守秘密，如果没有柳如燕的允诺，怕是lisa也不好直说。所以，杜克施对赵楚渝示意，让其说出看见的事情。

    赵楚渝道：“我有次看见柳如燕进了一辆大奔驰，车上有个色眯眯的男人。柳如燕对他抛眉弄眼，看上去非常亲密。那个男人搂着柳如燕的腰，另只手也非常不老实。”

    lisa道：“大概长得什么模样？”

    “前面头发秃了，肥头大耳的，脖子还有点歪。”

    听到这里，lisa又是尴尬，嘴巴微张，但还是没说。

    杜克施咳嗽一声，道：“lisa小姐，你到底想隐瞒什么？那个男人到底是谁，又和柳如燕是什么关系？”

    “我真的不方便说，不如你们去问她自己吧。”lisa决定直接把问题交给当事人去处理。

    看样子，这确实是闺蜜之间的秘密。

    赵楚渝又再次问道那天和她丈夫一起出现的男人，lisa在确定时间后，回想起了那天的场面，可同样的，她依旧不愿多说。但是从lisa的表情中可以肯定，这两个男人和柳如燕的关系确实不一般。

    “你可以不说他们的关系，但是能不能告诉我，那两个男人的名字。”杜克施目光犀利，声音已经带着一丝威严。

    警察的忍耐是有限度的，lisa如此不配合，杜克施肯定不会一直迁就。本来就是小三弱势心理的lisa被杜克施一顿施压，终于开始慌张，终究，他还是说出那两个人的名字。

    秃头的男人叫刘伟明，而那个“温文尔雅的绅士”则是谢天。得到两个名称后，杜克施便没有继续为难lisa。他同赵楚渝一起离开，便又返回柳如燕的住处，和薛凯汇合。

    从lisa那回来后，赵楚渝对柳如燕的看法确实有些改观，再次看见柳如燕，她还主动上前打了招呼，且安抚说孩子一定会找到。但是这会的柳如燕可没心情和邻居加深感情，虽然被罗小军做了心理疏导，但是她的激动依旧，见到众人回来，她也不断询问是否有线索了。

    薛凯安抚柳如燕冷静，便把罗小军叫了出来。四人一起回到设备车内，开始马上交流各自的信息。

    首先是薛凯，他让曹倩抽空查了柳如燕一家的资料，确认了柳如燕大学生毕业生的身份。柳如燕七年前来到s市后，除了短暂做过ktv公关，其他工作都非常不顺心。直到她进入绿自然食品加工厂做总裁文秘，这才稳定了工作。但是因为柳如燕丈夫褚汉生伤人事件的发生，被害人家属跑到柳如燕工作的地方闹事，柳如燕的工作也受到影响，所以柳如燕便离开那家工厂。直到一年后，柳如燕才租下这个门面房，一边带着孩子居住，一边开洗衣店谋生。

    “绿自然食品加工厂的总裁叫做谢天！”杜克施忽然发现了重要联系点。

    薛凯问道：“怎么了？”

    杜克施便把他刚刚发现的问题说了一通，众人恍然大悟。

    罗小军道：“柳如燕三年前便离开了那家公司，但是现在还和谢天保持这种亲密的关系，这确实非常可疑。还有，我刚才和柳如燕交流过程中，也暗示引导柳如燕这些年她一个人过得辛苦，是否有人帮助过她。她起初保持警惕，最后因为疏忽说漏了嘴，承认了确实有额外资助，但是其他不愿多说。”

    薛凯道：“所以柳如燕进入谢天的工厂上班，这里面怕是有文章。还有，柳如燕的丈夫褚汉生也是很早就来到s市，但是他一直就是一个混混马仔。根据曹倩查到的资料，我们可以推测柳如燕和褚汉生应该是在蓝湾娱乐城的时候认识的。认识没多久，他们便结婚生了孩子，属于未婚先孕。三年前的那次严重伤人事件，是褚汉生殴打了一个叫做刘伟华的人。刘伟华坑了褚汉生一笔钱，不仅赔光了褚汉生的积蓄，还让他欠了一笔外债。本来褚汉生可能会被判的更重，但是因为后期家属同意场外协商，才最终获得轻判，但是赔偿也被提高。在褚汉生入狱后，柳如燕承担了这笔赔偿款项。”

    杜克施用不可思议的语气道：“刘伟华是刘伟明的亲弟弟！不会是同名吧！lisa所言和柳如燕亲密的男人就叫刘伟明，这中间有什么故事发生？”

    薛凯道：“柳如燕本身确实带有很多疑点。从储诺失踪到现在，作案者一直没有跟柳如燕联系，没提出诸如赎金等要求，这本身就非常奇怪。所以，这起小孩失踪案件，或许又不单单仅仅是绑架案这么简单。如果柳如燕不对我们说实话，且把我们的疑问解释清楚，我们的调查没办法顺利开展。结合目前月山镇的情况，我们又不容有失，以免引起更多波澜，所以，我们可能要对柳如燕施压。”

    “我同意薛队的意见。”杜克施道，“如果在天黑之前还不能找到头绪，储诺受到伤害的几率将会急剧上升，更麻烦的是月山镇的特殊时期，我担心会有人做文章。我也同意对柳如燕进行心理施压，让她把问题彻底说清楚。”

    罗小军也道：“国内外的诸多案件中，曾经有过母亲自导自演绑架自己的孩子，从而达到一些目的的事情发生。虽然我不敢说储诺莫名消失就是柳如燕的自导自演，但是我也同意必须要让柳如燕把有些事情说清楚。”

    四人中，三人意见都出现了统一，然而，一直都是为了结果可以用些手段的谢钟阳在此时却态度异常，他的脸色阴沉，冷冷道：“你们有没有想过，一个母亲丢了孩子，本身心理就已经在崩溃边缘。如果再受到外界的心理施压，一个柔弱的女人能承受的住？万一柳如燕彻底崩溃出现意外，岂不是麻烦更大。”

    他的发言让三人都感到意外，杜克施歪着脑袋，不解谢钟阳这是什么套路。只有罗小军注意到了，其实在刚才谢钟阳重新回到如燕洗衣店后，谢钟阳的神色举止就有些异常。他留意到谢钟阳多次盯着柳如燕看，而目光中带着柔软和温情，这显然和谢钟阳平时的表现异样。

    罗小军便问道：“钟阳哥，你看监控的时候，是不是有什么发现？”

    谢钟阳道：“并没有多余的发现。”

    “那你为何对柳如燕的态度产生软化。”这句话是薛凯说的，他也意识到谢钟阳的情绪反常。

    “我只是觉得柳如燕已经很可怜，我们不能继续让可怜的女人受到伤害。”谢钟阳目光恢复了坚定，“我看过监控视频，柳如燕不可能把自己的孩子藏起来。从侦破角度而言，我认为我们现在不应该把关注点放在小孩的母亲身上，而是先弄明白，储诺到底是怎么消失的。”

    杜克施终于没忍住，道：“可是如果柳如燕撒谎，那储诺就不是凭空消失，我们的调查方向就错了。”

    谢钟阳被杜克施的话激怒，声音瞬间变大道：“那是她自己的孩子，柳如燕怎么可能撒谎。”