    闺蜜的孩子丢了，正哭的一塌糊涂，她不去安慰人家，竟然还在想着直播！看着面前这位网红脸，回想起刚刚手机直播画面，杜克施确信这位叫做陈姗姗的女子想这借着此事蹭取直播热度。这样一想，便也可知她和当事人的所谓闺蜜关系，怕也只是表面功夫罢了。

    坐在陈姗姗旁边，已经哭花了脸，且手上美甲早已经错开的靓丽少妇便是张小鹏的母亲冯璐瑶。她之前不停的指责校方失误，同时一直在呼喊张小鹏的小名。

    听到杜克施训斥陈姗姗后，冯璐瑶不仅没有指责陈姗姗，反而站起来质问道：“你是谁啊。姗姗帮我呼吁大众关注，你凭什么在这里指手画脚。”

    得，狗咬吕洞兵不识好人心。

    杜克施只好将证件示意道：“我是s市紧急案件处理小组分析员杜克施。紧急案件处理小组已经介入此案，所以，请你们大家配合我们调查。”

    “警察！原来你也是警察。你们警察干什么吃的，怎么还没把我的孩子找到啊。你们快点找我的孩子啊。”冯璐瑶哭闹着伸出手又想去抓杜克施。

    我擦！这岂不是要重蹈小王的覆辙！

    说时迟那时快，杜克施单手一挡，大吼一声：“冯女士，你最好希望你的孩子没有像你这般冲动的只顾大喊大叫。十岁以下被绑架孩童的黄金解救时间是二十四小时。而如果你的孩子像你这般大喊大叫，九成可能他活不过十二小时。”

    这种时候，的确不是好言相劝的时刻。冯璐瑶脑子已经糊涂了，除了大喊大叫没别的念头。如果不把利害关系跟她说清楚，她还得重复刚才对小王做的一切。

    “十二小时！”嗡的一下，冯璐瑶整个人都要炸了。听到这话，她脸色苍白，瞬间站立不稳。如若不是后面陈姗姗的搀扶，真得摔倒在地。整个人都瘫软在椅子上，冯璐瑶声音颤抖道，“这可怎么办啊。熊熊，你可不能出事啊！你要出事了。你妈也活不了了。”

    哇的一声，又是大哭起来。

    小王之前对这女人的“九阴白骨爪”心有余悸。刚才女王一出手，小王就本能的跳了出去。现在见到冯璐瑶坐下，他也感叹人和人确实不一样。你看杜克施那细皮嫩肉的真要被“九阴白骨爪”所伤，估摸着血肉模糊，惨不忍睹啊！

    但是，这家伙竟然躲过此劫！

    一股淡淡的忧伤流过心间，小王还得凑上前来，道：“杜警官，七名当事人都在这里。你还需要找谁，我去帮你叫。”

    杜克施小声道：“你们之前有没有调取监控？校园监控室呈现的是什么情况？还有张小鹏最后出现在监控中是什么时候？”

    小王为难道：“这就是最扯淡的事情。瑞亚双语幼儿园为了家长安心，校园遍布摄像头。但是恰恰今天校园监控设备调试升级，所以没有监控资料。”

    “我勒个去！还有这么巧的事情？”杜克施意味深长的看向之前的金边眼镜女子，“看来这事越来越好玩了。”

    他重新走向那个挑染黄色刘海的女人，上前道：“你就是韩伊莹校长吧。我想知道，校园监控为何忽然要升级调试。”

    完全没有介绍，杜克施却把现场人员弄得清清楚楚。他的这般表现，又让身后的小王折服，进门前当成看算命大师的眼神，现在小王已经有种“这货不是人”的感觉了！

    韩伊莹主动起身，一脸愁容道：“杜警官，我们学校真的冤枉。学校升级监控设备，也是想更好的服务家长。好让家长随时知晓孩子们在幼儿园的一举一动。结果谁曾想到，恰恰就在调试的三天期限内的第二天，便出了这档子事情。当时在场的其他四位老师现在都在这里，她们也都不知道张小鹏去了哪。我们学校从来没出现过这种事情，我真的不知道怎么解释。我也求求你，赶紧把张小鹏小朋友找回来，我们学校老师也都担心他的安危。”

    “淡定，淡定，韩校长你先别激动。我想知道，学校升级监控设备，这三天无法获取监控视频这件事情，有哪些人知晓？”

    “参加上个月学校后勤会议的老师都知道。除此之外，有的老师在家长群和校职员工群里也说过这事。”

    这特码就尴尬了！意思就是说，极有可能整所幼儿园的老师，员工和孩子家长都清楚这三天监控设备是有问题的。怀疑范围无限扩大，这可不利于进行梳理推倒。所以，杜克施马上将这条思路pass掉，不能开头就陷入大海捞针的状态。

    在校长旁边那个金发碧眼的洋妞便是外教纳美妮亚。坐在纳美妮亚左边的是班主任李雪莉，李雪莉旁边坐的分别是保教老师金玉琴和生活老师张美瑶。小一班还有另外一位保教老师恰好今天有事请假，并未来到学校。

    杜克施目光从校长左边那四人的面部一一扫过。

    在来学校之前，杜克施和虞雅婕车上的对话中，提及联想记忆后，进行关键词语提取，最后推理出来结论。当时虞雅婕并没有把话说完，其实她是想说，根据那些关键词提取，可以推理出三点。

    其一，张小鹏在没有任何大动静的情况下忽然消失，极有可能是校园内部人员作案。因为，只有校园内部人员才对幼儿园环境极为熟悉，才能完美的完成所谓的神秘失踪事件！

    其二，机打字条极有可能是作案者自己完成机打。而一般情况下，在幼儿园工作的人员，家中很少有打印机。不在打印店，又不在自己家中，那就可能是“就地取材”。虞雅婕当时也联想到了，作案者如果是校园内部人员，那她之前很可能就是利用学校内部的打印机完成字条打印。

    其三，字条上有狗血！意味着作案者要么把字条带走，在家中或者其他地方擦了狗血，要么就是在校园内完成机打后，还是“就地取材”弄了狗血。可是，幼儿园内怎么可能有狗？所以，字条必然是被先带走的。这就意味着，作案者可以在学校使用打印机，还能带走打印好的东西。

    所以，面前这四人都是有很大嫌疑。

    正如杜克施前面所言，犯罪行为分析中，绑架者在绑架进行时自负感达到顶峰，甚至会出现自己无所不能的幻觉。但是在绑架实施后十分钟，自负感急剧降低，会产生挫折不安感。在此未来一到两个小时内，随着情绪波动，绑架者会陷入一段时间的情绪低谷，产生消沉局促和对外界的排斥。除非是惯犯，否则大部分都会陷入上述情况。

    从最早发现张小鹏失踪的十点二十算起，现在还不到十二点，刚好在情绪波动到消沉的时间段内。如果在座的有人参与到了绑架案中，现在必然会有不同的情绪反应。

    办公室内整整长达三分钟的安静，那四名老师面对杜克施毫无遮掩的打量怀疑目光，一个个都不敢抬头直视。

    杜克施仔细的审视这四人的身势动作和微表情，继而，他决定试探性问话。

    “你们当时谁在男厕所？谁在外面？”

    沉寂被打破，反而让现场的气氛松弛下来。

    班主任李雪莉举手道：“我当时在外面处理其他小朋友的事情，保教老师金玉琴是负责男孩子的如厕问题。我的确看到张小鹏从厕所里出来过。”

    “那你是否看见他回到座位？”

    李雪莉浑身颤抖，肩膀微微抖动了一下后，道：“是的。”

    “呵，现在撒谎可不是明智的选择。你如果没看见，最好就直说。人在说谎的时候肩膀会不自信的抖动，且眼神会注意提问方是否相信自己的回答，嘴唇也会无意识的做出咬紧的动作，来预示自己知道这番话自己都不相信。恰好，刚才这三个动作你都做了。”

    这种行为如何能逃过杜克施的眼睛。李雪莉偷偷瞄看的时候，杜克施就知道此话有诈。

    果然，被他一逼问，李雪莉连忙摆手道：“没，没，我说，我没看见。我只是害怕扯到我的身上，所以才说看见了。”

    “你怎么做班主任的。孩子不见了你都不知道！”冯璐瑶又激动的喊了出来，幸好陈姗姗拦着，否则还真的扑了过来。

    蛋疼的，竟然被打断节奏！杜克施挠了挠脑袋，只好示意道：“冯女士，我再说一遍，此刻你的冲动，是对你孩子最大的不利。我理解你现在的心情。请你相信，我们警方会不惜一切代价帮你把孩子找回来。”

    “璐瑶，坐下吧。杜警官说的没错，你这么闹，的确对办案不利。”这回，陈姗姗反而冷静了，在她的安抚下，终于让现场重新回归杜克施的主导！

    网红难得帮警察！杜克施先点个赞！

    如李雪莉所言，她根本没看见张小鹏回到座位，那一刻，她确实疏忽了。可是，张小鹏的确进出过厕所，这一点，李雪莉和金玉琴都能确认。如果出问题，只能是在张小鹏出了厕所，回到座位的那段时间。

    那张机打字条是如何发现的？