    杜克施的话很多，可重点是鞠琳真的听进去了。如果鞠琳反感，她一定早就让其闭嘴了。可是她并未这么做！

    如果杀了戚蕊，那鞠琳成了什么？岂不是成了她心中的恶人了吗？嫉妒使她丧失了理智，可杜克施的一席话让其恢复了理智！如今鞠琳的身份已经暴露，再要杀人灭口其实没必要了！因为杀不杀戚蕊，鞠琳都已经在警方的监控之下。她如今能做的不是要让戚蕊闭嘴，而是如何保全其他的队友。

    想通了这一点，在加上杜克施告诉她应该看看未来，鞠琳反而彻底淡定了！

    凑到戚蕊的耳边，鞠琳轻声道：“蕊姐，我真羡慕你。你的命真好！刚才我真的下定决心要杀了你，但是这个人仅仅早来了几秒钟，就是这几秒钟，改变了你我的命运。我知道，当我放下匕首的那一刻，我将锒铛入狱。从此我更加只能羡慕你在外面的生活。但是我不后悔！因为我做了你永远不敢去做的事情。”

    撕拉，戚蕊嘴巴上的胶带又一次被扯开。而后，用力的一推，鞠琳将她狠狠的推到杜克施那一边。

    这对戚蕊和杜克施来说是一种解脱，可对鞠琳来说何尝不是呢。她原先凶神恶煞的眼神变得柔和，更是对戚蕊透过笑意！

    外面的警察在得到杜克施的提示后迅速上前控制鞠琳，当他们要将其带走前。戚蕊忽然发疯似的追了出去。拨开人群，她冲到鞠琳身前，猛地将这个学妹抱在怀中。

    多年之前，她们在学校里相识。一个是研究生，一个是大二女生，她们在一起愉快的合作相处，彼此没有过多的纷杂困扰！她们会在合作研究课题的同时说着女生之间的小秘密，也会在彼此遇到伤心难过事情时给与对方坚强的肩膀。而后，戚蕊步入社会，逐步成长为成功的事业型美女。鞠琳步其后尘，她想要追赶戚蕊的脚步，可就是这个念头，让一切开始改变。

    鞠琳是行动派的冲动者，她不会甘心居于人后，正因为如此，她才会跟人合作对付郎通贤这些人，也正是因为如此，她需要发泄她的不甘心。

    面对着熟悉却又陌生的背影越来越远，戚蕊再次放声大哭起来。她比之前遇到死亡威胁时哭的更伤心，她感觉到一下子自己失去了很多。

    “为什么，为什么会是这样！”抱头哭泣，戚蕊完全想不通这一切。

    陈姗姗和杜克施就在她身边安抚。同刚才口若悬河相比，现在的杜克施不知道该说些什么？女人之间的那种因为羡慕嫉妒恨而产生的相爱相杀，男人有时候真的说不清道不明。

    过了好一会，戚蕊才从伤心中走出来。与此同时，罗小军也终于知道之前发生了什么。即使曹倩一再声称戚蕊没事，但是罗小军依旧亲自赶了过来。直至看见戚蕊后，再也按捺不住心中激动的罗小军冲了过去，一把将戚蕊抱在怀中。

    在众人心中，罗小军一向都是含蓄的，但是这一次他的表现非常直接！

    “让他们两个单独待一会吧！”杜克施拉走陈姗姗，走到一边后，痛得龇牙咧嘴的他终于忍不住靠在了墙角。

    陈姗姗心疼道：“要不要紧？让我看看。”

    卷起杜克施的袖子，一看到右胳膊的红肿还有血痕，陈姗姗心头一紧！不由分说，她一定要亲自带着杜克施去医院才好！

    杜克施自己也没想到伤的这么重，因为刚才担心戚蕊，所以忽略了自身，现在他感觉到胳膊真的抬不起来了！

    两人慢慢走回雨点酒吧，敢准备上车，正好虞雅婕也赶了过来！见到这一幕，她没有迟疑便马上上前，一望见杜克施的伤情，眼眶也不由自主的红了。

    “你真打算不要你这条胳膊了？”搀扶另一边，虞雅婕也加入其中。

    两个女人陪同杜克施来到医院检查。全程只有关切的话语，倒也没有其他的尴尬。没多久，检查结果也出来了！那一下确实不轻，大门不仅让杜克施这条胳膊都肿了起来，还造成胳膊骨裂！杜克施的常用手本来就是右手，这下可好，医生嘱咐这段时间少用右手，以免影响胳膊的康复。

    “看来你得练练你的左手了！”陈姗姗还是有自知之明的。现在虞雅婕在这，杜克施又确定并无其他大碍，她也就不用一直陪在这，言道自己打车回家，便让虞雅婕和杜克施也单独待一会。

    左手确实得练，因为还有很多事情要做呢！

    戚蕊这个坎算是过去了，可是接下来问题并没有彻底解决！鞠琳被抓后，拒绝一切和警方的口供合作。她现在只有一个念头，用她自己来为其他人员争取时间！

    另一方面，对肖丹媛和邢鲲的行动，今晚并不成功。

    “我们赶到现场时肖丹媛和邢鲲都已经离开，现场发现了吴桐莹和苏紫苑这对母女奄奄一息。薛队认为邢鲲一群人应该是提前察觉到了什么，所以提前离开，可又没来得及杀死这对母女。我们随即又在周边进行搜寻，并无线索。直至在刚刚，文队才令我们收队回来。刚一回来，曹倩就告知戚蕊的事情，小军便第一时间冲到了这里。我在跟文队和薛队处理完手上的事情后，也申请过来看看，文队同意了！哎，本来还以为今晚会一网打尽，没想到，最后唯一抓获的鞠琳还是你的功劳！”

    “这个功劳我宁愿不要，因为我差点害的戚蕊丧命！”杜克施也哀叹一声，“这次的案件确实和往常不一样。以前我们面对的嫌犯，他们归根到底都知道自己是在犯罪，他们就是要通过犯罪获取自己的利益。可是这次不同。肖丹媛他们四人认为他们在为名除害，他们内心存在正义感，他们想要这种极端的处置坏人的行为来彰显自己的诉求！后天就是任博经济论坛日，那明天还会发生什么？”

    虞雅婕摇摇头：“我真的希望别再出事了，但是这显然只是奢望。这群人既然把任博经济论坛作为最终目标，且保持一天一案的节奏，那这就证明他们早就规划好每天到底要干什么！所以，明天的目标也是他们一早就确定的。即使现在肖丹媛和邢鲲暴露，警方势必对他们加强搜捕，可是还有一人躲在暗中，他们完全可以利用这个人来完成任务。”

    “是的。而恰恰没有暴露的那人才是真正喜欢折磨虐待受害者的人！”杜克施想到了一点，“按照小军的分析思路，最合理的合伙人团队模式中两男两女，其中理论上应该存在两对情侣档或者类似情侣档。从目前人员构成来看，邢鲲和鞠琳应该是一对，那肖丹媛和未知男性应该是一对！有没有从肖丹媛的日常接触和通讯中发现什么线索？”

    “目前曹倩还在搜寻中。不过说实话，因为小军这段时间要负责现场，加上他的情绪存在波动，所以曹倩任务很多。她忙不过来也在情理之中！”

    确实就是这样！以前后方二人组，一旦前方有任何需要协助，两人可以分工配合完成。但是现在什么问题都一股脑的扔给曹倩，她哪能忙的过来。

    “辛苦她了！也辛苦你们大家了！”杜克施有些自责。如今小组成员忙的晕头转向，可他却不好直接插手。即使刚刚戚蕊的事情，也是因为陈寒生副局长特别交代才能如此顺利的介入，否则杜克施只能干着急。

    现在他能做的，只能是从外围协助小组办案，而他能直接参与的，还是关于曹倩和马维宇的事情。

    虞雅婕将杜克施送回家后，施玥一看自己儿子这般，赶忙询问发生了什么。在得知事情经过后，玥姐就是责怪了几句便没多说。直至等到虞雅婕走后，她才连忙上前道：“儿子，刚才听你和雅婕的对话我才知道，这段时间晚上你没跟雅婕在一起啊。那你到底在干什么？不会你刚刚跟雅婕交往，就背着她在外面胡来吧！”

    “你把你儿子当什么人了。”杜克施简直无语老妈对自己的评价，“我当然是有事情要处理了！不过刚才你确实立功，没有说漏嘴！记得以后你也要这么回应雅婕！”

    施玥吐吐舌道：“额，那就是咱们母子两合起伙来骗她？这样不好吧！”

    “玥姐，你到底信不信任你儿子。”

    “废话，你是我儿子，我不信任你还能信任谁！只是我觉得雅婕确实是个好女孩，你如果真的有事，应该跟她提前解释清楚。否则万一引起了误会，对大家都不好。”

    “这事真的没办法提前跟她说，我背着她，自当有我的道理。哎，好了，不跟你废话了！等会我要出去一趟。”

    “你都废了一条胳膊了还要出去！”施玥义正言辞道，“你今晚必须在家休息！”

    “我是真的有事！你就乖乖在家先睡觉吧！”

    杜克施蹭的从沙发上窜起冲进卧室，关上门后，先换了一身衣服，又打了几通电话，便立马走出家门。

    下了电梯，他径直走到小区外的一辆红色轿车前！见车子上没人，杜克施嘴里嘟囔两句，刚准备拿起手机，他就看见陈姗姗拿着两杯饮料从那边笑嘻嘻的跑过来。

    陈姗姗将饮料第一时间放在车顶后，关切的询问杜克施的伤势，不时说笑，还做出轻松推搡的动作！

    两人亲密嬉笑的模样，全然被另外一人看在眼里。