    在施玥电话之后马上四人都下了车，这显然就是杜克施预料的，银行内应意识到情况有变，所以会在中途制造波折。但是内应显然还没摆明身份，所以他们四人现在看上去相安无事。只是，银行内应到底是谁？

    开车到了华峰大厦后，杜克施马上将车停在路边，随即，他让虞雅婕和陈姗姗暂时留在车上。一来是让虞雅婕看着陈姗姗，二来，是希望虞雅婕能做后援，随时应对突发事件。再问曹倩要到施玥所在位置后，杜克施前往华峰大厦的四楼。

    整个华峰大厦四层和五层都是餐厅，前方盯梢的警察说，这四人下车先前去了洗手间，随后在四楼找个地方在吃东西。这会还有闲情逸致吃东西，杜克施确实佩服玥姐的胆识。只是，当他赶到四楼的时候，却并没有看见施玥。

    “曹倩，怎么回事？”

    “出了点小意外，刚才穿着你妈衣服的人不是你妈！”

    “什么！”杜克施这才知道中途被人掉了包。刚才他们去往洗手间后，出来的人穿着施玥的衣服。警方以为那个人就是施玥，结果盯了半天，才知道被人忽悠了。

    在警方秘密将那人带到旁边询问时，那人才如实交代，是有人给她钱，让她这么做的！那那个人是谁？

    “是张洁！”

    从先前警方盯梢，还有掉包之人的描述中，杜克施已经确信，银行内应就是张洁！之前在车上，当张洁听到施玥和杜克施的对话后，虽然她不清楚母子之间的暗号，但是警觉心提醒她，必须要做出改变。所以，她以上厕所为借口，让姜涛停车，随后，又让姜涛带着于亚楠先去吃东西等她回来。后，张洁主动要求施玥陪她一起上厕所。施玥本想拒绝，只是张洁再三请求，她确实不好拒绝！

    等施玥跟着张洁来到厕所后，她就明白自己儿子给自己暗示的是什么意思了！拿出手枪的张洁逼迫施玥跟着自己离开，又花钱让别人穿着施玥的衣服出去干扰视听，张洁这么做，就是想挟持施玥要挟杜克施！

    在银行劫案后，杜克施和施玥母子相认，张洁作为张大兴的内应，就明白如果事情要有转机，就得利用这个契机，所以，在来到医院检查后，张洁一直盯着施玥。直到施玥检查时将自己的手表放下，张洁终于找到了机会。

    利用捡到手边找施玥搭讪，张洁原本想和施玥单独离开。但是施玥的老同学姜涛说好了要送施玥回家，在加上姜涛和张洁本就是同事，两人都是认识，就更加不好故意撇开而单独和施玥走。于是张洁只能硬着头皮上了姜涛的车子，随行的还有姜涛的朋友于亚楠！

    本来，张洁是等着姜涛将于亚楠先送回家，再找机会下手。但是现在张洁显然等不及了。于是她改变了策略。挟制施玥从楼梯下了大厦后，张洁又上了一辆出租车。

    施玥的表现还算淡定，毕竟她的前夫和儿子都不是普通人，这种场景，她也算见过。腰上被顶着枪，施玥不敢声张，但是，她还是想找些话题来让气氛缓和。

    “你确定你一定要这么做！”

    “我怎么做不需要管，你只需要配合就行！”张洁面带笑容说着这句话，不让司机起疑，又用枪顶了顶施玥，示意其不要乱说话。

    施玥忙跟着也笑了起来：“我当然配合啊，毕竟我们是好姐妹吗！你放心，我不会让你为难的！”

    这么一说，司机当然不会怀疑身后两个女人有情况发生，他继续开车前往张洁所说的地点。

    杜克施给过施玥暗示，可施玥还是被张洁单独带走了！施玥明白，她必须要给自己儿子一个提示，否则，自己不仅性命堪忧，同时儿子这边的任务也没法交代。

    还在华峰大厦的杜克施焦急的上下寻找，他并未找到施玥的踪迹。曹倩目前也无法定位施玥和张洁的位置，因为他们两人的手机现在都已经不在身上！

    失去跟踪目标！再加上张大兴目前也是下落不明，这简直让杜克施崩溃。

    “妈的！”

    “施施，别激动，船到桥头自然直！”曹倩努力安抚。

    “现在说不着急都是假话！张大兴下落不明已经是极端危险，再加上张洁挟持我妈，他们可以做出任何举动来！”捂着额头，杜克施无奈只能返回停车处。

    正走在半路上，他的手机传来讯息上，打开一看，一下子，杜克施咧嘴乐了：“玥姐，我简直爱死你了！”

    张洁确实扔掉了施玥的手机，以防自己被跟踪。但是，施玥可不是一般人。狡兔尚且三穴，施玥也不止一部手机！在杜克施对施玥做出暗示之后，施玥就已经知道车上可能存在麻烦。再加上张洁一而再再而三的央求自己陪她上厕所，施玥就估摸着张洁存在问题。

    所以，在早前施玥上厕所时，她就将自己双卡中的一张卡放入了另外的手机，随即进行了实时定位！

    从张洁挟持施玥上出租车开始，施玥的位置就会实时的发送到杜克施的手机上。

    “曹倩，跟踪另一部手机！玥姐可能会帮我们找到张大兴！”

    从刚才对于两个跟踪对象的消失的失落，杜克施瞬间变成了狂喜！这一下不仅能锁定张洁的位置，还能悄无声息通过张洁找到张大兴。带着速战速决的信心，杜克施一路小跑向车子。

    忽然间，他的耳边一阵风声，条件反射让他猛的一个低头。这个低头，让他躲过了一击重拳。不等杜克施站稳弄清楚缘由，在他的侧后方，又有一脚狠狠的踹到了杜克施的肋骨位置。

    这一脚踢得生疼，让杜克施不禁身体一软。刚刚单膝跪地，又有一腿踢了过来。这次杜克施可不会让其得逞了，他一把抓住那人的脚踝，用力一拽，刚想使力，可另外一人又是一拳打来，让杜克施只能作罢闪到一边。

    直到此刻，杜克施才看清面前站着两个身材纤细，穿着高跟鞋和紧身牛仔裤的女人！这两个女人用眼罩遮挡面部，只是从身材判断，确实傲人！刚刚踢到杜克施的那一脚，便是穿着高跟鞋踹上去的。女人高跟鞋的杀伤力其实是相当大的，所以这会，杜克施全身都在隐隐作痛。

    “你们是谁！”

    就问了四个字，杜克施便不在多嘴，因为对方根本不跟杜克施废话，说着又是冲了过来！更麻烦的是，这次两个女人从腰间直接各自拔出两把匕首，冲着杜克施不停化弄，明显就是冲着要命去的！

    好好的对付张大兴，怎么又冒出这两个女人！杜克施确实糊涂了！现在，他还是保命要紧！准备拔枪攻击，杜克施却发现自己的手速比两个女人慢了不少，枪都来不及拔，就又被匕首划伤了手臂。说实话，杜克施已经算是警队中身手不错的啦，但是和这两个女人相比，绝对处于下风！

    有些踉跄的滚到一边，杜克施面前光线一闪，匕首几乎从他的眼睛上划过，又一闪身，另一边一把匕首沿着他的脖子蹭了过去。

    好险！差了分毫，刚刚小命就没了！两个女人四把匕首抓狂一般的朝着杜克施扎来。那一瞬间，杜克施真的后悔刚才为什么不走电梯。

    现在安全通道中只有他们三人，华峰大厦监控室中是否有人看见这里的情形都是问号！慌忙间，杜克施还把枪掉在了地上，这下可真的悲催了。

    借着门，杜克施撞向其中一人，又马上跳下楼梯！哪知两个女人身手异常灵活，跟着杜克施跳下后，一人腾在空中已经把匕首朝着杜克施的后背上扎去。

    砰的一声枪响，腾空的女人发出一声惨叫。这一枪显然不是杜克施开的，就在楼道口出，虞雅婕举枪射击，身边还站着一脸兴奋但还是有些恐惧的陈姗姗！

    援兵到位，杜克施总算松了一口气。而那两个女人也非常识时务，见偷袭没得手，迅速撤退。根本不给杜克施和虞雅婕追踪的机会，立刻消失在楼道之中。

    “别追了！我们的目标现在不是她们！”摸着被划伤的手背，杜克施直言悲催，“这两个女人到底什么来头。”

    虞雅婕上前查看，见问题不大后道：“不会是你在外面乱来惹得风流债吧！”

    “哇撒杜警官，原来你的私生活这么乱啊，哈哈！我可小瞧你了！”陈姗姗还在旁边煽风点火。

    杜克施只能无语：“我要是真的认识身手这么好还身材这么棒的女人，肯定得把她们当成宝！”

    第一时间，杜克施将这里的情况和曹倩沟通，他需要曹倩帮忙调查那两个女人的背景，也同时让周边警察留意那两个女人的动态。既然对方想要杜克施的命，就绝对不会只行动这一次！

    插曲不能影响正事！在将这边的收尾工作交给警方后，杜克施便和两个女人回到车上，根据施玥提供的定位信息，他们的目标方向是南天广场！