    每个人都有死穴，曹倩的死穴便是她的刘诗诗大神！只要在其面前一直说她偶像刘诗诗的好话，曹倩瞬间心情倍爽，就算不可能的事情，也得制造可能出来。

    所以在杜克施一顿夸奖后，曹倩哈哈笑道：“你个贱货，就知道对本宫投其所好。赶紧的再多说两句。”

    “那必须的，我觉得吧！国内的女演员中，刘诗诗的演技和颜值都是最好的！你的品味很不错，你跟偶像一样优秀！”杜克施一副正儿八经的说辞，把一旁的虞雅婕都逗得忍俊不禁。

    不是说这评价不符合刘诗诗女神，而是这么夸曹倩的偶像，摆明就是让曹倩没办法拒绝啊。所以一下曹倩从不可能变成了十指全动，几乎在一帧一帧的分析画面，企图找到交集。

    通宵奋战已经成了小组的常态，更何况这案子到了现在，已经激怒了罗小军，惹了杜克施，还把几个女队员弄得不能去睡美容觉。背后的群主是谁，是该把他找出来了。

    一直通宵奋斗到凌晨六点，全体队员回到办公室做一次汇总。

    薛凯和罗小军对于程程的审问按部就班，因为有了应对王长柏的经验，所以对于于程程的把握更大一点。加上于程程是挟持札璇当场被抓，同时正在制造被自杀事件，所以她处于彻底放弃状态。如果不是被控制，她最佳的选择就是自杀。

    罗小军道：“文队让我试探杨志刚和于程程的联系，我特意说了一些杨志刚的字眼，包括杨志刚的个人喜好，试图发掘于程程的差异反应。但是很遗憾，我没有看出异样。”

    薛凯也跟着道：“小军没发现异常，我也没发现异常。包括事后我和文队重新调阅审问录像，也没发现异常。”

    虞雅婕当即道：“这是不是意味着杨志刚不存在问题！”

    杜克施则摇摇头：“其实有一点需要大家明白，如果杨志刚是群主，那其他人员对群主不太可能直呼其名。所以，杨志刚这三个字不足以对其他人形成应激反应。能够形成应激反应的或许是杨志刚在他们组织内部的一个代号！只可惜，我们现在无法知道群主的代号。不过我们必须得感谢倩倩，她给我们提供了一个重要线索。”

    “哈哈，那是必须的。本宫一向不出手则已，一出手绝对震慑全场。”曹倩所言正是杜克施所要求的进行美漫展人员和羽西爱死亡现场人员的交叉比对，“虽然我无法对羽西爱死亡现场每个人的面容进行识别，且进行比对。但是有一点可以做到，便是s市城市大学中有哪些人同时也出现在当天的美漫展上。”

    虞雅婕轻轻推了一把：“哇，倩倩，行啊你。逆向思维！”

    “切，那是自然！我不行谁能行。”曹倩得意的抬着下巴，“经过我的核实，除了样本五人之外，我确定还有四十七个s市城市大学的学生当天出现在美漫展。我再继续核查这四十七人的相关活动记录，通过时间比对，我又排除了二十一个人，确定他们不可能当天出现在羽西爱死亡现场的会议厅内。至于剩下的二十六人名单，便是大家手上拿到的，同时我也将这些人的联系方式写在上面！这二十六人中，其中有十五个人可以从监控画面中找到，我用蓝色标注了这十五个人的名字。剩下的十一个人，可能是监控画面没有拍到，也可能是我没注意，也可能当天没出现在羽西爱死亡现场的会议厅内。但是总之，这些人，应该便是我们重点要留意的对象。”

    “倩倩立了大功！”文肖薇竖起了大拇指，又在名单上勾画一下道，“那么接下来，我们就要先当面核实剩下的十一人是否出现在会议厅内！为了抓紧时间，我来分配一下任务。名单我已经分配勾画好。现在是六点十一分，大家出去吃早点，顺便在学生去上课之前，找到各自目标，确定羽西爱死亡时这些学生到底在哪！当我们确定到底有多少人同时出现在美漫展和羽西爱死亡的会议厅内时，或许答案已经离我们不远了。好吧，辛苦各位了，赶紧行动。我们不希望出现新的自杀者。九点时刻，我会通知大家在城市大学的某个会议厅碰头。”

    一声令下，众人行动。紧急案件处理小组全员从办公室出来，直奔s市城市大学。开车到了现场后，各自按照名单去找目标人物。

    杜克施要找的一个人恰好和虞雅婕要找的一人是室友，所以两人也是同行。一路上，杜克施都在找话题和虞雅婕聊天，但是虞雅婕看起来情绪不高。

    直到杜克施忽然跳到她面前后，虞雅婕捂着心口吓了一跳，小拳头轻轻砸上去道：“你神经病啊！”

    “哪有大早上骂自己男朋友是神经病的！虞美人啊虞美人，你是真不打算理我了？”

    虞雅婕一副欲哭无泪的样子道：“我是没有你这么好的精力啊。都熬了一夜了，还能这么有精神！实话实说吧。如果不是文队下了命令，我这会真想在办公室睡一会。”

    在凌晨六点之前，大家只休息了不足一个半小时！这一个半小时的休息质量其实并不高，因为曹倩一直在噼里啪啦的打着电脑，进行人员名单比对，所以虞雅婕是真的累坏了。

    那一刻，杜克施有点心疼！

    明明可以靠脸吃饭，偏要靠才华和努力！这句话形容虞雅婕是最合适不过了！

    一把抢过虞雅婕手上的名单，杜克施拉着虞雅婕直奔学生食堂。

    “喂，你干嘛啊！”

    “你去吃点东西，顺便在那坐着休息会，我去把名单上的人全部搞定。”

    “不行啊，文队给我们限定了时间，你一个人哪来得及。”

    一下子站住，杜克施猛地将虞雅婕的腰搂住。男人的霸气瞬间让虞雅婕感觉到一种前所未有的男友力。她双目盯着面前的杜克施，感觉到自己呼吸都在加快。敖红的双目还带着些许泪光，此刻更是格外怜惜。

    “行了，别浪费时间了！我能搞的定！”轻轻推了一把虞雅婕，杜克施便一路小跑的奔向寝室那边。

    他的背影此刻看起来格外温暖，在熬了一夜，还能有如此经历，也让虞雅婕认为这真是一个强壮的男人。可是为何在此刻想到强装两个字？不觉脸红，虞雅婕噗嗤一下。心中暗自得意，这恐怕就是有男朋友的好处吧。

    要想确定目标人物是否出现在会议厅，绝对不能只听这些人的一面之词。当然，如果有人撒谎了，当查到谁撒谎后，等同于自我暴露，所以，杜克施一面获得这些人的口供，一面也要从侧面了解这些人的时间证据。

    在查完了手上的名单后，杜克施来到学生食堂，一眼就看见虞雅婕靠在沙发椅上睡着了。慢慢上前，他也没打搅，见着这个美丽却有些憔悴的面容，不禁哎了一声。脱下自己的外套，轻轻搭在虞雅婕的身上。杜克施则安静的坐在旁边，看着自己手上的人员信息。

    曹倩确实立了大功！经过一晚上的努力，她至少已经给了大家一个确定的范围！在这些人员中，谁才是他们真正要找的人。

    “小军，你那边查找的结果如何。”除了自己的人员信息，杜克施也要沟通其他。

    他打电话的时候，罗小军正好在杨志刚的办公室！昨天文肖薇还给了罗小军一个任务，便是要当面试探杨志刚。在得知罗小军这边暂时没有进展后，杜克施希望其他人能有收获。

    “我们等文队的集结电话吧！”挂了电话，罗小军继续坐在杨志刚的旁边。

    当年年轻的辅导员如今也已经人到中年，杨志刚也是个才子，从小地方走出来，如今成了这所大学的老师！

    看着自己的老师，罗小军确实不能自由发挥。即使他想试探，可是每次眼神交汇时，他都在主动退缩。

    “小军啊！你是不是有事！”杨志刚笑呵呵的主动把窗户纸捅破了，“你有事就直接说吧。如果我没猜错，是和羽西爱的死有关吧。”

    “杨老师！”罗小军摸了摸鼻子。

    杨志刚看后立马道：“男人鼻子中有海绵体，说谎或者是感动时都会让鼻子感觉到不适，则会不自觉的触摸鼻子。呵呵，这可是当年我教给你的。”

    “所以老师在对我进行微表情判断！”罗小军非常恭敬道，“我的所学来源于老师。”

    杨志刚摆摆手：“诶，别这么说。我只是教你基础，你如今的成就可是远远超过我。不夸张的说，你可以对我进行全面测写，而我，怕是只能窥你表面！”

    “老师言重了！当年我就佩服老师能把全班每个同学的秉性都摸得非常清楚。那既然老师提到了羽西爱，我则有问题请教老师！当天是老师邀请我进行演讲，而前来听演讲的，应该大部分都是老师的学生吧，你是否对那些学生也足够了解？”

    杨志刚却摇摇头：“小军啊，你当年就是学校的风云人物，出校后也成为很多学弟学妹的谈资。你来学校做演讲，慕名而来可不在少数。就说那个羽西爱吧，其实她也并非我的学生。所以你说我对那些人是否了解，我确实不敢说太多。”