    此时此刻，杜克施心中只想说，好美！那种美的让人没有一丝邪念的心动！平时的曹倩是那种蓬松的头发，带着一个黑框眼镜典型技术八卦女的样子。虽然知道曹倩的五官不错，然而，今天将头发打理梳好，且拿掉眼镜的曹倩，简直有种不落凡尘仙子的感觉。精致的五官，白皙清秀的面庞，挺拔的身形，还有摇曳的小摆裙，各种你们学生时代所想象的过的美好清纯的女神形象，在此时曹倩的身上都能找到！

    这还是曹倩吗？杜克施完全不相信自己的眼睛！如此打扮下的曹倩不仅不比虞雅婕差分毫，更是因为她外形的青秀，让她更多了一分青涩如初的怦然心动。

    “文队和薛队果然没骗人，紧急案件处理小组挑人的确是看脸的！”杜克施囔囔自语，见曹倩走来，他甚至还有些心跳加速了。这对于老司机杜克施而言可谓非常少见！

    虞雅婕的那种美，是让人想要接近的美。而曹倩此时的美，是让你只想远观的美。当然，这种美，只局限于在曹倩开口之前。

    “看什么呢，没看过大白腿啊！”

    “你能不能等会说话，让我找找初恋的感觉！”瞬间从梦想回到现实，杜克施只能接受眼前这人还是曹倩。即使打扮变了模样，但是曹倩骨子里依据还是她本人的“狂野”。

    一巴掌拍过去，曹倩毫不顾忌的勾着杜克施的肩膀道：“怎么着，看傻眼了，想上本宫了？要不今晚姐姐就给你次机会！”

    噗，如此这般，算是离梦想越来越远了！

    杜克施摇头叹息道：“你到底是受了什么刺激，才让你糟蹋这副好皮囊！”

    “切。要你管。脸蛋和屁股都长在姐姐我自己身上，我爱怎么折腾就怎么折腾！赶紧的上车，别墨迹了，我肚子都饿了！”曹倩走时，还不忘在杜克施屁股上捏了一把，论揩油的功底，曹倩可一点不比杜克施差。

    确实大开眼界，也让杜克施意识到，平时在办公室，他忽略了曹倩太多东西！这个女人身上的秘密应该很多。

    坐在副驾驶位上的曹倩戴着耳机，自顾自的哼着歌曲，她的侧颜确实很美，但是她的姿势依旧奔放，还没一会，就已经将双脚架在车子上，曹倩还不忘调戏一把杜克施，故意侧着身子，把手轻轻的放在男人的大腿上。

    就感觉到浑身一股热血在膨胀，杜克施咽了一口唾沫。他需要努力克制，毕竟他们两人，还不知道谁玩谁呢。

    “你以前一直这样吗？”终于，杜克施决定找点话题转移注意力。

    曹倩啊的一声，表示没听清，摘掉一只耳机后，才哦了一声，道：“我现在这样有问题吗？”

    “没！”杜克施微笑道，“在你的身上我才真正意识到什么叫本来可以靠脸吃饭，你偏要靠实力！整个市局知道你曹倩的，第一个想到的都是你的电脑网络技术，谁曾想到，你的颜值不仅不比所谓的几个警花差，甚至感觉还要略好！”

    “哈哈，那是你！”曹倩整个人缩在座位上，得意的撩动刘海道，“你进组短，自当不知道本宫以前的绰号叫曹贵人！知道本宫颜值高的人可不少，当然了，本宫就没想过靠脸吃饭！”

    “原来如此，看来我不知道的事情还有很多！那我能不能洗耳恭听你的故事呢！”

    “不能！”曹倩的回答干净利落，脸上也没有一丝迟疑。

    她哼着曲子，又把耳机带了上去，看上去，刚刚只是一次正常的对话。然而，杜克施的手指却轻轻动了一下，因为，那种观察的条件反射，让杜克施看见了曹倩嘴角的微笑，还有架在前方的脚尖位置的变化。

    人正常的微笑状态，会保持松弛，且不会刻意维持同一个动作太长时间！然而曹倩刚刚的笑意，却因为杜克施的话语，让她咧嘴到一定程度时，好似定格了几秒一般！更关键的是，就在这几秒钟里，杜克施观察到曹倩的膝盖微微收紧了，这样的结果就是让曹倩的小腿微微颤动，连带着脚尖的方向也发生了变化。

    这其实是一个非常微小的身势动作，一般情况下，绝对没人会注意到这些。但是杜克施从事行为分析这一行这么久，加上他今天本身对曹倩更加留意，所以恰好看见了这一点。

    刚刚这个身势动作，表明曹倩在那一刻思维产生分散，所以导致她的笑容出现滞后。而分散的原因，是因为什么东西让她感觉到思绪的发紧，这又是导致她膝盖收紧的原因。曹倩的故事，一定有让她心中发紧的内容。

    一个人的外表可以看出很多东西，面相学不管在东西方很多年前就不认为是伪科学。在犯罪心理学领域，龙勃罗梭的《犯罪人论》早就将很多惯犯的面相做了定义，认为某个特定长相的人群，确实更容易犯罪，这些甚至可以找到生理心理的支撑依据。

    同样，在其他面相领域，某个面相的人群，他们应该是什么样子，也差不多也能做一个定义。如曹倩这种面相，她至少不应该是她如今这般行为。

    吃饭的时候，曹倩依旧主动说着荤色玩笑，甚至于还和男服务生主动调情。这让服务小哥一度产生今天会走桃花运的错觉！杜克施目睹这一切，全然让曹倩自己发挥。吃过后，两人又按照约定好的去看了场电影。

    这场电影是张帆帮杜克施选的，要的就是够毒够辣眼睛。本来想着五分钟解决战斗回家，只是现在，杜克施可没想着赶紧走人。曹倩也没主动提出离开。这一场一共只有四个人再看。除了他们两人，还有一对小情侣一直在后面卿卿我我。

    曹倩扭头看了一眼，撇撇嘴：“品味够差的！”

    杜克施回应道：“是说我挑电影的品味？”

    “你知道我说的是什么。”打了一个哈欠，曹倩伸伸胳膊，“估计除了我，也没人陪你看这么无聊的电影了。”

    “哈，好像是你让我请你看电影。所以，应该是我陪你吧！”

    “我可没让你挑这么无聊的片子！我们好歹测商都不低，这种片子看多了，很影响智商诶！”

    “那你为什么不走！”

    “我不想浪费电影票的钱啊！”曹倩索性又将腿架在前面的椅子上，道，“你知道吗，这场景让我想起我上初中和某个人一起看电影的时候！那场也是只有四个人，另一对也是情侣！电影也特别无聊！因为上学时候没钱，所以花了电影票的钱，自当又不想浪费，就这样一直熬到了结束！”

    杜克施来了兴致：“你的初中校园恋情？”

    “呵，恋情？”曹倩长叹一声不在说话，眼睛直直的盯着屏幕，那思绪，却早已经不在电影院了！

    没多久，那对情侣也走了，杜克施和曹倩熬到了最后。两人出来的时候，外面刮着冷风，曹倩言道有些不舒服，让杜克施送自己回家！

    到了曹倩楼下后，杜克施将电脑交给她：“有人想要我妈的这台电脑，我想知道这电脑有啥秘密！”

    曹倩抓在手上掂量了下：“交给我吧，不过，人情得欠下！下次可不能请我看这么无聊的电影了！”

    “放心吧，帮我把电脑搞定，你想吃啥，想看啥，想去哪玩，我都奉陪！”

    “这可是你说的！”

    曹倩歪头笑的一刹那，让人闪过学生时代的各种美好！她也没有开玩笑说要不要上去陪姐姐睡会，只是留下背影，消失在夜色之中。

    这个背影，让人很留念今晚的一切，好似时间定格，杜克施就站立在那！他的心砰砰的，身体也渐渐发暖！

    自己怎么了？平常可绝对不会这样。

    拿起手机，杜克施甚至不看时间，直接拨通了薛凯的电话。

    电话那头的薛凯带着睡意道：“难得睡得早点，还被你小子给吵醒了。”

    “对不住了薛队，我只想问你有关曹倩的事情！”

    “曹倩？”薛凯揉着眼睛，“曹倩怎么了？”

    “关于她的过去，你知道多少？”

    薛凯的脑子稍微清醒了，他坐了起来，靠在床上道：“你看出她的问题了？”

    “她还不是小问题！我相信你也早就看出来了！”

    “我和文队当然早就看出来了！只是，曹倩如今在小组发挥挺出色，也很重要。关于她的过去，我们没必要细究！”

    杜克施担忧道：“你就不怕她的过去，会影响她在办案过程中的主观度！”

    薛凯毫不犹豫斩钉截铁道：“我相信曹倩的职业操守，我相信我挑选的每一个队员！小杜，我知道你今天约了曹倩吃饭看电影，肯定觉得曹倩和日常你所见的不同。你进组时间最短，所以对组内其他人员了解还不够深，正如你和谢钟阳的矛盾，也就是因为不够了解才会产生。所以接下来，我希望你能更好的认识组内的每一个人，这样有利于将来你和整组人更密切的合作！至于曹倩的过去，我所知道的不多。即使知道，我也不会多说。我只会告诉你，现在她是我们的队友，我们要信任她，信任每一个人！你明不明白！”

    “明白，那你赶紧睡吧！”这个电话算是白打了，杜克施站在楼下，抬头看着曹倩家。