    对面这家伙是罪犯，作为一个警察抓他是天经地义的！不过想想，自己现在在停职期间，也不用过于“义务劳动”吧。嗯，杜克施心里是这么自我安慰的，反正他是不会承认自己打不过马维宇，单对单，肯定抓不住啊！

    就这样，杜大警官目送马维宇离开，夜幕下，还不忘竖起两根中指，算是表达比自己还臭屁人的不爽。

    马维宇很有意思！这是杜克施现在的真实想法！即使他是罪犯，他也确实和一般的罪犯不太一样！那，这个不太一样的罪犯到底是个什么人？仅凭查到的信息还不够，杜克施希望能从真正了解他的人口中知道更多。

    也别回家了，杜克施赶紧给薛凯打去电话，让其安排自己和张广见面。这点小事薛凯还是可以搞定。但是电话背景声中，杜克施似乎听见了女人的声音。难道又是错觉？可是刚想询问，电话已经挂断了！

    额，最近是不是睡眠不足，不仅眼睛花了，连耳朵也不听使唤了！长叹一声老子才刚过完二十五岁生日，不至于老眼昏花这么严重，杜克施决定，先去食补一下。吃饱喝足再去见张广，算是有备无患。

    和上次两人见面相比，现在的张广精神状态更好。警方特意给他安排了心理治疗专家，让其逐步对自我认知更加清晰。

    像老友一般击掌，两人相视一笑。

    “这么晚来见我，难道请我喝酒？”

    “那也得你身后的人同意你喝啊！”杜克施示意门口的狱警，两人又是大笑起来。

    “说吧，想要问我什么。”

    “问你关于马维宇的事情。”和张广确实已经不用拐弯抹角了，杜克施单刀直入，“我知道你之前和马维宇的关系。你也清楚马维宇做过什么！所以，如果你不想让马维宇越陷越深，就得告诉我，这个家伙到底是个什么样的人。”

    轻松的笑意消失，张广眉头轻轻一锁。他没想到，杜克施这么晚今晚是来问这个事情。马维宇是张广曾经爱慕过的男性，即使被对方拒绝，可是在张广心中，马维宇依旧是个极为高大正面的形象。所以，一想到警方要抓马维宇，他的内心无比抗拒。摇着头，张广肯定道：“你们不会抓住他的！他非常聪明，而且身经百战。从枪林弹雨中走出来的他，面对过阴谋算计和血腥屠戮，那一切都没把他击倒，所以，他也不可能倒在你们国内警察面前。”

    “我不是要让他倒下，我是在帮他！”杜克施咬着牙，身体前倾，双手压在桌子上一字一句道，“我不否认他身上的人格魅力，可是，也同样不能否认他现在是在犯罪！趁着他还没做更蠢的事情之前，我们得帮他。张广，你了解我，我并非是冷血的警察。我知道人心和铁血法律的差别。相信我，告诉我他的一切，对我们大家都好。”

    其他警察的话，张广确实可以无视，但是杜克施的这番话，张广相信！因为，这是真正在悬崖边缘把自己拉回来的警察！杜克施真诚的双目让张广动容，他脑海中也浮现了马维宇的画面。现在张广深处牢狱，这两个男人成了他的牵挂！可是一个兵，一个贼，这两人又势必得有一场较量。

    “答应我，如果你有机会拿枪对着他，一定不要先开枪，因为我知道，马维宇绝对不会冲一个无辜警察打出致命一枪！”

    “我保证！”杜克施重重的点头，这一点，他无比确认。如果马维宇要杀他，在赖亚轩家的时候，那子弹已经正中要害了。

    “好，那我就在信任你一次！”

    说起马维宇，张广嘴角渐渐再次扬起了笑容。那个男人确实很有魅力，亦正亦邪的他，的确能让不少人为他疯狂。

    张广口中的马维宇可以是个混混，但是也是个可以为弱势人群直接出头的热血青年。他是个冷酷的杀手，也是个柔情的朋友。他为了赚钱可以不择手段，但是帮助需要的人时，又可以一掷千金。放在古代，他更像是一个侠客，但是在现代，他只能是个罪犯。

    为了寻找真相，马维宇绝对会不惜一切代价，只要他认为这事值得。

    “所以他如果要针对一个人，这个人身上肯定有其厌恶的地方？”

    张广点点头：“不是简单的个人厌恶，而是群体厌恶。特别是这人如果得罪马维宇心中想要维护的那些人。”

    “据你所知，在s市有哪些人是马维宇想要维护的。”

    “这就多了！这样一个国际性大都市，各阶层的人都有。马维宇有自己的坚持，比如那些社会底层的弱势群体。哦，对了，我倒是想起来，马维宇对留守人群特别关注。”

    “为什么？”

    “马维宇少年时就随父亲出海。而在出海之前，他其实也是农村留守儿童。他见过太多留守家庭的悲剧。这些悲剧不仅仅是在小孩身上，也发生在老人和妇女身上。恐怕是感同身受吧，每次马维宇看见外出打工的人带着孩子一起吃饭逛街，他总是有种不由自主的开心。因为他说过，父母把孩子带在身边，即使外面再苦再累，至少一家人一直在一起，这就足够了。”

    这些话暖人心窝，即使是出自一个犯罪分子之口，杜克施也相信其意的正确。确实，孩童时期的成长，如果缺少父母的陪伴，或多或少都会给孩子带来心理问题。在犯罪心理学中，精神犯罪者大多都可以找到童年阴影，而童年阴影的很多关键就在于父母教育的缺失，又或者父母本身有不好的示范作用。

    马维宇很小的时候做过留守儿童，稍微大一点便被父亲带出海！即使出海后遇到各种危险困难，相信他也会认为海上的日子比留守的日子要强，那至少是和父亲待在一起！

    “他在这里有什么亲人没有？”

    张广摇摇头：“马维宇的父亲死在非洲，母亲早跟人跑了，之后他也没怎么回家，所以跟老家的联系基本上不存在。来到s市，在前去月山镇之前，他在城市厮混过。身边的那些人多是酒肉朋友，马维宇信不过，也不想深交。至少我没发现有和他关系过密的人！”

    “他连女朋友都没吗？”杜克施脱口而出后才意识到问题的不妥，赶紧道，“我没有其他意思。”

    “呵，没关系！我知道你没有恶意。我确实喜欢过马维宇，但是他直接拒绝我，还说自己性取向绝对正常。从那之后，我也就没对他有过分的举止想法！至于他和其他女*往？当初我们一起混迹各种夜店，他身边的女人不少。可是或许因为他在国外居无定所，常常更换地方，所以对每个女人都不会太留情。这个习惯带到国内后，他也不会钟情于一个女人，过多的只是一夜风流，不会留有太多念想了！至少在我看来，他没有一个正式的女友！”

    “没有正式的女友，也没有让其投入过更多感情的女人？”

    张广摇着头道：“没有！”

    这个男人还真的“*”啊。

    杜克施也听说过雇佣兵的故事。特别是在非洲或者是其他动乱国家的雇佣兵，因为常常不知道自己能不能活到第二天，而且很多美女本身就是诱饵，所以对待女人，这些人都是及时行乐。除了肉体上的发泄，根本不会留有太多的感情。

    如果照这样来看，能让马维宇如此兴师动众的去调查四人，且还和杜克施玩游戏。那马维宇绝对不可能是因为男女感情方面的事情才这般。

    难道是亲情？可在这个城市，马维宇还有亲人？友情？可张广刚才也说了，在这个城市认识的人，马维宇根本不愿意深交。

    想来想去，杜克施认为，最可能让马维宇付诸行动的，还是所谓的他心中要帮助某些弱势群体的念头！

    和张广杂七杂八的又聊了一些事情后，等到杜克施出来，已经是凌晨两点多了！一路思考，终于回到家中。杜克施不仅毫无睡意，甚至精神头还特别足！

    这就是停职休假的好处，至少让他不用经常疲劳工作！躺到床上后，他把笔记本电脑拿到身边。电脑上有一个专门为马维宇建立的文档，里面放置的全部是涉及到马维宇和曹倩的信息资料。

    马维宇要查的四个人，有三个人确定了身份。第四人按照庞家蓝小组的心理分析，也差不多就是成就型人格形态，在其领域至少小有成就，有些名气！这四人怎么得罪的马维宇？怕是也和弱势群体有关。

    谈海涉及的万桑医药公司案子中，最大的弱势群体就是流浪人群。表面上谈海大义灭亲，是在解救流浪人群，但是从谈海想要隐瞒的照片信息来看，谈海对待某些人的态度并不特别友好。那，是否谈海在调查案件中，也对那些弱势群体做过什么！

    如果流浪人群是那四人的交集，那赖亚轩牵扯到的流浪人群案例又是什么？好在现在赖亚轩是杜克施的棋子，他可以随时当面质问赖亚轩！只要赖亚轩回想起这类交集，估计应该会有曙光出现了。