    现在是凌晨两点十分，汽车美容店周边基本上已经没人了。如果此时对于程程发动强攻，确实不会伤及他人，但是，札璇怎么办？

    杜克施分析道：“于程程现在所处的地点是她的心理安全地带，舒适感会增加，但是有一点，她如何在这里完成杀人？”

    这也是薛凯正在思考的问题，正因为如此。在询问是否对于程程采取行动时，薛凯并没有马上回复。

    于程程带着札璇来到这里，肯定是要完成自己任务的！但是于程程所向往的高空杀人在这里是没办法执行的。这家汽车美容店不过两层楼，即使从两层楼上将札璇推下来，也绝对不会形成于程程心目中的高空杀人。

    “难道她还有别的计划？”薛凯百思不得其解。

    罗小军汇报道：“薛队，汽车美容店内内部监控无法获知于程程现在所处方位的情况，所以我们只能调用其他周边监控进行观察！目前对于札璇的情况所知甚少，我担心于程程会对札璇不利，需要尽快做出决定。”

    “别催，让我想想！”薛凯更加紧张，前方这个命令一旦下了，如果造成札璇受到伤害，不是薛凯一个人责任问题，而是全组人的问题。

    杜克施当然知道薛凯的思考，可是现在，一秒钟都可能决定生死。他跳上车子，虞雅婕也跟着上了车子。他需要前往汽车美容店现场，做最直观的现场判断。

    “于程程关键时刻来到汽车美容店，意味着这里她非常熟悉，所以可以给她舒适感和安全感。可是，她前男友张波死后，她还能自由进出这里，仅仅是因为她偷偷留着进出的钥匙？”杜克施坐在副驾驶位上思考后道，“倩倩，帮我查查这家隆宇汽车美容店的详细背景资料。”

    “好的！”迅速的进行信息获取，曹倩的动作非常快，“隆宇汽车美容店是一家加盟连锁汽车美容店。目前这家店面的负责人叫汤凯，值得注意的是，就是汤凯指责张波偷窃公司财务，这才导致张波自杀身亡。”

    现在已经知道，张波的死不仅仅是自杀身亡这么简单，这其中也有于程程推波助澜的作用。一定是于程程利用女朋友的身份对张波进行施压和心理引导，这才让张波在各种思想纠结下选择死亡。

    “安全感？信任距离！如果是陌生人的空间，如何才能形成信任距离？”杜克施眼中泛出寒光，咬着牙道，“这是别人的店，所以仅仅是前男友张波绝对不会让于程程形成对这里的安全舒适感！那，汤凯和于程程一定有关联。”

    “施施你猜得没错，我刚刚查到于程程的小号曾经发布过一条信息，是说一个保时捷车主在隆宇汽车美容店清洗时出现一点小事故。这起小事故无关紧要，但是车主逼着店面负责人下跪道歉。很显然，下跪道歉的人就是汤凯！”

    “汤凯真的下跪道歉了！”杜克施嘴巴成了o型。

    虞雅婕也惊讶道：“能屈能伸，这负责人不一般啊！”

    “确实不一般！”杜克施冷冷一笑，“倩倩，确定一下汤凯是否也去过轰趴馆！”

    “你是说汤凯可能也参与冥想交流会！”曹倩一边感叹事情出乎意料，一边迅速通过汤凯的行驶记录和社交记录等信息查找他和轰趴馆之间的联系。果然，曹倩迅速确定，汤凯的座驾不止一次的出现在田欢的轰趴馆四周，“基本肯定汤凯和轰趴馆有关联！”

    杜克施捏着拳头：“这就说得通了！所以，我现在怀疑张波之死完全可能是于程程和汤凯设计演的一出戏，就是故意触碰张波内心的脆弱，从而引导逼迫张波最终死亡！而这么做的目的，便是于程程口中所说，让张波放弃现在所谓悲惨的生命，去给自己一次新生命的机会。同时，也让于程程完成了引导他杀，从而达到她所谓的升华，成为升华祭祀！”

    “哇，太特码不可思议了。女友设计引导男友完成自杀，而其心中还以为是解救男友和自己！”曹倩摇摇脑袋，“真是林子大什么鸟都有了！”

    罗小军感叹道：“我们见识的变态犯罪还少吗？世界最可怕的就是人心，因为你永远不知道人心有多邪恶，人心又有多么的不可思议！冥想交流会让人沉迷于死亡游戏，同时让人觉得这是一件正义正确的事情，其背后绝不仅仅是死亡游戏本身这么简单。”

    杜克施跟着道：“这是一个有组织的犯罪行为，所谓群主不单单只是群主一个人的力量，我相信背后隐藏着更多的事情。小军，帮我分析一下隆宇汽车美容店周边环境，模拟一下如何才能造成高空死亡。”

    通过高智商大脑和电脑模拟，罗小军需要找到最可能的犯罪设想。同时，虞雅婕也已经开车赶到了汽车美容店旁边，两人下车后，摸着夜色慢慢到了汽车美容店的门口。

    店四周都已经被警方包围，但是薛凯并没有下令让警员潜入店内！因为一旦让于程程感觉到不适，后果不堪设想，当然，另一个考量便是，目前还不清楚这家汽车美容店是否还有其他危险。如果贸然让其他警员进入，则可能造成更多伤害。

    杜克施脑海中浮现了陈琳琳描述那次活动的场景，在众人的口中，于程程向往天空城堡，她来自于天空，悬于云端的国度！

    所有人都屏住呼吸，其他人都在等着薛凯的指令，而薛凯和杜克施实则在等着罗小军最后模拟的结果，因为这个结果将决定下一步如何行动。

    快点，快点！他们在内心催促罗小军，可是并没有直接说出来。因为罗小军肯定在全力以赴！

    “结果出来了！除了巨大爆炸力可以造成爆炸后被气浪推到空中坠落，在这个周边，暂时没有可能造成高空死亡的犯罪设计！”罗小军给出了自己的判断，“薛队，小杜，我经过模拟，加入了可能造成人被气浪推入空中的爆炸当量。最终的结论是，我不太相信于程程又或者汤凯会在这家店内藏匿那么多*！”

    “他们也不可能藏着这些*，以备随时把店给炸了！”薛凯种种的一拳打在桌面上，“小杜，带着众人冲进去！”

    不用犹豫了，因为杜克施和薛凯都已经猜到了于晨晨会用什么办法对待札璇。

    在这个地方于程程存在安全舒适感，是因为汤凯也是冥想交流会的成员，所以，作为升华祭祀的于程程在普通成员这里会有更多的成就感和存在感，她会觉得这里便是自己的地盘，当然能给她带来更多舒适感和主导权。自己的地旁怎么可能会把它轻易毁了？

    那如何才能在空中杀死札璇？

    悬于云端的国度！这句话其实点醒了薛凯和杜克施！

    自杀是懦弱者的选择！而懦弱者一般会在自己舒适和熟悉的地方决定一些事情。现在于程程便在自己心理舒适的地点，她要完成他杀！那这个他杀其实和自杀有些关联。如前面黑嘉斯一样，是一种被自杀！那，在自己舒适的地点一般会怎么自杀？割腕？服药？又或者，悬梁自尽！

    “于程程，举起手来！你被捕了！”砰的一下，从四面八方窜进来无数的警察。

    于程程惊恐的表情表明她决然没想到自己早就在警方的监视之下，她还想拿起枪对着札璇，但是已经来不及了。

    砰的一声，一个子弹直接打在于程程的肩膀上，再然后，一群警察一拥而上，将于程程直接摁倒在地。

    杜克施根本没去管于程程，因为他知道会有其他警员对付罪犯。他的眼中只有被悬于绳子上的札璇。

    在这间办公室里，于程程用一根麻绳穿过上面的一个吊环，接着将札璇的脖子挂在绳子上。下方已经悬空，札璇的双手被捆住，她只能无助的双脚胡乱踢着，直到杜克施冲过去，将札璇直接抱了起来。

    一直将札璇抱在怀里，杜克施又将札璇的双手松开。第一时间，犹如抓住稻草的札璇哇的一声扑倒杜克施的怀中，放声大哭起来。

    在两小时时间里，札璇经历了两次生死一瞬间，都是只要晚了一丁点，她就早已命丧！这些经历，札璇想都不敢想，也不愿意去想。

    “好了好了，小札，都没事了。”

    “杜哥，你怎么才来。哇，我刚才都差点没命了！”抽泣的札璇死死的搂着杜克施的脖子，她的脸在杜克施的脸上不停汲取着温暖。对她而言，她现在浑身冰冷，她需要热度，需要更多的关怀。

    杜克施轻轻抚摸着札璇的后背，让其平缓情绪，又一边在札璇的耳边说话，希望札璇明白一切都安全了。

    这都被虞雅婕看在眼里。自己的男友这么抱着别的女人，做着这般动作。她当然知道这是一种关心本能，可是不管怎么说，虞雅婕心中都感觉有些怪怪的！甚至于因为札璇腿软走不动路，杜克施直接将札璇公主抱起来。这一切看上去毫无违和感，就是一个男人抱着女人，从危险中走出来！

    杜克施又将自己的外套脱下来，包住札璇后，让其现在车上坐好。不断安抚后，杜克施本想回到现场，可又被札璇一把拉住。