    鲜血飞溅，当子弹打穿了谢钟阳的肋骨，空气瞬间变得凄惨起来。杜克施不可思议的看向那边，瞪大双目间，恍惚从来不认识那个受伤的男人一般。

    刘春是什么心态？杜克施明白，谢钟阳同样不可能不明白。整个紧急案件处理小组，他们这些人天天接触这类罪犯，所以，谁都清楚，当一个亡命之徒计划破灭，且你还要继续刺激他时，其结果就是会让他暴走。

    先前，谢钟阳用谢天的不变应万变告诉刘春，企图利用绑架储诺要挟谢天的计划可以宣告破产了。这会的刘春一定是万念俱灰，早就动了同归于尽的心。可也就在此时，原先平静的谢钟阳忽然狂躁的朝着刘春大吼，刺激刘春的所有注意力转移到自己身上。所以那一瞬间，刘春会毫不犹豫的朝着谢钟阳射去子弹。

    “谢钟阳在以命换命！”杜克施终于明白了。

    一个亡命之徒是不可能放弃手上的人质，甚至会和手上的人质同归于尽，所以，谢钟阳需要刺激刘春，且要将刘春的注意力瞬间转移到自己身上，甚至需要刘春朝着自己发泄所有的怒火。谢钟阳所做的，便是用自己的肉身成为肉盾，从而换取储诺的暂时安全。当储诺暂时安全后，谢钟阳还会利用自己的进一步刺激，使刘春放弃储诺，进而对谢钟阳进行射杀。

    那一刻，杜克施脑海中浮现了谢钟阳对柳如燕说过的话，他会将储诺安安全全的带回来。他发过誓，一定会让柳如燕母女团聚。

    “这个疯子，这个傻子。”杜克施眼眶湿润，可他不能这时候冲出去。因为一旦这时候冲出去，谢钟阳的努力就白费了。

    谢钟阳所要做的，便是要刘春放弃储诺，所以，只要刘春还没放开储诺，那一切都还没有结束。

    噗的一口鲜血，谢钟阳支撑着身体。他挣扎着再次站稳后，指着刘春一步步逼近。

    “你别过来。”刘春激动的大吼，他浑身颤抖，举着枪的手时而对着储诺的脑袋，时而又指向谢钟阳。

    又是砰的一声，这一次，自当射中了谢钟阳的肩膀。可是刘春依旧马上用枪对准储诺的脑袋，所以，杜克施还是不能行动。

    心已经提到了嗓子眼，看着谢钟阳越发沉重的脚步，杜克施瞪大双目，整个人感觉全身的血液都凝固了。

    这是个什么样的蠢货啊，他确实选择了一种可以保护储诺的好办法。可是这种办法太极端了，等同于是要和刘春同归于尽啊。

    砰，第三枪直接打在了谢钟阳的右小腿上。可以听见骨头断裂的声音，谢钟阳已经彻底站不起来了。

    但是他满嘴是血，冲着刘春大吼道：“你特码过来啊，你特码有种过来杀了我啊。”

    “你以为我不敢杀你吗。”

    “那你特码过来啊。挟持小孩子算什么男人，你特码有种过来，对着我的脑袋开枪。你特码冲着这里开枪。”

    “你以为我不敢，你以为我不敢，你以为我不敢吗。老子这就一枪崩了你。”彻底被谢钟阳激怒的亡命之徒一把将储诺推到一边。

    就在此时，谢钟阳伸手去摸自己身后的另一把枪，可是因为伤势太重，他的动作已经非常迟缓。又是一枪，刘春第四个子弹直接打穿了谢钟阳的肩膀，而这还不算，已经彻底癫狂的刘春啊啊的吼着，拿着枪直接冲着谢钟阳的脑门顶了过去。

    可是第五个子弹来不及射出，刘春的脑门终于被杜克施的子弹打穿了。

    之前因为挟持储诺，杜克施又不敢保证绝对中目标，所以无论如何，他和谢钟阳都不可能轻易开枪。然而此时，当谢钟阳激怒了刘春，且让刘春彻底失去理智放弃储诺，准备一枪崩了谢钟阳时，这便是杜克施的机会了。

    杜克施不可能放过这样一个机会，他也不容有失，因为他一旦失手，谢钟阳的小命就真的没了。

    单膝跪在那里的谢钟阳看着刘春直挺挺的倒下，他艰难的扭头看向身后，知道是杜克施后，便什么也没说。又看了一眼蜷缩在地上的储诺，痛苦的脸上竟然挤出了笑容。只是这些笑容又瞬间凝固，谢钟阳再也支撑不住，砰的一下，他同样直挺挺的倒在了地上。

    “老谢，老谢。”杜克施冲了过去，他抱起谢钟阳，意识到死对头的鼻息非常微弱。

    刘春虽然不善于开枪，导致他的子弹都没击中要害，可是四颗子弹在身上，换成任何人都不能轻易承受。更何况谢钟阳现在失血严重，随时可能丧命。

    杜克施迅速召集警员前来汇合，而又让曹倩通知救护车立马过来驰援。

    在将储诺的胶带从嘴巴上撕开，同时解开绳子后，杜克施一把抱起谢钟阳，又把储诺背在身后，二话不说冲着外面奔去。现在的谢钟阳就在鬼门关那，耽搁一秒这货可能就完了。

    当杜克施气喘吁吁的冲到了外面时，四周的警员已经赶了过来。他们接过谢钟阳，另一人也抱起储诺。救护车已经赶到了司空岛外围，但是因为木桥被破坏，只能靠人直接背过去。

    这些警员用接力的方式，争分夺秒的将谢钟阳送上了救护车，同时储诺也被一同带过去，需要在医院接受身体检查。

    而杜克施并没有一起跟过去，因为他知道，文肖薇和虞雅婕已经在赶往医院的路上，有这两人在那就行了，杜克施不需要跟去医院凑热闹。

    如今在岛上的任务其实还没彻底完成。刘春死了，储诺找到了，但是毕永祥去了哪。之前毕永祥确实是被动和刘春合作，可是事情发展到这一步，很多事情超出了毕永祥的预期。那个家伙，心态是否也已经发生了变化？

    杜克施拨通了薛凯的电话：“薛队，刘春挂了。你那边情况如何。”

    “刚才小军已经给过我电话，我已经知道你那边的情况。希望钟阳没事吧！毕永祥目前还没找到。但是他不主动现身，要么是被刘春绑了，要么就是毕永祥另有所图。”

    “我倾向于毕永祥另有所图。”

    “呵，你和我想到一块了。”薛凯道，“毕永祥一开始应该没想过利用绑架要挟谢天就范，但是因为刘春做了这一切，毕永祥被动配合，渐渐的，他融入了这种犯罪氛围。特别是在挟持诊所医生时，是毕永祥直接动手的，所以我怀疑毕永祥存在旁观犯罪冲动倾向。”

    旁观者倾向主要是说，当一个人旁观某种事件时，会对这件事情产生一种冲动兴奋，继而可能融入这件事情，甚至去主动参与。

    而旁观者倾向中最典型的是旁观*者。意思是说，依靠靠观看他人的性行为从而感到兴奋，继而可能引导主动参与。

    另一个典型就是旁观犯罪者冲动倾向，意思就是说，当依靠近距离接触旁观别人的犯罪，从而引起自己的冲动兴奋，继而可能导致旁观者融入犯罪，甚至会主动犯罪。

    从毕永祥挟持诊所医生，继而抢走医药和绷带来看，毕永祥已经融入犯罪，那他极有可能因为旁观刘春的整个犯罪行为，从而引起自己的冲动。那他现在可能在自己主导自己的犯罪。

    “那他想做什么！”杜克施和薛凯异口同声问出了这个问题。

    “谢天！”又是异口同声，他们又想到一块了。

    在岛上目前只找到刘春和储诺，毕永祥可能根本没有跟刘春最后在一起。那刘春如何放心让毕永祥离开？很显然是因为毕永祥告诉了刘春一个更加疯狂的计划。

    挂了电话，薛凯立马拨通了设备车那边的电话：“曹倩，小军，立刻调阅司空岛附近的监控，查查是否能有毕永祥行踪的消息。同时从现在开始，不间断对谢天全家还有柳如燕的保护，以防毕永祥对他们下手。还有，刘春抱着必死之心，他的计划中有对lisa还有赵楚渝的补偿，毕永祥很可能要完成刘春的遗愿。所以，你们还要留意关注这两个女人的动态，看看这两个女人是否有机会接触毕永祥。杜克施已经赶往月山镇的三水湖，我现在继续在司空岛搜寻，同时等着你们两方的消息。”

    “三水湖？杜克施去哪里干嘛？”曹倩一下子没想通。

    一旁的罗小军愣了一下，可瞬间领悟，道：“三水湖是最后发现毕永祥手机丢弃的地方。如果毕永祥是因为旁观犯罪冲动引导主动犯罪，那他就是冲动性即时犯罪，所以，他即使有犯罪计划，那这个犯罪计划也会很混乱。在他强迫的混乱犯罪计划开启时，他已经形成了强制性混乱犯罪。而强制性混乱犯罪者，他们通常在结束一个任务后，会回到开头重新来过。对于毕永祥来说，刘春来到司空岛，便是刘春犯罪任务的终结，所以，他们的这个任务已经完结。而毕永祥要想开启新的任务，必然要回到他一开始参与犯罪的地方。那他一开始参与犯罪的地方在哪？很显然，就是他丢弃手机，开始被动和刘春一起绑架储诺的地方，也就是三水湖。”

    激动的曹倩一巴掌拍在罗小军的肩膀上：“哇哇哇，小军，你果然聪明啊。我完全不可能想到这一点。”