    美好秀水度假村有两个真人游戏区域。一个是真人射击游戏区域，一个是真人丛林游戏冒险区域！这两个区域又有通道连接。警方发现，李德培和张广在这片区域出现，且目前挟持了工作人员！

    “现在怀疑他们在区域内安置了*，不排除也在人质身上投放了*！”

    警员的汇报让薛凯不由得更加紧张：“李德培和张广此行的目的是找曹德行等人同归于尽，他们的目标是曹德行，所以，在终极目标没完成之前，他们不会放手。性本能的研究中，欲望服务于本能，而他们现在的本能就是报复。所以，任何阻碍他们完成本能的都会消灭掉。通知所有警员，李德培和张广已经具有极强的攻击性，所以，一旦不能控制住两人，那只能……击毙！”

    击毙两个字从薛凯口中艰难的说出。实际上，他也清楚，李德培从某种意义上而言也是受害者，可是，受害者不能成为犯罪的理由！更因为此时还有其他警方同事的安危，薛凯更不敢大意。

    拯救人质和抓捕同时进行，薛凯身先士卒，带着一队人马从真人游戏射击区域进入场内，另一队人马则从真人丛林游戏冒险区域进入。

    耳机中随时听到实时情况汇报，对于李德培和张广的位置信息，薛凯已经有了大致的判断！

    做出让队员隐蔽的手势后，薛凯用过反射光看见前面的沙包堆上，一个人质被捆绑，且身上安置了*。在人质后方掩体后面，还有热源在移动，这意味着，一旦有警察出去救人，很可能就被偷袭。

    薛凯做出一个两面包抄的手势，遂，一队人马马上折回，打算从侧面绕到掩体后。薛凯则希望从正面吸引对方注意，好让其他队员偷袭得手。

    “大家记住，李德培至少八年都在研究爆炸，所以，他对于枪械和爆破非常熟悉。而张广应该接受过特殊的训练，所以手脚特别是手指非常灵活，一旦和这两人正面交手，切不可一丝大意！”在提醒众人小心后，薛凯将一只手伸到外面，且将枪口向下。

    这个动作，就是做给掩体后面的人看的，他希望用这样的举动，让对方理解警方的善意。

    “你们已经被包围了，所以，你们不可能从这片区域出去。听我说，我知道你们的最终目标是和曹德行等人同归于尽，但是，曹德行等人的问题，不是一死就能解决的。他们要接受法律的制裁！”

    “我相信了这么多年法律，结果这些人一个个活得好好的。孙和才更是升到了副校长的位置，你还想让我继续等法律？”

    是李德培的声音。这意味着掩体后面的人行动能力不足，但是绝对果敢！因为李德培没有张广的身手，但是他抱有的必死之心更加强烈。

    “李教授，被你绑着*的工作人员是无辜的，我希望你不要伤害无辜！”

    “我当然不想伤害无辜。可是我也不想空走一回。不如我们交换，你让我杀了曹德行等人，我就放了这些人质，还把整个美好秀水度假村其他安置*的地点告诉你。”

    薛凯毫不犹豫道：“你明白，我不可能答应这个要求。”

    李德培斥责道：“为了曹德行这群混蛋，你们要眼睁睁看着无辜的人去死。你们警察到底是在保护恶人，还是在保护好人！”

    “我们只是在维护法律！”薛凯深吸一口气，忽然从掩体后面站了出来。

    他这个举动，让现场其他人也吃了一惊。就见薛凯高举双手，站定后，更是将手上的枪扔在地上。

    “李教授，我现在手上没有枪，如果你需要人质，我愿意跟这个人交换！”

    李德培大笑道：“你当我傻吗！相比较控制你，控制你几个工作人员岂不是更容易！年轻人，我再问你一遍，是想让我杀了曹德行，还是你看着你眼前的这个人爆炸！”

    “如果你真的让我选，不如我们做个游戏！”

    “游戏！呵呵，这个时候，你还有心和我玩游戏！”

    薛凯发出笑声：“你们留下棋盘，不就是想让警方陪你们玩游戏了，怎么到了现在，反而不想玩游戏了！莫非，你不想玩了，不想继续你的计划了！”

    “你特码放屁！我计划了这么久，抱着必死之心，怎么可能放弃计划！”李德培被激怒了，“你别跟我耍花样，有话就说！”

    “好，我知道你不可能放弃计划，但是我现在想救人。所以，我们比谁的运气好！你脑子现在想着一个数字，如果我猜对了，你就让我前进到人质身边。如果第二次我再猜对了，你让我解开人质身上的绳子。如果第三次还猜对了，你让我尝试解除*！”

    “想连续三次猜中我脑海中的数字？年轻人，你莫非傻了不成！在心理暗示游戏中，确实可以通过暗示让别人想着自己预想的数字，但是，连着三次成功，你这个险冒的有些大了。”

    “玩还是不玩！”薛凯态度非常坚定。

    李德培完全没想到，这个警察竟然如此疯狂！一旦警察接近人质，那如果爆炸，等同于这个警察也在找死。

    “你要陪葬，我当然成全你。好，现在游戏开始，我给你一分钟，你想告诉我什么答案！”

    “我的答案是……”薛凯迅速回应，但是却没有直接说出答案。

    一直悬着的后半句，似乎也在等待最后几秒钟的到来！所有人的心都提到嗓子眼了，薛凯更是能听见自己的呼吸声。

    不仅与身后的警察，连李德培都在神情专注的等待答案，同时，他更是不由自主的看着时间。只要一分钟一到，他立刻引爆*！这就是生死游戏，李德培不会犹豫。他还在想着这个年轻警察找死，随着倒计时几秒的来临，李德培已经准备说一句再见。然这时，他的脑子突然一炸，猛然间他意识到什么，浑身的毛孔都在扩展，更是有无数的汗珠冒了出来。甚至于两眼一黑，他喊出一句不好，想要摁下遥控器。

    然此时，忽然冒出的特警已经将李德培控制，瞬间解除了李德培的装备，更是将这位教授摁在地上。

    “你耍我！”李德培发出心碎的怒吼，他终于明白自己上了薛凯的圈套。

    已经走到掩体后面的薛凯示意警察将李德培拉起来，蹲下来后，薛凯还没说话，便被李德培冲其脸上吐了一口唾沫。

    旁边警察刚想动作，薛凯立刻单手一举，示意众人不要冲动。拿出纸巾，擦掉脸上的唾沫后，薛凯不紧不慢道：“李教授，你是一个心理学专家，你刚才也说了心理暗示，那你应该很清楚，从你答应和我玩游戏开始，你就输了！”

    李德培咬牙切齿：“你熟悉心理学要素，你不是一般的警察！”

    “现在的警察早已经不是当初抓贼那么简单了！每个人都需要具备良好的知识素养。紧急案件处理小组更是如此。你是心理学专家，但是，我们小组中的每个人同样熟悉心理学。注意力在心理学解释中是心理活动对一定对象的指向和集中。是伴随着感知觉、记忆、思维、想象等心理过程的一种共同的心理特征。所以，想要分散一个人的注意力，就要从这几个方面入手！”

    一开始，薛凯让人从后方包抄李德培。但是李德培手握爆炸按钮，包抄之人只要被李德培注意到，势必会让李德培鱼死网破。所以，薛凯一早就想好，必须要李德培将注意力转移到自己的身上。

    他提出要和李德培玩游戏，而且故意将游戏的细节说的非常清楚，这么做，就是要让李德培相信薛凯玩游戏是认真的。同时，因为对游戏的详细描述，李德培势必在脑海中构建关于游戏细节的想象空间，这样一来，在想象环节上，李德培已经被转移！

    薛凯又故意第一时间回应答案，但是却不说出具体数字，这就是要让李德培将感知觉彻底放在自己身上。薛凯不说，则吊住李德培的胃口。更是因为李德培还要同时兼顾倒计时时间，他的思维能力也在分散！至于记忆力问题，面对如此复杂的局面，李德培多少也忘记了一个优秀心理学家关于注意力心理学概念的阐述！如果他还记得心理学中对注意力的解释概念，他就不可能上套！

    从一开始，薛凯就用棋盘游戏刺激李德培，让他答应和自己玩游戏，这是一种心理暗示，让李德培融入这个游戏，且认真想要玩好这个游戏！

    “呵，真没想到，我一辈子研究心理学，最后竟然栽在了自己最拿手的领域！”李德培仰天长叹，“我恨不能亲手杀了那些混蛋！”