    说实话，到了这一步，虞雅婕也懵逼了！她和杨乐萌认识这么久，无论如何也想不出杨乐萌会主动对薛凯施展美人计，重点还是要陷害薛凯。

    “文队，薛队。我只知道当年在学校里有很多人追求乐萌。要说她对谁施展手段，反正我是没见过。倒是她被她前夫骗到了手！”

    这只是表明自己所见，但是终究还是带了些主观。

    杜克施本来确实迟疑了下，但是终究还是忍不住道：“至少当初我们第一次见到杨乐萌，她穿了红裙，且举止行为显然带有目的性。”

    红裙效应加上杨乐萌当时确实对杜克施也进行了引诱，这不得不说明这个女人还是有些手段。杜克施也是实话实说，更何况现在情况如此复杂，确实不能藏着掖着了。

    当然，虞雅婕心中清楚这是实情，可是别人说无所谓，偏偏杜克施说这番话，她多少心中还是有些不爽！只能按捺心中郁闷，点头道：“我承认那时候乐萌刚刚离婚，因为心中空虚，她可能确实在寻找慰藉。恰好薛队的出现填补了她心中的空缺！可是这也不能说她是故意施展手段要陷害薛队吧。”

    话语中已经有些剑拔弩张了！

    反正薛凯这会不好轻易插话，文肖薇更是作为领导不能轻易表态判定谁对谁错，幸好曹倩实时插科打诨，道：“得得得，要我说。如果只凭杨乐萌穿着红裙，且故意对着男士放电就判定她接近薛队另有目的，那她的布局也挺早啊！她本身就认识虞美人不说了，还得要求虞美人带着薛队进到她的店内！虞美人，乐萌要求过你这么做吗？”

    “她确实说过初来乍到，让我多带点朋友来照顾她的生意。可是从来没指名道姓说是要让我带着小组众人前去。”

    “一般而言，让你带人，同事肯定是包括在内的！”这话还是杜克施说的，而且，他已经不打算顾忌太多了。都到了这一步，如果还因为自己和虞雅婕的事情影响小组调查，那不仅薛凯会有麻烦，整个小组都得陷入困境。至于是不是真的彻底“得罪”了虞雅婕？杜克施还是相信虞雅婕的立场，这毕竟是个极为优秀的女性，公私分明这一点，虞雅婕肯定能做到。

    “小杜你继续说！”文肖薇给了杜克施鼓励。

    “好！那我就说说我的看法！我和薛队赶去现场时，因为薛队想要救下张弓姚，加上张弓姚忽然对薛队喊出莫名其妙的话，所以当时薛队处于当局者迷的态势。但是我却在一旁仔细的看着事态的发展，我肯定张弓姚是在演戏。很显然，以张弓姚的经历还有动机，她不可能需要这场戏！那只能是有人要她这么做的！因为张弓姚现在一口咬定是杨乐萌给她那张字条，加上杨乐萌失联，那我们就先假设那个人真的是杨乐萌！但，杨乐萌为什么这么做？这么做能给杨乐萌带来什么好处？难道仅仅是公开她和薛队的关系？当然不是，这么做只能有一个结果，便是打击薛队！而打击薛队，便是打击了我们小组！所以，那个人肯定和我们小组有过节！”

    巴拉一个响指，曹倩叫道：“我明白施施的意思了！你是想说，杨乐萌根本没必要配合这场戏，所以，其实她也是受害者！但是杨乐萌肯这么做，必然因为她也有别的心思！”

    这才是杜克施真正的意思！杨乐萌即使不是事件的主要责任方，但是杨乐萌也一定隐藏了什么秘密！而这个秘密可能便是个把柄，才能让她甘心被人操控！

    现在虞雅婕也总算把刚刚的不爽稍微压了下去，她也冷静下来，觉得杜克施说的很有道理。

    文肖薇跟着道：“举一反三。如果杨乐萌有把柄被人抓住，那我们也得看看张弓姚会有什么把柄。而且这个把柄是得要张弓姚的命，才能让张弓姚这样的女人豁出性命敢跟我们警察主动演这出戏。倩倩，交给你了！”

    “领命！”又是一边参与讨论，曹倩的手也不歇着，赶紧寻找关键线索。

    终于，连薛凯也开始发表看法了：“到了这一步，我越发觉得江徐洋的话很有道理。对方的诉求绝对不止是让易虎军签字这么简单！他是想玩一场更大的游戏。那这场游戏的参与者不管是主动进入还是被动参与，都不是个别人。”

    虞雅婕板着手指道：“我们先把杨乐萌和张弓姚算进去，那其他的游戏者包括谁？张文涛？他确实很有嫌疑！甚至朱恬恬！她算是目前已知最后接触易可的人！甚至江徐洋和丁玉蓉，他们也存在可疑。但是谁能有这么大的能力，让这些人都能如此的配合演出这场戏，从而让游戏变得如此庞大呢？”

    让游戏变得如此庞大！这番话似乎让现场每个人脑子都炸了一下。

    文肖薇和薛凯目光交汇，他们都想到了一个人的名字——安路权！

    让游戏无限扩大，且能操控不同领域的人加入游戏，这样的事情别人不可以，但是s市隐藏着的死亡小组背后的大boss却可以！当初安路权都能让大学城那边的不少人陷入其中不能自拔，那还隐藏着的大boss如何不能更进一步呢。

    文肖薇道：“对方主动挑衅我们小组，而且就是要跟我们玩时间游戏，证明这个人确实和我们小组有过节。仔细想想，我们小组这段时间办了不少大案，但是说还留有尾巴的，无碍乎只有月山镇事件还有死亡小组事件！这两起案子牵连甚广，目前都有其他部门协同处理后续事宜，可是都没彻底了结！特别是死亡小组事件，虽然抓了几个死亡小组的负责人，但是s市真正的死亡游戏操控者怕还躲在幕后！如果他想反击，冤有头债有主，确实得首先找我们小组报仇。而他现在的所作所为，也真的就是这么干的！利用杨乐萌打击薛凯，那他后手可能还会针对我们每个人进行行动！”

    杜克施也跟着道：“说起死亡小组，我也想起我收到的那张带着血骷髅头的纸条。当初我和罗小军一起分析时，我们也都猜测过这种图案和某种死亡预示有关。那这个图案，是否就是s市死亡小组使用的死亡警示图案！他当时把这张纸条交给我，其实就是挑衅我，也是警告我死亡游戏开始了！而他们这次的游戏目标，就是我们小组！”

    这一说，很多事情都能对上了！

    如果真的是死亡小组反击紧急案件处理小组，那意味着参与游戏的人都可能是很早就已经被死亡游戏小组操控了。

    “找到了！”曹倩示意大家赶紧过来，“难怪张弓姚会费尽心思演这出戏，原来她有这么一个操蛋的家庭背景啊！”

    张弓姚是姐弟三人一起来到s市打工。而她这两个弟弟可谓都不怎么安分。一个参与吸毒，一个喜欢赌博，两人都欠下了一屁股债。

    “值得深挖！我立刻对张弓姚再次问话！”文肖薇需要薛凯回避，一来不想薛凯被张弓姚影响，二来也为了避嫌。

    当然，薛凯也确实没时间参与询问。因为就在此时，陈寒生副局长打来电话，他要求薛凯马上去他的办公室！而不仅与陈寒生，蔡克军也同样在场。

    意味着什么？谁都明白薛凯的麻烦真的来了！

    “我和你一起去！”

    薛凯摆摆手制止文肖薇：“现在当务之急是弄清楚张弓姚的事情。只有张弓姚得到突破，才能证明我的清白！陈局和蔡局找我，无碍乎是因为舆论发酵，他们需要找我了解情况！我相信他们领导，是清楚自己属下的处境！”

    杜克施也道：“薛队说的不错，这时候我们不能浪费一点时间和精力。对方给我们找各种麻烦，就是想要我们自己先乱了。所以我们更加不能分散精力！虽然我被停职，但是我还可以协助大家做很多事情。江徐洋和丁玉蓉这边我比较熟悉，我可以帮助大家跟进这两人的情况！看看这两人是否也是游戏参与者！除此之外，对方一开始是给我传送的纸条，所以我觉得对方最早研究的小组人员可能就是我。那既然如此，我就得看看这段时间我身边是否出现过一些莫名其妙的人！那这些人极有可能便是我们要找的对象。”

    越麻烦时候越得冷静，杜克施说的一点没错！文肖薇要相信自己的下属能处理好任何事情。

    “那既然如此，阿凯，你去陈局那边把事情说清楚！”文肖薇又想到什么，道，“对了，小杜，我听雅婕说，你怎么也去了江徐洋和丁玉蓉那里？莫非和你和他们一早就认识？”

    “这件事情我以后再来和你解释。”

    现在如果把调查曹倩的事情说出来，怕是小组更加乱套！但是这里都是聪明人，杜克施忽然出现在那，总是会给人一些联想！

    从余光中，杜克施已经察觉曹倩目光，甚至虞雅婕也对杜克施投来质疑的眼神！