    天天对杜克施耳语的那几句，便是天天爸爸所说，他看见过水果超市中赵谆经常对柳如燕投去非常异样的眼神。同时，天天爸爸有次来洗衣店，听见楼上的动静。之后，他看见赵谆从水果超市出来，身上的衣服看上去被什么东西钩破了。

    杜克施介绍道：“天天的爸爸是一个保安，他对于翻墙入室的事情非常敏感，可是因为邻里之间，他又不方便多说，于是便多加留意了水果超市和洗衣店的情况。天天家的位置，恰好可以看见一点点水果超市后面窗户的情形，终于，天天爸爸有次留意到了一个情形，一个男人在一个女人的协助下通过窗户到了隔壁的洗衣店二楼。而那个男人便是赵谆，协助他的女人就是胡晓娟。”

    “气味嗜好者！”谢钟阳也终于明白了。

    在他们小组介入案件来到此处后，对柳如燕的第一印象是这个女人长得不错，而且会打扮，可是给他们最直观的便是柳如燕身上好闻的气味，以及柳如燕楼上散发的味道。这些味道对于其他人而言只是一种好闻的气息，能让人心旷神怡。但是，如果是一个气味嗜好者，那情况就完全不一样了。

    人体的五大感官部位接受外界刺激，它们是眼、耳、鼻、舌、身体。这五大感官中，又有大脑掌控感官中枢。在五大感官中，眼睛主观视觉，耳朵主观听觉，鼻子主观嗅觉，舌头主观味觉，身体主观触觉。人体的五大感官为人的生活提供了很多便利，这些感官构成了一个人对外界的适应过程。而从五大感官中，一个人会产生一种感官嗜好。比如，有的人是所谓的吃货，是因为他对于味觉的喜好，有的人喜欢欣赏美景，是因为视觉想要获取更多美感。

    而其中的嗅觉感官，便是说一个人鼻子对外界某种气息的嗜好痴迷。这种嗜好痴迷不一定是香味，有的比如是汽油的味道，有的甚至是一些古怪难闻的气息，但是总的来说，气味嗜好者会对他痴迷的某种特殊的味道无法自控，很多时候甚至会因为味道刺激而丧失自我。更重要是，如果把气味嗜好和视觉嗜好相结合，则更会让人陷入无法自拔的境地。

    “柳如燕女士，你的形象很好，而且你身上带有的气质，一般男人确实难以抗拒。在这样的基础上，如果一个气味嗜好者又迷恋你身上又或者家中的味道，他确实可能做出一些匪夷所思的事情。”

    在谢钟阳解释后，杜克施也道：“刚才我去过赵谆的家，发现他家中的布置并无异样，可是他家里确实存在一些气味，这些气味很好闻，和你家中的气味倒是有些相像。再加上天天对我说的话，我现在有理由怀疑，赵谆是因为被你的气质和气味吸引，加上他气味嗜好者无法自控的一些行为，他应该曾经不止一次的偷偷进入过你的家。”

    “他进出过我的家！”柳如燕不可思议的瞪大双目，回过神后，她痛苦道，“难道就是他把我的孩子带走了。”

    杜克施道：“赵谆和胡晓娟目前都被警方监视，鉴于胡晓娟16pf的测试结果，我们如果现在对她进行审问，怕是没什么效果。至于赵谆，如果没有直接的目击证人，我恐怕他也不会承认自己做过的事情。现在我们要做的，就是找到天天爸爸，还有更多可能目击过赵谆在胡晓娟协助下进出过你家的人。只要这些人站出来，赵谆的心理防线就会崩溃。赵谆这边攻破了，那胡晓娟这边就有希望了。”

    这块区域的建筑情况已经被罗小军输入电脑，他需要模拟出哪些区域可以看清柳如燕和陈慧店面后方的情况。结果显示，水果超市和洗衣店后面的窗户位置，视角范围其实并不大，所能看到的区域有限。天天爸爸家所在的位置，恰好可以看见一点点，而最适合的一个目击角度，其实便是赵楚渝所在楼层的中间几楼。

    得到这个信息后，杜克施马上再次找到赵楚渝，可是赵楚渝却真的没看见过赵谆进出过洗衣店窗户。同时，薛凯要求杜克施等三人立刻扩大搜寻范围，找到更多的目击证人。另一边，他这边也终于有了进展，刘伟明和柳如燕的关系已经被薛凯正式确定。

    褚汉生殴打刘伟华，且造成刘伟华重伤被判刑之后，柳如燕是承担了赔偿责任。但是因为赔偿金额较大，柳如燕一个人偿还比较吃力。再加上那时候柳如燕失去工作，基本上毫无收入来源，于是，柳如燕委曲求全，在很长一段时间陪在了刘伟明身边。

    刘伟明当初就窥欲柳如燕的美色，可是一直不曾得手，这次借着自己弟弟的案子，刘伟明趁机要挟柳如燕。在万般无奈之下，柳如燕妥协。

    “警官，我发誓我跟如燕孩子丢失的事情没关。如燕孩子丢了我也很担心，可我真的不是坏人啊。”月山镇派出所内，刘伟明的手被直接铐在那里。

    先前薛凯礼待有加，但是刘伟明一直不老实配合，无奈，薛凯也用了杜克施和谢钟阳经常用的手段，挖出刘伟明的黑料后，先把这家伙带到警局慢慢审着。在薛凯一遍遍说出刘伟明各种黑料和犯罪擦边球后，刘伟明只能承认了他和柳如燕的事情。

    “你弟弟受伤了，你不去关心你弟弟，竟然想着女人的事情！”薛凯露出鄙夷之色。

    刘伟明道：“话不能这么说啊，我弟弟受伤，我也很担心。但是柳如燕那会拿不出钱，我只能更她谈条件。她陪我，我暗地里替柳如燕出钱给我弟弟治病，这样岂不是一举两得。”

    “放屁。”薛凯一巴掌拍在桌子上，“要是柳如燕不答应你，你难道还不打算拿钱给你弟弟治病了？”

    一声怒吼，让刘伟明很是尴尬。薛凯其实早就查到，刘伟明这人一直很自私，别说亲弟弟了，就是其父母也没怎么从他那得到好处。他背地里掏钱，只是为了柳如燕。

    前些年，因为债务实在太多，柳如燕确实用身体陪过刘伟明几次。但是后来，刘伟明也承认，柳如燕拒绝再次用身体偿还，但是她可以满足刘伟明的其他要求。

    因为柳如燕气质很好，而且学时不错，刘伟明带着柳如燕出去应酬很有面子，所以，在柳如燕强硬拒绝身体赔偿后，刘伟明也便妥协了。柳如燕后面没有再跟刘伟明有过性行为，可是刘伟明一旦有在外面的吃喝玩乐应酬，柳如燕基本上随叫随到。这个女人也很给刘伟明面子，当着外人面时，刘伟明不太过分的吃豆腐行为，柳如燕都直接默许。正是因为这样，刘伟明也很珍惜两人现在的关系。

    “哎，我是知道如燕不想跟着我，但是我也舍不得她。现在这样，挺好。”

    这家伙满足陶醉的样子，让薛凯真想抽一巴掌过去。毫无疑问，当初褚汉生案件，肯定也有刘伟明从中作梗，让赔偿价码飙升，从而把柳如燕套了进去。

    之前在蓝湾娱乐城的工作履历，加上又要经常陪刘伟明，所以，柳如燕有那些衣服鞋子也不奇怪，而她逢场作戏的能力肯定也不错。

    薛凯又问了一些问题，在仔细核对了刘伟明这些天的出行时间后，薛凯基本上肯定，刘伟明和储诺的失踪应该没什么关系。

    “你和柳如燕接触这么久，除了你之外，柳如燕还和其他男人有密切接触吗？”

    刘伟明想了一下，刚要摇头，杜克施立马说出谢天的名字。

    这一说，刘伟明哦了一声：“对对对，谢天，就是如燕以前上班地方的老总。当初我就看出如燕和谢天的关系不一般。在如燕离开谢天的工厂后，如燕和我经常在一起，那会她和谢天应该没怎么接触。但是最近这一两年，如燕和谢天好像随时见面。哦对了，有次我还看见如燕和谢天一起带着储诺游玩。那场面，就跟夫妻两人带着自己孩子玩似的。你说，储诺的失踪，会不会和谢天有关啊。”

    一家三口？薛凯再次确认刘伟明的描述。而刘伟明肯定，那场景确实温馨，看的他都有些嫉妒。

    薛凯脑海中迅速整理一下时间线。柳如燕是七年前来到s市，随后在蓝湾娱乐城短暂工作过。没多久，她进入了谢天的工厂，又在不久后，储诺出生。三年前，褚汉生打伤刘伟华，导致柳如燕离开谢天的工厂，又因为需要赔偿债务，她委屈求全陪在刘伟明身边。一年多后，柳如燕开始和谢天的接触再次增多，甚至出现了两人一起带着储诺如一家三口游玩的场景。

    根据各方汇总，柳如燕在洗衣店开张后，她的工作其实并不繁忙。除了接受邻里之间的业务之外，其余并无拓展。但是柳如燕看上去并不缺钱，除了有刘伟明的因素之外，是否也有谢天在背后暗中资助？要知道，柳如燕周末经常带着孩子出行。而带着孩子出去玩，是要花钱的。特别是储诺现在这个年龄段，更是学前教育的关键阶段。柳如燕给储诺的房间布置，一看就是对小孩教育很有想法的母亲。有想法的教育，又是花钱！这些钱哪来的？

    “曹倩，现在有空吗？抽点时间，帮我深挖一下谢天。”从审讯室出来后，薛凯立马电话曹倩。