    “你别瞎说！”张龙吓得要死，声音都变了。一把握住陈琳琳的手后，他一脸深情道，“琳琳，你是知道我的。虽然我确实以前犯过错，可是我现在不会了。马上我们要毕业了，毕业之后我们把工作稳定下来就立马结婚。”

    “结婚？不是说好了先考研吗！”陈琳琳有些不满，“你是不是又有别的想法了。”

    “哪有。我是想，现在本科和研究生其实没多大区别。再者，你舅舅现在正好有些权力，可以让把我们弄进去公司。万一考研之后你舅舅不在那个岗位了，再去托人找关系，可就麻烦了。”

    “呦呦呦，弄了半天，你是担心我舅舅调走了！”陈琳琳噗嗤一乐，“傻瓜，我舅舅的位置稳得很，就算调走了，也是升迁。你是担心没办法留在s市是吧。这个我可以跟你保证，我舅舅即使调离s市，他的关系网络还在s市。而且我们如果能顺利完成研究生学业，将来还可以获得更多机会。”

    “话虽然这么说，可是如今工作不好找！”

    陈琳琳终于有些不耐烦道：“你不想考研你就直接说。我知道，大学四年，你早就心玩野了。让你沉下心来看书考研，也确实难为你了。”

    “嘿嘿，还是你了解我。我承认，如果让我现在看书考研，我估摸也是白搭。所以，还不如早做准备！”

    陈琳琳道：“你不想，但是我想啊。大不了将来我继续上学，你先去上班呗。我们可以先租个房子，等将来一切稳定，再来考虑买房结婚。你放心，虽然你我都不是s市人，而且s市房价惊人，但是既然我答应跟你在一起。我就不会把生活的压力全部抛给你！我会承担我的责任。”

    这对情侣的聊天让杜克施读出一些深意。张龙是从自己的角度出发考虑问题，而且他不想离开陈琳琳，估计也是想通过陈琳琳舅舅的关系留在s市工作。而陈琳琳应该也很爱张龙，甚至张龙以前犯过错误，陈琳琳也选择原谅了。

    从男女态势上看，陈琳琳应该占据一些主动。因为张龙现在还要依靠陈琳琳舅舅，以及当初他放过的错误。但是，从现在的谈话，以及昨天警方问询过程来看，陈琳琳对张龙的态度未免太好了，这和陈琳琳对张龙现在说话颐指气使的架势完全不符。

    这种典型的在外人面前给自己男人足够面子，关上门则是彻底强势对调，显出陈琳琳非常懂得男女关系的维护。

    “倩倩，陈琳琳家庭情况如何？”

    曹倩回答道：“早就查过了。陈琳琳出生于一个书香门第，爷爷奶奶爸爸妈妈都是读书人，她父母也是老师。”

    书香门第，温文尔雅，所以这便解释了陈琳琳确实懂得维系男女关系！可是这并不能解释，陈琳琳会一直迁就张龙啊！要么是陈琳琳还不知道张龙在外面的所作所为，要么，就是陈琳琳宁有所图？

    其实昨天杜克施和薛凯还留了一个杀手锏，他们并未就羽西爱死亡前一晚，张龙去找羽西爱的事情进行提问。这么做，就是为了等待将来的后招。现在，杜克施需要用这个问题进行试探。

    他拨通陈琳琳的电话，接通后，却直接开口道：“喂，是张龙吗。我是昨天问询你的杜警官。”

    “原来是杜警官啊。这个不是张龙的电话，我是陈琳琳啊！”陈琳琳想耍个小聪明，她并未马上说张龙就在自己身边，先试探道，“杜警官找张龙有事吗！”

    这便恰恰进了杜克施的圈套：“看来我弄混了你们两人的电话。也没什么大事，我们就是想问问，在羽西爱死亡前一夜，张龙去找过羽西爱。听人说，羽西爱回来后脸色不悦，所以想了解一下，当时张龙和羽西爱聊过什么。”

    一瞬间，陈琳琳的脸色变了，她停顿之后，冲着张龙瞪了一眼，随即在电话中道：“哦，或者是聊聊社团的事情吧。杜警官不如直接打电话问他吧。”

    “那行，我这就给他打电话！”

    挂了电话，杜克施幸灾乐祸，果然，他听见窃听器中传来陈琳琳恼怒的声音：“好你个张龙，你跟我说前天晚上去陪田峰玩游戏，结果是去找羽西爱了！哼，你还真的说一套做一套！”

    “啊，杜警官问的是这事！”张龙脸色一沉，电话响起。

    一看这号码，他就明白一定是杜克施。做出噤声状态，便让陈琳琳不要说话，随即接通后，道：“谁啊。”

    “是张龙吧！我是昨天问话的杜警官。”

    “哦，原来是杜警官啊，你找我有事吗。”

    “哈，总算打对了，刚才还不小心打到你女朋友手机上了。是这样的，我们了解到，在羽西爱死亡前一天晚上，你曾经找过羽西爱，且听别人说，羽西爱回来时候脸色不悦。你能否解释下当时发生了什么。”

    因为有了陈琳琳的提示，所以张龙有了心理准备，他哦了一声，道：“我确实去找了羽西爱。当时是说一个活动羽西爱没有做好，我和她有了一点言语冲突，估计是因为这个事情，所以让她心中不悦吧。”

    “你能把活动的具体情况说明一下。”

    “就是礼拜三，我们组织社团晚上给一个商splay广告宣传活动。羽西爱当时去晚了，而且状态不好，结果组织方找到我，把我说了一通，我自当要为这事和羽西爱沟通了。或许是因为沟通时候言语有些激动，让她不高兴了吧。”

    “礼拜三晚上发生的事情，为何你要等到周六晚上才找羽西爱？难道之前这之间你们就没见过面了！”

    “这倒也不是，也是我自己大意，所以忘记说了。”

    这些话，杜克施当然不会信服。当然，他引出这个话题，可不是要让张龙做出具体解释，他是要看看接下来陈琳琳会和张龙说些什么。

    挂了电话，杜克施静待好戏。那边起先悄然无声，好像陷入了死寂，忽然，张龙刚刚开口，砰的一声，陈琳琳终于一巴掌拍在桌子上。又是发现自己的冲动，她面色潮红的看向四周，压低嗓音道：“你怎么跟我解释。”

    “就是我刚才电话中的解释啊！”

    “你忽悠谁呢！周三的活动的我也在那，全程确实有点瑕疵，但是商家很满意，而且也没对你提出批评。你这话忽悠警方可以，但是别拿来忽悠我！”

    “你小声点！”张龙心虚道，“主办方确实说了羽西爱迟到的事情。当然，也如你说的，没那么严重。这也不算我撒谎啊！”

    “你到底跟不跟我说实话。是不是你又心痒了，让羽西爱带你过去玩了！我警告你张龙，我确实有把柄在你手上握着，我爱你也是真的。但是你不能以此一而再再而三的挑战我的容忍极限。你把我逼急了，大不了一拍两散，谁也别想过好日子！”

    这段话，把杜克施之前的猜测全部验证了。陈琳琳能一直容忍张龙，特别是在昨天的警方问询时，张龙很有信心陈琳琳不会拆自己的台，所以都不用太关注陈琳琳的表情动作。这些种种，再结合张龙还有求于陈琳琳的舅舅，这已经不能用陈琳琳懂得维系男女关系来说明了，只能说，张龙一定握有陈琳琳的死穴！

    而陈琳琳和羽西爱关系不错，但是在警方问询张龙和羽西爱一些问题时，陈琳琳却露出不屑和厌恶的表情，再加上张龙对羽西爱流露出瞳孔放大的*微动作，这一切的种种，综合来看，三人的关系绝非表面那么简单。

    那他们在玩什么？张龙为何心痒痒！陈琳琳对羽西爱的关系到底是好是坏！

    “没有，没有！”

    “羽西爱都死了，你还不承认！”陈琳琳哼的一声，“我今天就要你跟我说句实话。”

    女朋友的双目湿润，脸蛋也气的通红，张龙知道自己玩大了。而且羽西爱意外死亡，有些事情确实要提前沟通，才能保证自己不出事，所以，他只能低着头，嗯声允诺道：“我确实想让她带我去轰趴馆玩群拍活动。你也知道，如果没有羽西爱带着，那种私密的团体是不让外人介入的！琳琳，我错了，我只是一时精！虫上脑。”

    “哼，果然被我猜对了。去玩了一两次，看来你还上瘾了！”陈琳琳轻咬薄唇，方才的怒色渐消，她的声音也缓和很多，平息气息后，她喝了一杯水，道，“我劝过你，那地方你别去了，真的害人。我很后悔涉足过那里。这个羽西爱，哎。一个表面上看起来文文弱弱的女生，哪知道肚子里全是男盗女娼的玩意。”

    “是啊，我们都是给她害了！不过琳琳，我不在意你那些事情。你知道我爱你的！”张龙一把握着陈琳琳的手，再次深情款款。这番话，透出的意味却总感觉有种威胁！

    他们两人为何还在一起？原因已经浮出水面了！三人的关系，这一刻也拨云见日了。

    杜克施很庆幸，一次窃听和试探就能弄清楚这些问题，而他更没想到的是，这两人接下来的对话，又给了杜克施一个大大的惊喜。