    咚咚咚的敲门上让屋内两人同时警觉。杜克施用枪威胁了一下，便先来到门后。他示意胡翰去开门，然之前就已经警告过，别耍花样。

    现在的胡翰已经被杜克施驯服，软硬兼施之下，他早就没了一开始见面的锐气。就跟泄了气的皮球一样，在杜克施虎视眈眈的注视下，胡翰将门打开。

    屋外站着一个穿卫衣的时尚女学生，将头上的兜帽拿下后，嚼着口香糖的女生将一个纸条递了过去：“有个女的让我交给你的。我的任务完成了。拜。”

    根本不多说一句话，随即就便听见脚步声还有轻快的歌声，那个女生离开了七栋。在外面的虞雅婕当然也看见这个女生进出了。之前她确实怀疑过是黄欣，如今这个女生将兜帽拿掉，她才确定黄欣还没出现。

    302室中，杜克施迅速将门关上后，马上将纸条拿了过来。见上面所写：我想缓缓，老地方见！

    “老地方是什么地方！”杜克施厉声道，“你最好说实话。”

    “我真的不知道她到底想说哪里？”胡翰眼神恳切，懦弱中带着可怜。

    杜克施嘴巴一歪：“呵，这倒有意思了，这上面应该是黄欣的笔迹吧。但是你却不知道老地方在哪”

    胡翰点点头：“确实是黄欣的笔迹，我自当认得。只是，我发誓，我真的不知道所谓的老地方在哪。她想缓缓？看来她最终没有下定决心动手。”

    “她和你一样懦弱，所以，虽然可以一时激情想要同归于尽，但是当时间久了，冷静下来，她还是会明白恐惧和害怕是什么。”杜克施又看着字条揣摩，手指轻轻的摩挲。

    他想代入到黄欣的世界中，明白这个女人独自在黑夜里会干什么。

    几分钟后，又是电话，这次是虞雅婕打来的。杜克施看上去早就料到了，嬉皮笑脸中，拿起电话道：“虞美人，楼下的风大不！”

    “你这个家伙，知道我来了我还不赶紧下楼？”

    “呵，我要是早下楼，你怎么去跟踪那个女生。”

    这还真的被杜克施说准了。在虞雅婕看见那个女生出来后，便偷偷尾随，并且上前询问。

    “刚才给你送字条的女生确实没有去找黄欣，我问了她，她是在公寓花坛那里接到的字条。我又返回花坛旁边秘密寻找，并没有发现黄欣的线索！那个女生说字条上有老地方见的字样，胡翰知道老地方在哪吗？”

    杜克施心中有数道：“他说不知道，我想他确实不知道黄欣所指的老地方是哪，但是，他应该去过那地方！虞美人，既然你来了，帮我做件事情。你找个熟悉公寓附近的老居民，问清楚这里有哪些地方存在安全隐患。”

    “你是说黄欣要在崇明公寓制造威胁？”虞雅婕眼睛一亮，明白了杜克施的意思，“懦弱者心理引申，比如踢猫效应！”

    “哇哇，美女学霸就是美女学霸啊。既然你知道了，还不赶紧去做事！”

    虞雅婕单手叉腰，气不打一处来：“混蛋啊，你既然清楚这事的严重性，竟然还让我把警察撤走。如果真有事情发生，你我都得背锅。”

    杜克施不以为然道：“如果我不把警察撤走，黄欣会主动和胡翰联系吗？黄欣和胡翰联系的前提是基于我们假设黄欣还不清楚胡翰已经被警方控制。所以，如果让黄欣看见崇明公寓旁边有很多陌生面孔出现，以她现在惊弓之鸟的架势，她如何才能主动接近我为她设置的鱼饵。如今虽然她没主动现身，但是却留下了关键字条，只要我们找到老地方在哪，所有问题将会全部解决。”

    “你说的轻松，可是一旦在崇明公寓这里发生安全隐患，这得是重大责任事件啊！不行，我得上报！”

    杜克施无语道：“拜托，你别一惊一乍的！既然你都说了黄欣如今是懦弱者心理，那在懦弱者没有得到鼓励或者援兵之前，她怎么敢行动？你我都清楚这类人的心理特征，所以，我们只要按部就班，就不可能出现重大问题。否则，一旦让黄欣知晓自己和胡翰被包围锁定，反而会刺激她铤而走险。”

    面对杜克施这种经常不按套路，且不时就兵行险招的人，虞雅婕确实头疼。但天才和疯子只是一线之隔，杜克施是天才，但是他不是疯子。他的所作所为看似疯狂，实际上都在他的掌控之内。

    如今的局面，他甚至算到虞雅婕一定不会放心他一个人留在崇明公寓，于是虞雅婕肯定会过来，且在下面先独自观察。所以，那个送纸条的女生离开后，杜克施没有自己跟上去，却把这个任务交给了更加合适去执行的虞雅婕。这么做，即保护了杜克施没有在胡翰房间里暴露，也能让虞雅婕正式参与其中。

    找到崇明公寓附近的安全隐患，就可能发现黄欣的下落，这是杜克施给出的肯定答案。

    听着这段对话，胡翰已经对杜克施彻底折服，他不仅知道自己找错了对手，甚至于已经后悔，为何要进行如此行径。

    胡翰道：“警察一定会找到黄欣的住处，所以，附近出现生面孔很正常。但是，如果警察一直待在这里，会让黄欣起疑，最终猜测我也被你们控制了。于是，你让警察全部撤离，一来消除了黄欣的警觉，二来，也让黄欣鼓足勇气进入你的圈套。”

    “不是我的圈套，而是黄欣自己给自己设置的圈套！懦弱者心理引申。”杜克施重复虞雅婕的那个词，可是他并没有进一步解释这个词，反而对老地方三个字继续解读，“之前我跟你对话过程中，谈及你和黄欣的计划，你用的是建议这个词，证明即使在进行最终犯罪行为时，你还没有对黄欣完成绝对的发号施令控制。再加上你对黄欣有种配不上她的心理暗示，以及黄欣最后没有按照你的计划进行，我敢肯定，黄欣和你之前的交流，多是以她的主观行径为主。这倒是符合你之前和你前女友的互动方式。”

    被说中后的胡翰已经无所谓了，因为他觉得对眼前这人完全藏不住秘密，只能点点头：“可是她和那个女人不同，黄欣虽然主观，但是她还会辅以我的意见，很多时候，还会尊重我的选择！我跟她在一起很轻松，很愉快。”

    “所以，她只是尊重你的选择，却并不影响她一贯开始的主观！”杜克施再次将那张字条扬起，“她说的老地方，是她一贯的主观本能表现。她以为她说的老地方你会知道，结果她这种主观是错误的，你并不清楚这次她到底指向哪里。不过，既然她平时都会辅以你的意见，且尊重你的选择，那么，这个老地方，你应该和她交流过。你仔细想想看，黄欣以前都和你提及过公寓周边哪些地点？特别是，她或许还带着你去过。”

    胡翰这种人平时是不喜欢出门的，如果黄欣不带着他下楼，他可以整天待在家中和电脑为伴。而他的身体能力也限制了他的活动范围，所以，崇明公寓周边某处应该就是所谓的老地方。

    “黄欣平时白天都在学校，到了晚上才会回来，她偶尔会让我晚上陪她出去散散步，透透气。我瘸了一条腿，走路不方便，只能在崇明公寓旁边转悠。所去的地点，也不碍乎花坛，社区活动中心，还有后面的那个人工湖。”

    杜克施道：“这些地点理论上都不可能存在重大安全隐患。你在想想看，你们还去过哪里？”

    “还去过哪里？存在安全隐患？”胡翰寻思着。终于，他的身体一颤，眼中也泛出光芒。

    杜克施敏锐的察觉到了这一点，一把抓住对方的胳膊道：“是哪，快说。”

    胡翰咽下唾沫后，瞪大眼睛道：“我在这里很少出门，几乎不认识任何邻居。而黄欣为人活泼，喜欢和熟悉的人说笑。为此，她也想带我去见见其他邻居，只是我不想这样子和她一同出现在别人面前。她理解，便没有为难我。只有一个邻居，我和她见过不少次。”

    正是因为胡翰的自卑不愿意和黄欣一起出现在邻居面前，加上两人都是夜里出来，所以，警方在调查黄欣的背景时，也是没有发现黄欣和胡翰的关系。

    说到一个邻居，杜克施问道：“是谁！那个邻居和安全隐患有什么关系？”

    “黄欣和十九栋101的刘奶奶关系不错。刘奶奶人也挺好，所以黄欣带着我去过刘奶奶那两三次。刘奶奶是一个人住，最近她的记忆力有些下降，经常忘记关煤气。之前就因为煤气泄漏，差点酿成大祸。”

    刷的一下，杜克施马上将手铐铐在胡翰的手腕上，且将另一边直接锁在了床上。

    “你先老实在那待着。”

    正欲离开房间，杜克施手机又响了，扫了一眼号码，他接通后没等那边开口，直接道：“十九栋101！”

    “额，这么巧，我也刚好查到那里！”虞雅婕道，“我问了一个老住户，她说黄欣和101的刘奶奶有接触。而刘奶奶那确实是个大隐患。”