    将这条信息转发给杜克施后，虞雅婕用一种看戏的心态盯着两人。她拖着下巴，身体轻轻的晃动，此时的模样，别有一番韵味。

    杜克施瞥了眼虞雅婕，心中暗念到这小妞确实挺漂亮。在低头一看讯息，杜克施本人也乐了。

    在调查候科然的过程中，致力于各种八卦的曹倩当然没放过候科然的情感新闻。所以她无意间搜到，就在月山镇，曾经发生过一名青年女教师向月山镇政府工作人员主动示爱，却被拒绝的新闻。那个男主角，竟然就是候科然。

    候科然已经结婚，且儿子也正在读大学。而这名女教师向候科然示爱的时候，候科然的儿子当时恰好在本地读书，也正好就是在那名女教师的学校！

    “能不能问你一个私人问题！”杜克施也想八卦了。

    候科然轻轻点头：“当然可以。如果能帮忙的地方，我肯定知无不言！”

    “不不不，没那么严重！”杜克施嘿嘿乐呵道，“其实这个问题只是我私人一点小小的好奇。因为要拜会候镇长，所以我们事先对候镇长有过一些了解。据我所知，候镇长曾经拒绝过一名叫做马春燕的女教师示爱，不知道这事是否属实！”

    刷的一下，原本淡定的候科然瞬间满脸通红，他微张嘴巴，显然没想到杜克施会问这种问题。诧异了半天，他支支吾吾道：“这事和姚萍的事情有关联吗？”

    “不不不，我都说了。这是我的私人好奇。所以，如果候镇长觉得不方便，可以不用回答！我们只是无意间查到这事，并无他意！”

    虞雅婕心中乐道杜克施又在暗中威胁候科然。什么叫无意间查到此事，又可以不用回答？都已经查到这事了，如果对方不回答，那肯定继续查下去了。可万一又因为这事查到其他事情，一般人还真的吃不消！所以往往当小组成员这么对当事人说话时，其目的就是暗中给当事人压力，聪明的当事人会老老实实的配合回答，而不聪明的当事人直接拒绝，事后会被查出更多让其压力倍增的事情。

    候科然当然聪明，否则他也不会提前准备关于姚萍的问题回答。

    所以，在稍微迟疑会后，他立马红着脸解释道：“其实这事也没什么好说的！我在月山镇镇政府工作前，曾经当过老师，而马春燕当时就是我班上的学生。马春燕这人胆子大，也很活泼开放，上学时候就说过喜欢老师，我也没放在心上，以为她就是说笑。结果没想到她毕业后回到月山镇当老师，还主动成了我儿子的班主任，以此想要接近我。后来，就发生了所谓女教师主动对工作人员表白的事情。可是我从头到尾都没对她有过非分之想，也没过分举动。她对我表白时，我也吓了一跳，我直接拒绝，也解释了我有家室，很爱妻子和孩子，我不会做对不起家庭的事情。马春燕在此事后没多久，也便辞职离开月山镇，从那之后，我们就再也没联系过了。”

    从脸上通红，再到脖子和手臂都在发红，提到这段往事，候科然显得很羞涩，也很激动，嘴唇也在微微颤动，双手还不停的摩挲，都不知道如何摆放了！

    其实关于马春燕的事情，杜克施相信和姚萍的关系确实不大，可他依旧想要问，是因为他想要知道候科然到底是个什么样的人。听到回答后，杜克施心中便有了答案，再加上曹倩传过来更详细的资料，杜克施觉得第一次拜访候科然可以到此为止了。

    只是在临走前，杜克施还让候科然帮个忙。之前李哲和女友就是在月山镇发生车祸死亡，杜克施想让候科然帮忙调查李哲和其女友在月山镇的关系网络。

    “你是想测试候科然这个人在月山镇的水深不深！”出了镇政府大门后，虞雅婕终于把心中的话说了出来。

    杜克施自当摆出ok的手势：“人长得漂亮的就算了，还这么聪明，以后谁敢娶你啊！”

    “要你管！”虞雅婕哼的抬着下巴，一副傲娇的模样，“这个候科然还真的有点意思，其人看上去倒不是大忠，也绝对算不上大奸。他属于谨慎小心，却心思颇深，想要往上爬的典型人物！”

    “确实！想要查李哲和其女友的事情，找曹倩就行了，根本不用麻烦这位副镇长。而我之所以让候科然帮忙，也是想看看候科然到底能让我们知道多少关于月山镇的事情。哪些是他能说的，哪些是他不能说的，可以从他描述李哲和其女友的事情中找到答案！”

    虞雅婕道：“在我们刚刚见到候科然的时候，候科然显得很有分寸和懂得礼数，我们不伸手，他就一直不伸手，最后索性直接给我们泡茶，便也开启话题转移尴尬！”

    “所以，他连握手细节都把握的这么好，必然在日常生活中非常注重细节。正如你说的此人心思颇深，谨慎小心！而这么做，或许和他想要在官场立足有关！”

    握手这事说大不大，说小也不小。别人不计较也就算了，如果真的有人计较握手的礼仪，你要把握不好，确实能惹出事端。

    一般情况下，地位相对较低的人绝对不能先伸手，只有等到对方先伸手后，你才能做出回应！所以，只能是上级先向下级伸手，长辈先向晚辈伸手。

    杜克施和虞雅婕自当说不上是候科然的上级，他们原本就是等着候科然先伸手！而候科然从进门开始就非常恭敬，绝对没有抗拒两名警官的意思。所以，正常而言，他早就先伸手致意了！那他为何不伸手？是因为他把自己的姿态放的比较低，他也在等着对方先伸手表达！

    结果，杜克施和虞雅婕都没给出回应，这才让候科然有些尴尬！他不好先伸手，又不想一直耗在这里，所以只能主动帮着两人把茶水先满上。

    就是因为这样一个细微的动作差异，让杜克施和虞雅婕看出候科然是个非常谨慎小心，且很懂得官场分寸的人。候科然典型不想得罪人，也不想因为一些细节惹了一些人的禁忌，所以，他对于这些问题的把控非常之好。即使杜克施和虞雅婕不是他的下级，但是因为是市局来人，他也把两人当成贵客看待！

    杜克施道：“曹倩刚刚还查到，候科然的妻子姓杨，而她家在杨姓宗族中地位还比较突出。所以说，候科然能成为副镇长，倒不是沾了候局什么光，反而是他的妻子在其中起了一些作用。要不然在当地几乎毫无根基的他也不可能做到副镇长的位置！只是候科然谨小慎微，也算是个明白人，当初马春燕确实倾慕他，他能把控自我，明白不能得罪妻子这边，所以避马春燕而不及！”

    虞雅婕哈哈笑道：“是不是换成你，早就抱着更年轻的马春燕双宿双飞了！”

    “去去去，我是那么没追求的人吗！至少也得换成你，才能让我想着双宿双飞啊！”

    “呸，想得美！”虞雅婕乐滋滋的拒绝，却有一番滋味在心头。

    既然知道候科然这个人谨小慎微，而且很懂官场规矩，那他对姚萍的事情进行选择性记忆，必然是因为他知道有的事情能说，有的事情说出来，怕是会让某些人麻烦。

    “候科然可能是在替别人背锅！”杜克施很快做了自己的判断。

    虞雅婕赞同道：“通过短暂接触候科然，我同意你的看法！候科然对姚萍的异样反应，或许来源于他本身就明白姚萍身上有些事情不好办！平时外面的人不可能来看姚萍，今天他看见你妈带着刘如飞去找姚萍，势必觉得此事有蹊跷。他露出异样的表情，是担心从姚萍的身上，外界会获知什么信息！所以，他预感到今天会有问题出现，便在我们找他前，已经将关于姚萍的问答在心中过了一遍。然后就是我们看见的，刚才你和候科然的对话过程了！”

    “这确实解释了候科然神色变化问题，那姚萍那边听见候科然的反应变化，其实也能说明问题了！姚萍也许不是对候科然有巨大反应，而是对候科然身边的某个人有巨大反应。”

    “就是这样！”虞雅婕一拍手，道，“姚萍本身神志就不清楚，所以她有时候会分不清候科然和候科然身边人的区别。对她而言，候科然三个字便是一种条件反射，这即可能针对的是候科然本人，也可能针对的是候科然背后的人。刚才你也说了，候科然可能在替人背锅。而候科然又是一个非常懂得官场潜规则，谨小慎微的人。所以，他要背谁的锅？”

    杜克施露出夸张欣赏的表情，用一种非常色眯眯的倾慕眼神道：“虞美人，你真的太聪明了。做什么公共关系专员啊，你直接上前线做行动组分析员不就得了！不如这样，这案子就彻底交给你了，我现在回去睡大觉。”

    “给我去死！”虞雅婕伸手一把将杜克施抓回来，“别耍滑头，所以现在我们去哪查？”

    指了指车子，杜克施道：“你都让我去死了，我总得回车里慢慢死吧！再说，你刚才都说了，能让候科然背锅的人，在月山镇还能有谁？此人显然不能马上接触，我们先从侧面了解一下！对了，听说刘如飞的酒店宾馆有洗浴按摩场所，不如我先带你去按个摩放松下，又或者，我亲自上阵给你擦擦背，捏捏腿，揉揉脚什么的。四流。”