    陈琳琳双手握在一起，之前那种坦然逐渐消失。想起那些事情，她还是有些心有余悸：“我之前参与的都是拍摄活动。有次羽西爱问我想不想参加更有趣的活动。我问她是什么，她说是一个超越自我的冥想活动。对这些我确实有兴趣，便回复可以试一下，随后，我便参加了一个小组活动。因为我是第一次参与这个活动，所以羽西爱告诉我，我不能知晓这个小组的名称，也不准和小组其他人有接触。我只能参与聆听，只有等到有人问我话语，让我行动时才可以回复。”

    好奇心让陈琳琳决定去一探究竟，而羽西爱也确实守口如瓶，并未告知这个小组的名称，也没给陈琳琳做成员介绍。陈琳琳被羽西爱带入活动现场后，便被要求坐在旁边的一把椅子上。

    加上羽西爱和陈琳琳，陆陆续续屋内进来九个人。后来陈琳琳知道，十为全，他们小组每次活动都不会达到十人，寓意为意念未满，行动不止。同羽西爱和陈琳琳一样，进来的人都很年轻，而且看上去基本上为学生模样。

    除了陈琳琳是单独坐在一旁，其他八人包括羽西爱围坐在屋内正中。确实一开始，这八人打坐闭目，冥想约莫二十来分钟。这期间，陈琳琳大气不敢出，一直看着八人，直至后来也学着这些人模样闭目。可是她一闭目，不知不觉，甚至于有些睡意，于是在朦朦胧胧间，她听见这些人开始进行对话。

    一个看上去像领头之人的男声道：“大家和天眼者的对话也有段时间了，是否有新的感触。”

    一个女孩子回复道：“按照要求，我每天和天眼者对话，领会他的意图。在他的暗示下，我找到自己的精神寄托，继而把我的一切融入这种寄托。我能感觉到我逐步摆脱尘世的喧嚣，外界的一切对我的影响越来越小。”

    这段话引起大家的共鸣，不少人都说，随着和天眼者对话，还有找到自己的精神家园，他们已经不在乎外界的一切了。外人对自己的评价，对自己的要求，对他们而言，只是谈笑泛泛。他们以平常心去处理，将虔诚心交给天眼者。

    这其中，羽西爱也回复道：“天眼者帮我找到了妮妮和老爷，让我终于有一个美满的家和幸福的生活，但是我也知道，妮妮和老爷的世界存在危险，天眼者让我帮助我老公解决危险。”

    另一个女生发出了嫉妒的声音：“爱爱，你的老公是妮妮和老爷，这可羡慕死我了。天眼者引导我，结果我找到了我的老公。可是我的老公是无面者，我到现在都看不清他的脸到底是什么模样！好在，我老公对我不错。”

    “要想看清你老公的模样，可以通过天眼者的引导，逐步融入你们思想中的世界。”领导者再次发话，“看来大家都已经适应了每天和天眼者对话，这样很好。我从一开始就告诉过你们，天眼者存在又不存在，而天眼者能量巨大却又渺小，究竟去往何方，只在于你们内心，顺从你们内心的欲望。一旦你们顺从内心欲望，天眼者会帮助你们升华。今天来之前，我得到消息，于程程已经升华！”

    现场安静了片刻，忽然传来掌声，而接下来第一个发生的正是羽西爱，她用略带兴奋的声音道：“她一定是去自己内心所想的世界，去找寻她的天空城堡。我记得她告诉我，天眼者引导过她，她来自于天空，一个悬于云端的国度。”

    这种玄乎的对话，让朦胧中的陈琳琳有些心慌，她努力的想让自己苏醒，可是却怎么也醒不来。直到羽西爱后来拉扯她之后，陈琳琳在猛地睁眼。那会，她满头大汗，整个人轻飘飘的，就跟要飞起来一般，耳朵中也有轰鸣之声。

    她问羽西爱到底发生了什么。羽西爱告诉她，是陈琳琳冥想中受到天眼者的召唤，让其安静的聆听其他人的对话。

    “说实在的，当我意识到那个于程程所谓的升华就是死亡后，我确实吓死了，我还问羽西爱为什么要来这种活动。她说，等我以后接触多了，便明白这些活动的好处了。世界太乱，生活太累，而天眼者给你的世界，才是你真正想要的世界。你要顺从自己的内心，不要受限于眼前的一切。到那个时候，你会发现你真正的升华。”陈琳琳感慨的摇摇头，“这些话确实能打动我的心，可我觉得我活得还行，还没到抛弃这个世界的时候，所以我说，我暂时不想升华。于是羽西爱告诉我，那以后就不会带我来这里了。当然，她也告诉我，今天的一切不要对外人所说，因为天眼者不想更多人知道他。我当然答应下来，可是等我回到学校寝室后，我发现收到了一个快递，快递盒中是一个带着血迹的匕首。再然后，我还收到了一个被胶带封闭的布娃娃，甚至还有一些莫名的卡片，那些卡片都是指向一个事情，便是让我闭嘴。我明白这是恐吓，对方是想告诉我，我周边的一切都在他的监控之下，如果我敢乱说，下场会很惨。我也跟羽西爱提过这些事情，羽西爱也只是让我不该说的不要说，天眼者能量巨大，无所不知，让我不要触犯他们。”

    “所以你害怕了，加上之前和参与轰趴馆的行为，于是你把那些事情藏于内心，不愿说出来。”

    陈琳琳点点头：“除了告诉了张龙，我没有对其他任何人去说。张龙其实也想去尝试那个冥想，但是羽西爱从没有答应带他去。甚至又一次，张龙也接到了一个带血的匕首，从那之后，张龙便不敢乱提要求了。”

    “很显然，对方对参与人员是有严格筛选的！你满足了对方的筛选，而张龙并不满足，于是羽西爱不会让张龙融入那个圈子！”杜克施问道，“在那八人中，你还记得是几男几女吗。”

    “应该是三男五女，其中一个男人是主导者。”

    差不多就是这样，女性比男性更加感性，所以更加容易被引导后进入自己的感性世界。加之对方挑选对象有自己的标准，诸如羽西爱这类二次元同人圈和模仿圈的女生本身就爱好幻想，善于代入，被引导甚至洗脑后会引起现实和虚晃世界的混乱。

    “天眼者让你不要乱说，而你还是告诉了张龙。张龙除了接受到了匕首，你们还有没有受到过别的惩罚？”

    陈琳琳摇摇头：“暂时还没有。可是我心里慌得很，特别是听到张龙竟然前天晚上又去找羽西爱，我担心本来天眼者忘了这事，现在倒是又想起来了。”

    你看看，之前陈琳琳还不怎么相信天眼者，可是在情感代入之后，她竟然也把天眼者代入到现实的世界中来看！确实，作为二次元圈的负责人，陈琳琳也有这种容易被引导代入联想的特质。

    “那些匕首卡片玩偶你还在吗？”

    “我哪敢留，怕的要死，早扔了。张龙的也扔了。这家伙收到匕首的时候吓得声音都变了，说话都不是原来的味。”

    “你还记不记得，你具体是哪天参与的活动，又是在哪天接受到这些匕首玩偶等等。”

    陈琳琳回想一下，道：“参加活动应该是两周前的礼拜六，收到匕首是当天晚上我回寝室，时间是十点多。至于玩偶卡片等等日期，我确实记不起来了。”

    其他的事情，陈琳琳确实不知道了，她只参与了一次活动，还因为“睡着”错过了很多细节。

    杜克施摸着下巴寻思了一会，敲了敲桌子：“你能把一切说出来是个好事，可是有件事情我得提醒你。如果天眼者真的在看着你，那现在你会有危险。不过你放心，我们警方在事情没弄清楚之前，会派人不间断保护你。如果你还想到什么，也第一时间和我联系。好了，现在你可以走了。”

    “就这么走了？”陈琳琳有些不适应，确认确实这般后，她终于站起来，磨蹭的走到门口后，她还是问道，“杜警官，那张龙怎么办！”

    杜克施道：“张龙只是对警方隐瞒，他没有直接违法犯罪，照理说，我们警方也没必要一直扣着他。可是现在让他走，其实对他不利。他的情绪和心理已经奔溃，加上可能的天眼者威胁，我担心他会出意外。我让他先留在这里，等他情绪稳定后，希望再来和他谈谈。”

    “哎，他其实也挺可怜的！呵。”解脱后的陈琳琳更是看开了，“他一心要强，可是能力有限，家庭方面又无法给与他太多帮助，所以，他想着投机取巧，到头来可能一无所获。”

    “可怜之人必有可恨之处，靠别人同情和怜悯一直活着，这个人也会可悲。放心吧，张龙没你想的那么脆弱，当然，他也没那么坚强罢了！他只是一个普通人，一个和绝大部分人一样无法摆脱现实俗套的普通人。”

    别把自己看得太重要，别把自己看得和别人不一样，其实大家都是一路货色。张龙一直以为自己比别的男生优秀，甚至把自己的好友田峰当成一个被自己比下去的“失败者”，殊不知，他自己哪里是个成功者啊。