    李哲不负责任的调查，让张广所知甚少。除了知道杨建行和此事有关之外，唯一之前杜克施不确定的信息在于，月山镇镇长杨大旺确实存在问题。李哲和张广调查发现，杨大旺参与过转移未成年女孩。还有重要一点，张广说根据汪春玲描述，当初让其蒙眼的人似曾熟悉，她当时的推测可能就是镇政府的某个官员，而且之前曾经见过面。此人和杨大旺或许有关。

    在详细询问了汪春玲的情况后，杜克施已经等不及了，他迫切想把这些禽兽全部绳之于法。

    “如果你还想到什么，请务必告诉我。我再说一遍，你放心，那些人一个也跑不掉！”本想离开前在说些什么，但是杜克施还是把话咽了回去。

    他原本还想问张广所说的，有人可能会协助报复月山镇的事。但是此事不宜用这件事件刺激逼问张广，以免让张广放弃和杜克施的合作。可是关于这事的调查不能停下。

    “如果张广所言不假，我相信有人密谋在月山镇针对那些人做些大动作，这些大动作怕是风波不小。我得赶紧向文队和薛队汇报。”杜克施和虞雅婕汇合后，马不停蹄赶回总局。

    在向文肖薇说明一切后，杜克施建议有他继续调查月山镇事件，但是文肖薇必须分出人手调查张广所言的可能其他针对月山镇的大事件行为。

    文肖薇相信杜克施的判断，即使月山镇存在一群恶魔，可是也不能让人私自动用私刑对月山镇进行报复攻击。所以，她让杜克施不要分心，在薛凯和谢钟阳完成手上任务后，他们两人会协助张广这边紧张。

    “那关于杜二海这边，你怎么看。你似乎对他兴趣不高。”文肖薇继续问道。

    “杜二海应该是个底层马仔，他主要负责被被拐人员的看押。甚至他都不负责人员之后的转移，这种人一般审问起来不麻烦，更何况如今杨正海已经开口承认一些事实，杜二海更没必要死扛到底。派个人问清楚杜二海平时和谁接头转移人员，然后找到那个人就行。”

    文肖薇点点：“好，待会我亲自去审杜二海，随后找到接头人的事情也交给我。综合目前所有人的口供，基本确定月山镇镇长杨大旺，月山镇派出所所所长杨建行。月山镇杨家宗族负责人之一杨云堂都涉及其中。我会安排人手对这些人进行跟踪，随时可以抓捕。然，不要打草惊蛇，所以，还希望有更加确凿的证据后才对这些人动手。”

    “我也同意不打草惊蛇，刚才我已经让曹倩帮我查汪春玲的信息，我希望马上找到汪春玲，只要她能亲口说出一些实情。事情将会变得简单一点，还有，之前杨正海交代的，在蓝湾娱乐城，还有两个女孩曾经被要求转移，后来主动留下来做小姐，我希望也能和她们见一面，试试她们的口风。”

    文肖薇有些担心：“只是，这两人既然已经愿意做小姐，且被描述非常适应现在的一切，那两人会不会被月山镇的一些人同化。你如果现在结束，怕是真的会打草惊蛇。”

    虞雅婕也道：“是啊，我也不赞同你此时接近那两个女孩。不是我带有偏见，正如刘如飞刚才所言，现在做那一行的女孩，很多都并非被迫而是自愿。对她们现在的生活状态，或许她们本身反而满意。你的贸然出现改变她们的生活节奏，说不定会引起她们的反感，到时候只能适得其反。”

    杜克施坚持道：“我接近她们自当有我的想法。”

    “什么想法说出来。”文肖薇直接道，“月山镇事件颇大，我们容不得半点闪失。所以，我不会允许你胡来。你至少得跟我说说你的计划。”

    沉默半天，杜克施还是道：“我不愿意说，是因为我知道文队可能不赞成我这么做。我想绑架两个女孩。”

    “绑架！”文肖薇整个人愣住了，大脑迅速转动后，她又明白过来，“你想从这两个女人口中诈出真相。”

    杜克施点点头：“很显然，根据杨正海所言。那两个女人之前也被要求带到外地，只是因为这两个女人选择了自保的方式，而这种方式显示了她们非常顺从配合，愿意接受幕后人的任意摆布，这才有了现在的一切。但是反过来想，正是因为这两个女人的妥协顺从自保，可以得出这两个女人是个非常关注自我，为了自身利益而可以随时改变立场的人。”

    文肖薇补充道：“说好听的叫识时务，说不听的叫做墙头草，怎么对她们有利怎么做，甚至不惜牺牲自己的尊严和身体。”

    “我就是这个意思。如果我们假装绑架那两个女人，且威胁灭口，那两个女人在不明就里的情况下一定会把一些事情说出来换取自由。到时候，这便是突破口！”

    “但是你要明白，非正常手段获取的证据线索，是不可作为证据出现在法庭上的。”文肖薇摇摇头，“你的这个方法我坚决不同意。这不仅违反纪律，而且，你这同样是知法犯法。”

    杜克施先前不想说，就是明白文肖薇肯定不会同意。虽然文队可以纵容杜克施一些不按常理出牌的行径，可是这些行径是有底线的。假装绑架胁迫别人开口这种事情，在文队知情的情况下，文肖薇是不会同意的。

    但是也不是没办法，杜克施知道文肖薇不是一个死板的人，万一真的逼不得已，文肖薇任何手段也都可以用出来。文肖薇现在反对，只是因为事情还没到逼不得已的时候。

    所以，杜克施只能暂且接受命令，不去和那两个女人接触。可他心中这个念头依旧没有消除。

    曹倩也在第一时间查到了汪春玲的信息。

    汪春玲今年二十一岁，早前恰恰就是在蓝湾娱乐城上班。杜克施也已经确定，她便是先前杨正海所言有两个已经不在蓝湾娱乐城做事的女人之一。离开蓝湾娱乐城后，汪春玲跟了一个做民间金融的老板。可是很快那个老板因为非法吸纳资金进了牢房，汪春玲也反而自由了。

    在自由身期间，她和张广在夜店相识，便有了张广之前说的那些事情。如今汪春玲住在s市邻省的w市，如果不是曹倩深挖，还真的不知道她何时在那租了房子。

    杜克施决定现在就赶往w市，势必要在今天从汪春玲身上找到突破口。

    在高速之上，杜克施和虞雅婕轮流开车，换人后吃饭休息。两人从昨夜开始，一直高负荷运转，身体的疲惫可想而知。看着虞雅婕从包中拿出那些价格不菲的护肤品和保养品，杜克施也终于明白，为啥虞美人天天累成狗，还能这般精神貌美。

    “这钱花的确实挺值啊！”

    “要不然能怎么样？天天这么累，我不马上成黄脸婆了！”虞雅婕撇撇嘴，“选了这一行，就得对这个工作负责。可是即使是累的半死，也要把日子过得精致吗。哈哈，说起来还得谢谢你，这个护肤品，刚还是你包的两千红包买的。”

    后面一句话不说还好，一说杜克施都得吐血。真是哪壶不开提哪壶。现在的杜克施可谓穷的看见谁都想去蹭饭，这位女同志还好意思说两千红包的事情。但是忍忍吧，反正不到两个月，这红包也得还回来。

    “富婆，要不你借点钱先给我救救急。”

    “切，别人借可以，你不行。再说，玥姐如今在你家，你怎么不问你妈要钱。”

    “问我妈借钱可是高额利息。”

    “哈哈，有多高，你放心，我比你妈低一点点啊。”

    女人咋都一个德行，杜克施崩溃啊。得，还是老老实实开车吧。

    两小时后到了w市，杜克施按照曹倩给的地点，找到了那家出租房。从租住地点来看，汪春玲的生活品味还不错，因为这是一处环境优美的高档小区。进门之前，还有保安对陌生面孔进行问询。杜克施和虞雅婕直接出示了证件，且说明来找的就是汪春玲，这么直接，已经不给自己和汪春玲留后路了，。

    到了楼层后，按了门铃，里面传来一声问询，杜克施直言是警察前来调查一些事情。

    这话说得汪春玲也是好奇，她从猫眼确认是警方证件后，这才把门打开，一看是s市的警方证件，当下脸色煞白，整个个人又不好了。

    “你们想要调查什么？”低着头撩动头发，汪春玲目光不敢直视。

    虞雅婕先道：“找你了解一下月山镇的事情。”

    “月山镇的事情我不知道啊，我真的不知道！”一脸愁容，汪春玲很怕继续这个谈话，她甚至做出要关门的动作，但是被杜克施直接用脚抵住。