    刚才和柳如燕对话过程中，即使柳如燕今天没有精心打扮，三个男人还是能闻到柳如燕身上曼妙的香水气息。这种香水并非那种劣质香水，即使价格不高，却显得还算有些品味。如今来了楼上，闻到空气中带着花香，还有各种不让人心烦的美妙气味，更是可以看出，柳如燕是个很有生活品味和追求的女人。

    楼上的空间被柳如燕隔出了三个空间，除此之外还有一个独立的洗浴空间。

    三个空间首先是楼梯连接的一个小客厅，客厅里有卡通小沙发还有铺在地上的地垫和地毯，散落的小玩具表明，平时储诺就在这里玩闹嬉戏。里头便是睡觉的房间，虽然不大，可是摆放了一张软床和一个梳妆台，贴墙摆放的还有一个拼装衣柜。在女主人房间的隔壁便是洗浴空间，柳如燕和女儿洗漱上厕所都在这里，里面的布置也很精细，连地垫和挂钩也都卡通模样。在女主人房间的对面，隔了小客厅便是小孩的房间。房间比柳如燕的房间更小。里面除了摆放了儿童床还有一个更小的简易衣橱之外，其他的都是环绕一圈的书架。当然，这些书架上摆放的并非都是书籍，更多的是一些可爱的小摆设和玩具。

    总之，楼上的空间被设计的紧凑而温馨，从女主人的整体布局设计来看。女主人和其女儿一样，充满了童心玩乐。在不大的空间中，她们努力提高自己的生活质量和生活品味。

    三人各自查看。谢钟阳去看女儿房，薛凯则在客厅和洗浴空间转悠，杜克施当然不让的检查柳如燕房间的情况。

    软床很软，且床头是自己购买搭配的，墙面贴了墙纸，墙纸上还有一些卡通贴画。梳妆台上摆放着很多化妆品和护肤品，杜克施对着女性用品了解不够深，便拍摄下来后，直接发给了陈姗姗。论起对这些东西的了解，网红肯定更加清楚。

    在梳妆台旁边还挂了一张小白板，小白板上有涂抹的痕迹，看上去，是柳如燕用来记事的。小白板上还贴着两张便利贴。杜克施看了一下，其中一张写着“12号记得给lisa口红钱”，另一张则写着“沫沫生日别忘了。”两张便利贴上还都画着可爱的笑脸图案，显得主人也是个俏皮的性格。

    杜克施又回身打开衣柜，发现柳如燕的衣服相当多，除了挂在衣柜上的外，衣柜下还整齐的堆满了衣服。杜克施将衣服随便翻看了后，轻声嘟囔一句：“身材好，穿这种性感的衣服确实吸引眼球啊。”

    确实，在下面堆放的衣物中，很多都是性感甚至略微暴露的服饰。这种衣服除了能显出身材之外，还绝对给与诱惑。

    杜克施又看向窗台，在窗台上的防盗网上，柳如燕的鞋子也是摆放一排，各种高跟鞋映入眼帘，在联想之前看见的那些衣服，杜克施脑海中浮现连篇。

    查看一会后，杜克施和薛凯谢钟阳来到小客厅。三人简单做了一个沟通。

    薛凯查看了客厅和洗浴空间，暂时没有什么大的发现。但是他注意到，客厅地垫上有个细微的黑点，薛凯怀疑是烟头烫过的痕迹。

    “之前我问话柳如燕的时候，发现她左手中指有轻微凹凸，凹凸部分还略微发黄。现在地垫上又有疑似烟头烫过痕迹，我推测柳如燕应该吸烟。可是我们在她家并未发现有任何烟还有烟灰缸的痕迹。除此之外，我在洗脸池那里发现一瓶薄荷精油。”

    “薄荷精油！”杜克施淡淡一笑，“看来这个柳如燕确实不是我们表面上看到的洗衣店老板这么简单。”

    薛凯作为副组长，即使没有大线索，他发现的这两点小线索也是极为重要的。首先证明柳如燕可能吸烟，而薄荷精油出现在洗脸池，证明有人经常要在洗脸池那里用薄荷精油醒脑。很显然，此人绝对不可能是才六岁的储诺，只能是柳如燕。

    一般薄荷精油可以用来醒酒，加上柳如燕有吸烟的可能，证明柳如燕应该会有烟酒社会交际的产生。杜克施也将刚才他的发现说了出来。

    “从那些衣服和鞋子来看，柳如燕不可能穿着这些在洗衣店长时间做事，所以，她有这些穿着打扮，应该是有别的活动或者是工作进行。结合薛队所言，我们应该可以断定，柳如燕除了是洗衣店老板之外，她应该还有别的身份。”

    谢钟阳跟着道：“柳如燕是否有别的身份我不敢说的，但是她对于教育孩子很有想法。我刚刚仔细查看了储诺的房间。在一圈书架之上，除了幼儿园读物之外。更多的是玩具和益智类书籍。柳如燕应该没有强求自己的孩子参加什么兴趣辅导班，但是她对于自己孩子智商和情商的培养非常在意。”

    薛凯也道：“刚才柳如燕说，储诺回来后给妈妈唱歌，表明母女的互动良好，加之平时柳如燕加强储诺的情商和智商培养，这对母女的日常生活应该非常有趣。现在的问题就是，这个情商和智商应该都不低的六岁小女孩，到底是如何从这个楼上消失的？”

    杜克施问道：“除了柳如燕，这个门面房就没其他人了吗？孩子的父亲呢？”

    薛凯道：“储诺的父亲叫褚汉生，六年前和柳如燕结婚，并且很快有了储诺。但是褚汉生三年前因为恶意伤人被判严重故意伤人罪，判了四年。我查过，褚汉生现在还在服刑，更多的资料稍后我会让曹倩抽空帮忙查找。除了褚汉生之外，柳如燕和褚汉生因为都不是本地人，所以她的亲戚家人都不在本地，基本没有亲戚来往。这个门面房，确实只有柳如燕母女两个人居住。”

    “也就是说，我们小组临时被抽调接手，目前连更多信息都不清楚。”杜克施耸肩摊手，“陈局还真的直接把问题甩给我们。也不问问题的困难程度啊。”

    薛凯道：“别抱怨了，我们紧急案件处理小组成立的原因就是应对各种突发紧急案件，作为市局各个行动部门的补充，随时抽调介入各个案件。月山镇事件本身就是我们小组牵头处理，所以现在月山镇的案子，我们小组责无旁贷。现在小军正在安抚柳如燕，我此举除了是真的安抚当事人之外，也是利用小军的能力，希望能从柳如燕身上获得更多突破。接下来我们三人分工一下。钟阳，你去调取洗衣店周边的监控，仔细查看昨晚的情况，看看是否有其他收获。小杜，你去走访街坊领居，特别是问问那个大牛家，柳如燕和储诺平时在街坊邻居这边的口风如何。我等会马上联系曹倩，需要获取更多柳如燕一家的信息资料，剩下的我还决定去一趟储诺就读的幼儿园，听听那里的幼师和孩子们如何评价储诺。大家都清楚时间的重要性，天黑之前，我们至少也有一个方向。所以，我只给你们两个小时，两个小时后，我们回到这里碰头。”

    三人立刻行动，不可拖延一点时间。而刚下了楼，先前安抚的罗小军也趁机走了出来。就在刚才和柳如燕的对话过程中，罗小军有得知了一些新的信息点。

    因为这家洗衣店只有柳如燕一个人打理，平时柳如燕的事情也很多。所以，除了周末，柳如燕都是一早先把孩子送到幼儿园再回来开门。而每天四点她则关门去接孩子，差不多六点准备晚饭，母女两人一起吃饭说话到七点。

    重点来了，这家洗衣店周六和周日经常是不开门的！因为幼儿园周末放假，所以柳如燕周末会经常带着自己孩子出门逛街游玩。

    “她的生活倒是挺清闲啊。”薛凯话中有话，“小军，在刚才对话过程中，你是否发现了柳如燕的行为情绪变化。”

    “当然有。”罗小军道，“柳如燕主动交代周末店面经常关门。但是她在描述出去逛街游玩时，有些措辞显得很刻意。”

    罗小军说刻意，那基本上就绝对是刻意。作为测商最高之人，罗小军的知识和洞察力没人怀疑。他已经就差直接说，柳如燕像是在故意隐瞒什么。至于为什么隐瞒，这就得继续挖掘下去了。

    现在，罗小军已经取得柳如燕的好感和信任，薛凯又把刚才他们三人发现的事情交代给罗小军，希望罗小军等会继续和柳如燕套话。随即，四人各自行动。

    杜克施的任务是走访街坊邻居，他首先要去的是大牛家。大牛家就在柳如燕门面房的斜对面。这也是一个二层门面房。不过比柳如燕的门面房大了不少。一楼是一个蛋糕房，二楼是大牛一家生活的地方。

    大牛的父母都是面点师，夫妻二人一起开了这家蛋糕房。从接触夫妻二人后，杜克施确信这二人真的一门心思在做面点上，回答杜克施提问时，都是见缝插针。但是这两人看上去都挺不错，即使再忙，也会把问题说清楚。还一直都说，如燕家孩子丢了，他们作为街坊也着急，希望能赶紧找到。

    大牛是这对夫妻的儿子，现在八岁，长得很敦实，胖嘟嘟的外表下，还有一颗孩子王的心。这条主要是二层门面房的街道上，大牛有不少孩子的拥趸。除了储诺，经常来找大牛玩的孩子还有很多。

    因为储诺失踪，警方需要问话，所以大牛父母也特意帮大牛请了假，让他在家随时协助警方把事情说清楚。这对父母这么做，除了要证实自己家的清白之外，也确实用所能帮助柳如燕尽快找到孩子。

    杜克施上了楼后，见到了闷闷不乐的大牛。他的家中有各种玩具和好吃的，这恐怕便是很多孩子喜欢来找大牛玩的原因吧。