    “杨秀兰可能是被拐卖过去的？”杜克施马上明白了曹倩的意思，他的内心也是一颤，感觉到事情越发不简单了，“姚萍的大女儿杨秀华十二年前死了，她的二女儿如果是被人拐卖走的，那对于姚萍简直就是致命打击。”

    “是啊，我想任何一个母亲都不可能接受这种双重打击。”曹倩道，“刚才小军比对了月山镇小孩失踪和死亡新闻，以及公安部门的报案，他发现月山镇部分失踪小孩可能没有报案！”

    “我知道了！”杜克施眉头紧锁，无数的问号在他脑门上盘绕，“你和小军还没走？”

    “手上有个案子需要处理，文队和薛队让我们留下来加班！不过这案子就不用你们操心了，我们这边可以搞定，所以你和虞美人暂时安心处理月山镇的事情吧！”

    确实有薛凯和谢钟阳在，杜克施完全不用担心那边的效率！他也确实懒得给自己找麻烦，还是先把月山镇的事情搞定再说吧。

    挂了电话，杜克施看了一眼正在盯着监控器的虞雅婕。因为今天要盯梢刘如飞，所以杜克施和虞雅婕也没返回市区。他们订了房间在月山镇住下。办案期间，不可能过分讲究，他们订了双人间，打算轮流监视刘如飞。

    杜克施本来还打算“调戏”一下难得独处一室的虞雅婕，但是现在，他确实没心思了。

    “候科然直接拒绝描述姚萍大女儿的死亡事件，之前我们设想的是此事和他没有关联，也不用背锅，所以懒得去提前准备问答。现在来看，是候科然知道有些事情他背锅不起，所以不敢牵扯其中。”

    “怎么了？怎么忽然这么说。”虞雅婕咬着苹果，回头望了一眼。

    杜克施凑上前去，将手搭在虞雅婕的肩膀上，原本想一起凑着看电脑，就听见啪的一声，生疼的他赶紧将手抽了回来。

    “搭一下肩膀都不成？不用这么小气吧！”

    虞雅婕撅噘嘴：“哎呦呦，我还不了解你。先是搭着肩膀，等会还不知道怎么得寸进尺。我这叫防患于未然！”

    “虞同志，你果然成长了，看来以后我得改变斗争策略了！”见虞雅婕又要伸腿来踢，杜克施赶紧打住，转入正题道，“曹倩刚才来电，告诉我一个重要信息。”

    事情描述一番，杜克施也加入了自己的判断。如果月山镇真的存在小孩失踪没有报案，那其中必然牵扯一些涉及到小孩的犯罪问题，而这些犯罪问题，很可能直接牵涉及小孩的家长。只有小孩家长也参与其中，才不会因为自家小孩失踪而仓促报案！

    “神秘小团体！”虞雅婕想到了这个词。

    “我也想到了！看来要想揭开月山镇真相，首先就得找到这个神秘小团体！按时间来算，十二年前杨秀华应该还不满二十岁，而杨秀兰更是还没成年！这两人随后一个死亡，一个可能是被拐卖到外地，那她们当时是否接触过这个神秘小团体？如果接触到了，那意味着这个神秘小团体在月山镇存在的时间足够长。这么长时间，神秘小团体没有影响且继续发展。镇政府会不知道？杨家宗族方面会不知道？所以，所谓神秘小团体，一定有杨家的人，甚至有镇政府的官员存在！”

    虞雅婕面色凝重，整个人都不好了：“如果存在官员严重犯罪问题，再加上宗族势力的帮助，在月山镇这种地方，确实可以把很多问题掩饰！因为要想解决这些问题，就得同时冲破宗族和政府两层阻挠！特别是宗族势力，在这些地方更为强大！”

    宗族是一种社会学单位，是人类为了生存和安全的目的，由几个核心家庭聚拢组成，所以，宗族虽然常常表现为一个姓氏的集中聚集，但是在宗族之中，却可能不仅仅只存在这一个姓氏成员，一个宗族可以包括很多家族。

    从人类有文明开始，成员会以各种方式聚集来共同应对自然和现实的问题。而其中以姓氏和宗族为规模的聚集则延绵千年。特别是在国内某些讲究血缘和宗族关系网络的地方，更是把宗族观念放在极为重要的地位！一切以宗族为大，可以让族内成员完全服从。这种服从，有主动服从，也有被动服从。因为宗族势力在有些地方非常强大，让其不得不妥协。

    杨姓宗族在月山镇就极为强大，至少让当地政府都很忌惮。在处理很多事情时，政府官员都会经常和宗族元老先行协商。

    虞雅婕道：“刘如飞今晚一直在打电话！我已经让罗小军设法获取刘如飞的通话内容，整理比对后发给我们！”

    “有些事情电话里说不清的，如果刘如飞真的坐不住，他肯定要去面对面办理！你看，我说什么来着！”杜克施话音未落，就看见刘如飞在屋内穿好衣服，拿着手包走出套房。

    杜克施和虞雅婕非常迅速的将各自物件拿好，同样一前一后走出酒店。上了车后，马上通过后方定位信息，将刘如飞的位置锁定，两人跟在刘如飞的车后，很快来到了刘如飞的工厂。

    他们开车肯定不能光明正大的进去，所以杜克施和虞雅婕将车子停在旁边后，两人下车，利用夜色混进厂区。

    刘如飞的车子就停在厂区办公楼的下面，其本人也已经上了楼！杜克施和虞雅婕通过罗小军之前的定位信息，知晓刘如飞到了四楼办公室。

    直接上了四楼，两人见四下无人，便慢慢靠近办公室。

    门缝之内有微弱灯光出现，刘如飞在办公室内抽烟闭目，像是在等什么人。没多久，罗小军在电话中说到有人来了，便让两人赶紧先隐蔽。

    走廊一端，杜克施和虞雅婕紧紧靠在一起，看着电梯口处走来一个人。此人看上去年岁不过三十，身材消瘦，穿着紧身裤，脖子上还有一串晃眼的黄金项链！如此打扮，让虞雅婕只想说一个字，土！

    “监控方面我会帮你们搞定，所以你们不用担心会在监控中留下影像。至于办公室内谈话内容，目前我无能为力！”

    连罗小军都这么说，意味着杜克施和虞雅婕确实无法现在知晓里面在商议什么！但是至少可以知道来的人是谁。

    随后，经过面部识别比对，曹倩将人员资料传了过来。

    杨正海，男，三十一岁，现在是月山镇蓝湾娱乐城业务部总监！蓝湾娱乐城就在刘如飞酒店的旁边，但是刘如飞不在酒店和杨正海会面，却偏偏来到厂区见面，舍近求远，倒是有趣！

    “缺乏安全感！”对视过后，杜克施和虞雅婕默契的说出同一个词。

    不仅于是人，在整个动物世界中也存在安全空间问题！当处理某件未知后果的事时，动物和人都倾向于选择之前已经被认定对自己更安全的方案。而在没有安全方案时，动物和人都会选择相对让自己安全的空间里去完成这件事情。

    对于刘如飞来说，自己的厂区会让他觉得更有安全感，所以，他选择在这里和杨正海见面！

    当然，这个判断只是一种猜测。真要分析刘如飞为何要来厂区见面，其实还可以有诸多理由，比如，厂区里有些东西方便两人拿取，又或者，两人讨论的内容可能和工厂有关！但是总之，在晚上快九点时来到工厂单独见面，这事本身就很奇怪。

    更加奇怪的是，杨正海在办公室里待了不足十分钟便出来，这让杜克施都始料未及！

    “现在怎么办？”虞雅婕可不想今晚就白白来回折腾一趟。

    杜克施稍作迟疑，便马上道：“逮捕杨正海！”

    “凭什么！”虞雅婕满脸诧异，“无凭无据，凭什么逮捕他！”

    “先抓了再说 ，至于罪名，你认为一个娱乐城的业务总监，会找不到名头吗？”

    一个字，晕，虞雅婕简直搞不懂杜克施在想什么。白天他还说自己不是不择手段的人，但现在的所作所为，可比不择手段还过分。无缘无故给人安插罪名就实施逮捕，这还真的“知法犯法”啊！

    但是杜克施是不按常理出牌，不意味着他胡作非为，他这么做，自当有他的道理，而且，他想要逮捕杨正海，也不是让本人和虞雅婕亲自出面去抓。而是通过市局紧急案件处理小组电话委托月山镇派出所实施抓捕。

    紧急案件处理小组毕竟是月山镇派出所的上级单位，所以月山镇派出所只要协助完成任务就行。至于罪名，有曹倩这个信息收集专家，想要找到杨正海的罪名还真的挺容易。更何况杨正海这种人一看就知道平时不是特别正的人，更加容易被人下套子了。

    紧急案件处理小组的要求是立即逮捕，且提供了杨正海的位置信息，月山镇派出所只要行动迅速，差不多半个小时内就可以把杨正海带回所里。所以，杜克施和虞雅婕便出了厂区回到车内等待消息，结果，四十分钟过去了，还没杨正海逮捕的消息。更没一会儿，刘如飞从厂里出来，他开车来到月山脚下一处木材加工厂。吹了几声口哨后，从里面的木屋子窜出一个人头，一个明晃晃的金项链在脖子上甩着，杨正海蹭的一下溜进了刘如飞的车内。