    当现实和虚拟不分时，容易造成思维混乱。当然，这种绝对混乱还是比较极端，杜克施相信，如果羽西爱最终因为现实和虚拟不分造成了自杀，那她所接触的圈子，必然对她进行过类似沉浸式灌输的过程。

    所谓沉浸式灌输源自于沉浸式理论基础。这种理论基础一开始是作为语言学习而出现的。在语言教学实践中，有一种国际流行多年并有许多成功范例的语言培训方法沉浸式外语培训模式。这种模式的理论根据即在一个相对封闭的环境中，要求学生衣食住行全方位、全时间段只能使用目标语言，从而阻断母语的干扰，在短时间内形成目标语言的思维习惯，达到灵活运用该语言的目的。

    而以此类推，所谓沉浸式灌输，便是如果让目标学习者迅速掌握某种东西，则会阻断该目标学习者和外界的联系。只在这种特定的环境中，对其灌输特定的言语和或者行为，让其相信虚拟世界，让他甚至在这种环境中接受了灌输洗脑。

    羽西爱实际上存在这种条件，她活跃于二次元圈splay，同时又最新得知她对于同人文圈子也非常热衷。这等同于表明，羽西爱会通过文字，图片，影像，甚至他人的言行来影像自己的生活。假如羽西爱被某个特定的群体通过身边的环境进行可以引导，那便可能造成羽西爱活在别人为她创造的一个虚拟世界中。在这个虚拟世界中，钢铁侠和蝙蝠侠都成了她的男人，甚至还有一个天眼者无所不知，会告诉羽西爱一切的发展。

    杜克施让庞家蓝帮忙，就是要让蓝天心理小组帮忙研究羽西爱身边这些特殊的圈子。通过心理样本分析，找出羽西爱心理变化的原因，也找出和羽西爱可能拥有相似心理状态的人。

    对于警方的寻求帮助，庞家蓝受宠若惊，特别是再次将小组成员召集，其实也是庞家蓝所想的。她告知杜克施，她会亲自去联系其他人，如果其他人不愿意，她自己也会帮助杜克施将羽西爱的样本进行再次分析。

    再次有了另外的帮手协助，杜克施信心十足。而庞家蓝那些人不是警察，也能避免在研究时以警方的观点先入为主。

    到了晚饭时间，文肖薇将大家召集起来。众人在大学城的一个餐馆里边吃饭便来汇总案件信息。

    首先是曹倩这边的调查结果。

    通过对羽西爱社交平台软件的调查，曹倩发现羽西爱在各个社交平台非常活跃。而且她的话题参与范围很广，通过对她参与话题的统计分析，曹倩并没有发现有特别的数据出现。

    “羽西爱的话题讨论相对平均，所以没有差异性数据出现。我们目前所知的二次splay和同人圈，她都热衷参与。同时，她的微博也一直喜欢参与热点讨论。其他社交软件，也大多是群聊形势参与。我调查了她社交平台私聊的情况，目前并无新的发现。”

    文肖薇听后道：“所以说，这是很活跃的大一女学生，但是却有一点神秘！”

    “是的。”罗小军道，“她确实有点神秘。杜克施让曹倩调查羽西爱在校外的情况，特别是有人开车接羽西爱出校，我们经过监控比对，已经找到了出镜率比较高的那辆黑色轿车，车主的名字叫田欢，与去年刚刚在城大毕业，目前在大学城不远处租了一处别墅做轰趴馆。我去查过了田欢，那个轰趴馆可以组织团体活动。众人可以在里面包下别墅做烧烤，唱歌，游戏打牌等等活动。轰趴馆分为下午场和晚场，每一场只接待一个团体。这样便可以给各个团体私密的空间，不至于和不相熟的团体混在一起活动。羽西爱是轰趴馆的常客，去田欢轰趴馆玩的团体有几个和羽西爱很熟，他们玩的时候都会叫上羽西爱。所以对于田欢来说，羽西爱甚至成了他招揽生意的招牌，于是，他经常亲自开车接送羽西爱，就是要通过羽西爱让那些团体过来消费。”

    “哇，田欢不给羽西爱提成吗？”杜克施打趣道，“如果是正常的轰趴馆消费，没必要弄得那么神秘。但是不管是田峰还是羽西爱的室友，他们似乎都不知道羽西爱被谁接走，又是去了哪。”

    罗小军面色凝重，道：“这便是问题所在。我也同样想到了这一点，于是，我设法黑进了田欢的私人电脑，弄到了他的消费单目。再通过对田欢车辆信息查询，确定田欢哪些时间接送过羽西爱。结果果然查出了问题。田欢接送羽西爱的那几次中，在田欢轰趴馆消费的人群是几个私拍团体。他们在田欢的轰趴馆活动，同时招揽模特进行私拍。羽西爱在大学城中以二次splay小有名气，那些私拍人员便让羽西爱过来协助拍摄。”

    虞雅婕立马道：“可是很多私拍团体并不规范，同时羽西爱被田欢接送貌似也很隐蔽，这从侧面证明，羽西爱参与的私拍有问题。”

    “当然有问题！”罗小军深恶痛绝道，“我已经查过那几个私拍团体，确定那几个私拍团体以前就传出过*拍摄事件。甚至他们在拍摄过程中也有很多非法行为。”

    “羽西爱参与*拍摄！甚至参与他们的轰趴非法派对！”杜克施感觉到事情的不可思议，可是又一想，这似乎在情理之中。

    羽西爱以萝莉装扮示人，而萝莉装扮的修饰词语就是听话可爱顺从。这些拍摄团体最喜欢的便是听话顺从可爱的女孩。更关键的是，羽西爱还可以装扮暴露和性感，这给他们的拍摄提供了更多素材。至于羽西爱是否参与了这些团体其他非法活动，众人估计，也很难避免。

    “所以羽西爱在自我堕落！”

    之前他们就在分析，羽西爱到底是个什么样的想法？现在，综合这些，薛凯等人相信，羽西爱在自我堕落。

    而文肖薇也验证了这个判断：“我和羽西爱的父母取得了联系。他们目前已经知道了羽西爱死亡事件，正在赶来城市大学的路上。羽西爱母亲非常激动，情绪濒临奔溃。而羽西爱的父亲虽然也很伤心，但是他相对克制。而且，我从和他交谈的话语中得知，羽西爱父亲对羽西爱最终选择死亡，似乎有心理准备。”

    其他人都坐直了身子，显然，这是非常重要的信息。

    文肖薇解释道：“羽西爱的父亲似乎把羽西爱的死亡归咎于其母亲身上，认为羽西爱的母亲对羽西爱施压太多，导致羽西爱行为异常。而羽西爱考上大学后，也对羽西爱过于放纵，所以造成了羽西爱情绪两端的情况出现。”

    这便是说，在高考前，羽西爱母亲对羽西爱采取高压政策，甚至不断给羽西爱增加额外负担。导致羽西爱心理崩溃，有过自杀行为。而在羽西爱顺利考上s市城市大学后，羽西爱母亲又对羽西爱采取了极为放纵的态度，这等同于又让羽西爱瞬间失去了方向，进入了溺爱空间。

    “极端施压后又极端放纵，这会让人瞬间失去心理平衡！”杜克施道，“这就跟极度挨饿之后又瞬间暴饮暴食一样，让人的身体在一段时间根本吃不消。而极端施压再到极端溺爱这个瞬间转变，很容易造成精神人格扭曲。”

    薛凯点头道：“不错。心理阈限值会决定你的抗压能力到底有多少。羽西爱的母亲之前一直把弹簧压得很紧，羽西爱的心理抗压已经爆表，所以做出了自杀行为。但是瞬间，因为高考顺利，让羽西爱压力消失，甚至于还将弹簧主动拉扯，这便让羽西爱失去自我。她不仅心中阈限值消失，更加让自己失去了方向和自我约束。一般人到了这个地步，很容易导致心理空虚。那，羽西爱参与这么多社交活动，并不是在释放压力，她只是在填补自己内心的空虚。”

    空虚的内心很容易趁虚而入的，更何况羽西爱已经在自暴自弃了！到了这一刻，紧急案件处理小组六人总算对羽西爱有了一个清晰的认识。那关键问题就出现了，在羽西爱内心空虚，失去方向和心理抗压阈限值的时候，是谁真正走进了羽西爱的内心。有是不是这个人导致羽西爱自我堕落？

    罗小军道：“社会学专家埃米尔?涂尔干提出自杀论点。他认为，个体如果与社会充分整合，其欲望和抱负受到社会规范的调控，就不太可能自杀。而一旦出现整合和调控失败，便会导致自杀念头。”

    同时，自杀区分出四类自杀：1利己型自杀，即与社会整合度低，当一个人离群索居或与某群体的联系被削弱甚至破裂，就会发生此类自杀。2失范型自杀，即由缺乏社会调控引起，在此指由于社会的快速变革或动荡造成人们＂缺乏规范＂，形成失范的社会状态。3利他型自杀，即发生于个人＂过度整合＂，即社会纽带过于牢固，重视社会甚于重视自己。这种情况下，自杀是为了＂更高的善＂所做的牺牲。4宿命型自杀，即受社会过度整合的结果，个体所受的压抑导致人在命运面前感到无能为力。

    结合对羽西爱的分析，罗小军任务，羽西爱的自杀可能为后面两项，即是利他型自杀和宿命型自杀。