    并未马上出来和刘如飞见面，杜克施开车继续尾随。就见刘如飞开车将杨正海带出月山镇，一直朝着邻省而去。罗小军通过地图告知，如果不进行拦截，车辆就会马上出市。但是邻省公安方面也打好招呼，想要出省拦截也并不困难！

    虞雅婕道：“你是想看他们去和谁接头？”

    “聪明！”一边开车，杜克施继续保持对前方车辆的观察。

    从刘如飞主动去接杨正海开始，这个局，杜克施就已经找到了重大突破口！这一招可谓是无中生有，硬是逼着某些人露出了马脚。

    今天白天刘如飞带着施玥等人去找姚萍，事后，杜克施又马上去镇政府找候科然问关于姚萍的事情，月山镇说大也不大，所以，这个消息，势必会传到某些人耳朵里。如果姚萍背后真的有问题，且牵扯到某些厉害人物，那很显然，某些人物一定会出来先灭火。而首要去灭火的方向，肯定不是来找杜克施或者是紧急案件处理小组，因为这等于是自投罗网！这个方向最适合的人选，应该就是刘如飞。

    刘如飞在月山镇做生意，在当地关系网络复杂，同时又因为他和姚萍的关系，某些人物一定会先来找刘如飞了解情况！之前杜克施去刘如飞酒店按摩时得知的传闻，就意味着刘如飞对当地的某些事情一定也心知肚明，所以，这些人去找刘如飞通气，刘如飞肯定会找个安全点的地方商议。

    本来杜克施想着会有什么大人物出来见面，结果出来的是杨正海。如今来看，杨正海恐怕只是一个马仔，他估摸是给某人带话的。所以，杜克施故意让小组下令逮捕杨正海，且一定要通知月山镇派出所帮忙，这其实是两层含义。

    第一层含义，便是敲山震虎。一旦杨正海落网，这小子会不会被问出什么事情，肯定会让某些人担心。第二层含义，月山镇宗族势力强大，关系网络也很复杂。月山镇派出所里内会不会也有杨家的人，这些人会不会也会帮着掩饰什么问题。

    结果杜克施这么一试探，还真的试出了问题！紧急案件处理小组前脚刚刚让月山镇派出所协助抓捕杨正海，且主动提供了杨正海的位置信息，但是杨正海不仅没有落网，还藏匿起来，且还有人主动接他暂时离开月山镇！这已经再清楚不过一个问题——月山镇派出所内，确实有内应！

    既然有内应，则证明这事只能有市局直接接手处理，不然落到月山镇派出所这边，怕是又要掩盖什么问题。

    还有，前来接应的人是刘如飞，那，整个事情，是否真的直接牵扯刘如飞！

    杜克施无中生有这一招，把很多问题都摆上了台面！所以他说自己是神操作，这其实也不假！

    车子一直前行，直至到了邻省，刘如飞来到一处村落仓库前将车子停下，随后，两人下车便进了仓库！

    杜克施和虞雅婕没多久也到了附近，将车子停好后，两人慢慢靠近那个仓库。透过玻璃，他们看见仓库内只有刘如飞和杨正海两个人。而仓库四周摆放着很多生活用品，再看其中的布置，，明显可以在这里生活好长一段时间。

    “这里恐怕是一个据点！”

    虞雅婕的猜测符合杜克施心中所想，看了看时间，已经是凌晨一点多！他们两人八点出门到现在，已经过去了五个多小时！疲劳感肯定存在，甚至肚子都有点饿了！更别说屋内两人，刘如飞和杨正海提心吊胆的开车来到这里，更加有疲倦感！

    “如果等会还没来人，我们就进去抓人！”

    虞雅婕点点头，将配枪拿在手上！

    紧急案件处理小组属于危机处理小队，所以成员只要正常出警都会配枪。然而一般情况下，虞雅婕作为公共关系专员是不需要用枪的，所以杜克施瞟了一眼，用手轻轻压下虞雅婕的枪支道：“用不着那么紧张，他们两个不会剧烈拘捕的！”

    虞雅婕不屑道：“我一点都不紧张。别忘了我射击比赛也拿过名次！”

    一个花瓶做成这样，虞雅婕也算极品了！杜克施哎哟一声调侃，便也不再说话，因为他们从寂静的空气中听出一丝异动。

    这地方四下无人，到了晚上更是安静的出奇，可是如今却有口哨声传来，显然来人是冲着仓库来的。

    不多时，一个穿着宽松外套，后脑勺还扎着一个马尾的男人一摇一晃的走了过来。从走姿和动作上看，此人应该还喝了点酒，所以略显兴奋。接近仓库后，他直接冲着里面喊道：“海哥，我进来了！”

    里面的杨正海将头探了出来，看见这副模样，狠狠瞪了一眼道：“老子出事了你还喝酒，不喝酒你能死啊！”

    那人被骂的嘿嘿傻笑，抱拳作揖道：“海哥见谅啊，你也知道我就好这口！再说，我也不知你今晚会过来，所以之前就已经喝过酒了！不过你放心，今晚绝对没喝多！”

    “赶紧给我滚进来！”

    就这句话，也是杜克施和虞雅婕的行动开始，两人对视点头，迅速冲了出来，两把枪各自指着两人后，杜克施将门推开，压着两人进来后，又把手一指，示意里面道：“刘叔，别让我为难，不要乱动！”

    “杜……小杜！”刘如飞手上的瓜子哆嗦了一地，他瞪大双目，整个人瞬间不好了，“你怎么追到这里来了！”

    “呵，你也知道我追到这里来了！所以，待会你该说什么，心中清楚了！”

    一摆头，杜克施让门口两人也跟着进来。随后虞雅婕端着枪，杜克施便用手铐将三人铐了起来。

    刘如飞还算淡定，但是不想多说话，可杨正海明显不服气，扯着嗓子来了句：“你们谁啊，干嘛抓我！”

    “为什么要抓你，你自己心里不明白吧！”将证件拿出，杜克施务必要做到有礼有节。

    至于说心里清楚什么，杜克施其实又在咋呼，他想让杨正海自己摸不准而乱了方寸。

    看了看这里的环境，仓库明显被经过重新装修和改造，非常适合居住。杜克施便让虞雅婕看着这三人，自己则进出各个房间观察一番。

    这间仓库除了前面的一个大厅之外，后面还有一个巨大的储物室。储物室内摆放着各种生活用品，还有一些七零八落的零部件。再在后面是一个二层小楼。楼上楼下加起来有大小不同的八个房间。

    其中最大的一个房间，杜克施打开一开，墙上贴着各种青色图片，电脑上也是开着，杜克施晃动鼠标唤醒屏幕之后，屏幕上竟然也在播放小电影！再看着旁边吃的喝的一应俱全，房间内饰不错，还有洗澡换衣的地方，杜克施只能来一句：“小日子过的挺惬意啊！”

    隔壁的两个房间布置也不错，只是比第一个房间小了点。而楼上有五个相对较小的房间，杜克施上去一看，这五个房间，每个房间里面都摆了两张单人床和衣柜。架子上还有一些简单的洗漱用品。从包装上看，这些用品都是给女性或者是儿童使用的！

    杜克施的神色越发凝重，他并不想把事情往哪方面想，但是目前来看，有些事情确实在发生。

    陆续检查完五个房间，杜克施也没放过任何角落。在一个房间的墙角，他找到了一只女性穿的的船袜，在另一个房间的床下，他发现了一个耳钉！将这些东西抓在手上，杜克施折返回了大厅。

    心中有股积郁之气，他一把抓住刘如飞来到一角。不等对方说话，将手上的东西展示后厉声道：“刘叔，别怪我不帮你，如果你现在不跟警方配合，我想以后我妈每年的同学聚会，你的那些老同学都只能去监狱看你了。”

    “我……”刘如飞口干舌燥，嘴唇发白，既不否认，又不想直接开口。

    杜克施索性直接道：“这些人是否参与拐卖妇女儿童！而拐卖妇女儿童在月山镇由来已久，甚至某些宗族长老和政府官员都心知肚明，但是因为某些利益厉害关系，这些人一直掩盖真相！对不对！”

    晚辈对长辈本不应该这种态度，但是杜克施确实有生气的道理！自己老妈的初恋男友竟然是这种人，杜克施替他妈寒心！而且，杜克施一直也非常憎恶拐卖妇女儿童的人，因为剥夺别人的生存权和自由，这比很多时候杀了本人还难受。

    面对杜克施的怒气，刘如飞不觉擦了擦额头的汗珠。那边两人是铐在一起，而刘如飞是一个人享受一副手铐，这已经是杜克施对他的优待，如果他还不能体会杜克施想要放他一马的想法，刘如飞也白在商界混了这么久。

    “小杜啊，有些事情，你刘叔也是身不由己。我是生意人，生意就是我的命，甚至有时候比命都重要。但是这个生意经常又是握在别人手上，不得不低头啊！”

    外界常说，一个政府小科员就能搞死一家工厂，这话虽然不具有普遍性，但是既然有人提出来，肯定存在某些特例！而见微知著，这些特例的存在，意味着在某些地方，生意人确实左右为难！刘如飞目前的主要生意就在月山镇，如果月山镇的生意垮了，刘如飞也基本上垮了！他都五十了，再想东山再起，谈何容易！他的低头，其实也是向现实低头。