    文肖薇还想说什么，杜克施第一时间再次道：“文队，我知道你担心我的情绪会影响后面的行动。但是请你相信我，没人比我更合适在此刻进去救我的母亲和其他人。”

    众人有些担忧，张队更是看着两位紧急案件处理小组的领导。刚才这两位领导还反对杜克施前去，莫不是现在就改变观点了！事情确实棘手，绑匪既然在折磨人质且根本没提出诉求，意味着警方如果配合对方拖延时间，人质的后果确实更加难料，他们必须要做出一个决定了。

    薛凯示意文肖薇跟着自己来一边商量，随同的还有张队。三人站到一边后，薛凯看着那头的杜克施和虞雅婕，道：“虞美人确定一个名额，现在没有人比虞雅婕更适合进入银行。她熟悉人质解救环节，同时可以把控绑匪和人质心理。目前情况下，虞美人的外貌也能起到一定的帮助！”

    文肖薇赞同道：“无诉求绑匪内心一般有两种情况，一种是他们早就确定了一个目标，所以无需在行动中提出其他诉求。要么，是无组织性犯罪！一旦是无组织性犯罪，意味着他们在行动中存在各种随机性。这种随机性，会因为所处环境和人员对他们的吸引力不同随时发生变化。我相信如果绑匪行动存在随机性，那虞雅婕的出现会改变他们绑匪行动安排！只是，虞雅婕会很危险！所以，我们必须要派一个能随机应变，且能帮助虞雅婕分担压力目标的人。”

    “这人会是那个小杜？”张队质疑道，“你们也说了，他母亲是人质，会影响他的判断！”

    薛凯道：“这就是我们现在要商量的事情！依我来看，小杜即是最合适的人选，同时也是最不合适的人选，就看我们怎么配合他们的行动了。”

    张队摇头道：“我不明白你的意思！”

    薛凯解释道：“虞雅婕的外貌会起到改变绑匪随机性行动的可能，同样，小杜的外观和他平时为人处世的方式，也会让绑匪将一些注意力转移到他的身上。如果杜克施能运用到这一点，配合虞雅婕对绑匪内部的分解干扰，那我们的机会则会更大。反之，如果小杜因为其母亲遇到危险，而产生判断失误，那我们就要想好迎接最坏结果的可能！”

    “何为最坏结果。”

    “小杜因为母亲受到绑匪伤害，导致他一个人对抗绑匪，那这样会引来绑匪的屠杀！”文肖薇代为解释的时候，眉头紧皱，“阿凯的意思我明白，现在这种情况，如果强攻，因为绑匪目的性不明确，我们可能会激怒绑匪提前对人质进行屠杀。与其这样，我们得试一试！一旦杜克施和虞雅婕弄清楚这群绑匪的诉求和他们内部可能存在的矛盾，那我们就可以对症下药！”

    张队咯吱捏着拳头，不觉压力倍增道：“那那个小杜是否可信？”

    “我相信我的队员。”薛凯斩钉截铁，“小杜的心理素质我绝对相信，而且恰恰因为他母亲也是人质，所以，我确信他更加不敢胡来！我的建议是，放手让小杜和虞雅婕进入银行内部和绑匪周旋，同时期待在他们两人手上，获取现场第一手资料情况。在他们周旋分散绑匪注意力同时，我们必须要派人秘密潜入银行内部，随时配合他们两人的行动。一旦我们弄清楚绑匪内部情况，就要当机立断，里应外合解决战斗！”

    如今的决定权不仅仅在紧急案件处理小组，因为潜入任务和强攻任务必须得张队负责！所以张队也是思索再三，他需要给自己一个决心！

    虞雅婕的任务是确定的，所以现在，虞雅婕已经在深呼吸，不断释放压力！杜克施很想说些感激的话，但现在不是最佳时刻，他知道虞雅婕作为一个警察明白大家的使命。如今杜克施还没完全平复心情，特别是看见谢钟阳，他总是在冒无名火。

    “刚才你为何一定说要强攻？”压低声音，杜克施带着不满。

    谢钟阳不想此刻和杜克施争辩，所以打算走到一边！却不想，杜克施直接拦住去路，横声继续质问：“你不说，是因为心虚？”

    “我不说，是因为等你冷静下来，你就明白这一切是为什么，就根本不用我来解释！”谢钟阳又走到一边，双手环抱，视线看向其他方向。

    身势动作中，双手刻意环抱是为了增加距离感，视线不主动交汇，更是要回避问答，谢钟阳这么做，就是想避免和杜克施进一步交流而产生冲突。大家都是分析员，所以很清楚这些身势潜台词的含义。

    虞雅婕生怕杜克施继续冲动，忙上前后安抚道：“谢哥并非有意，他只是正常分析！”

    “希望是吧！”杜克施冷冷回应，也不在看着谢钟阳，他要等着那边领导的裁决。

    终于，文肖薇三人走来。张队先上前，拍了拍杜克施的肩膀后，便先离去安排他的行动。薛凯也走到一边，在拿着什么东西。文肖薇则把杜虞两人叫到身边，道：“我们决定，有你们两人进入银行和绑匪周旋。主要目的有三，其一，设法弄清楚绑匪的诉求。到目前为止，绑匪没提出任何要求，这让警方不敢妄动。其二，分化瓦解内部！其三，拖延时间，分散注意力！张队会安排特警利用银行其他通道秘密潜入，你们找机会和这些人配合。”

    说着，薛凯也走来，他将微型监控设备安放在扣子上，随后让两人将扣子置换。这种监控设备会躲过测试仪器，所以在性能上会差了些，这就要求杜克施和虞雅婕只能更加近距离的接触绑匪，才能让监控设备发挥效果！

    “切记冷静！”薛凯连声叮嘱，“折磨人质的绑匪，都存在人格扭曲，这些人做出任何事情都不意外！你们首要任务不是救人，而是弄清楚他们到底想干什么！主次要分清！”

    这些话就是对杜克施说的，一旦进入，面对其母亲，杜克施不能只想着救人。

    “心理准备如何？”文肖薇最后问道两人。

    虞雅婕点头道：“我没问题！”

    “我也没问题！我知道自己要做什么！”

    杜克施面色严肃！但是这样的表情不是两个领导想要的！所以，文肖薇和薛凯都盯着他，并未给出第一时间回应。

    直至杜克施低下头，他清楚他需要干什么，再次抬头后，他露出了标志性的笑容。这种玩世不恭之下的态度，结合他随意摆弄的脑袋，一切回归正常，这才是所有人想要的状态。

    文肖薇竖着大拇指道：“ok！大家一切顺利！”

    这边已经准备好，那边张队已经派出人员主动和绑匪进行沟通。和之前商议的相同，警方这边提出交换小孩人质时，绑匪那边仅仅是稍作商量，便同意了这个建议。这样一来，便更加让小组成员确信，这群人对人质的折磨，可能来源于童年伤害，而这种伤害，让他们不想在无辜孩童面前继续展示这种折磨！

    在谈判好后，接下来就是杜克施和虞雅婕是否能通过绑匪的“赏识”了。

    两个人举着手走到中间地带，在绑匪高喊停下后，两人便紧张的站在那里！他们都不想听见绑匪说回去两个字，因为一旦这么说，意味着刚才商议的方案要全部改变。幸好，紧急案件处理小组的分析继续有效，虞雅婕的外貌，让绑匪将更多的关注点放在了女人的身上。在带着戏虐的笑声中，绑匪用口哨招呼虞雅婕和杜克施一起过来。

    “绑匪的注意力全部在虞雅婕身上，忽视了对杜克施的审视！这是个好消息，但是对虞雅婕个人来说不算好消息！”文肖薇的手指轻动，作为女人，她很清楚虞雅婕接下来要面对什么。

    薛凯安抚道：“他们两人都有处理各种危机的经验，我们要相信他们。”

    “是的，现在已经这样了，只有相信他们两人！所有人的希望，全寄托在他们两人身上了！”

    一步步朝着银行大门走去，杜克施和虞雅婕都清楚接下来他们只能靠彼此了！这群绑匪到底有多变态，现在还不得而知，但是只从他们的眼神中便能判断，等会虞雅婕肯定要受到一番刁难。

    “你现在后悔还来得及！”一边走，杜克施小声道。

    虞雅婕神色淡定：“你认为现在这里，还有比我更加合适的人选吗？放心吧，我知道怎么应对！只是，你等会别吃醋就行。”

    “我吃醋？”那一刻，杜克施扭头看了一眼，他觉得身处危机还神态淡然的虞雅婕更美了！至于吃醋？好吧，杜克施确实想到了一旦那群绑匪对虞雅婕做什么，他是否能平静下来，“这种关心难道不能是同事之间的关心？”

    “你还是关心一下你平时对我的揩油会不会被我告办公室骚扰吧！”

    这时候义正言辞的说这事，杜克施还真的没办法反驳，更重要的是，他还真心虚！

    终于走到银行门口，杜克施先进去，他推门后，让那三个小孩先冲出大门。在绑匪确实没动作后，他才先行进入，在然后，虞雅婕跟着走了进来。

    虞美人一进门，就听见里面再次传来口哨声，离门最后的一个绑匪更是打算伸手去摸虞雅婕的屁股。但是虞雅婕岂容这个人得逞，一个扭身到了一边后，虞雅婕靠在杜克施身边，厉声道：“我觉得我们大家得谈谈！”