    “什么解释不解释的，就是你们这些破警察，没事都给你们整出事情了！我说了，我发誓，我没有别的男人！这些衣物我买了就买了，有什么好说的。”柳名破口大骂，气急败坏之下，竟然一巴掌打了过去。

    那巴掌，看的杜克施哎呀一声。这算不算袭警啊！

    再看谢钟阳，一脸懵逼的眨眨眼后，摸了摸自己的胳膊！当事人这么冲动，他见的多了！但是他冷面谢钟阳岂容你这些人放肆，当下厉声道：“柳名女士，注意你的言行。我就当你刚才激动失手，不跟你计较，但是你必须解释清楚这些衣服的事情。”

    “我说了，这些衣服是买给我自己的，难道不行吗？”柳名的情绪很稳定，在她发火的时候，马文昌在一旁的脸色也从一开始的愤怒变成了担惊受怕。看得出，他很在乎柳名，生怕柳名真的一气之下做出什么。

    “具体怎么回事？”杜克施一旁小声问道。

    虞雅婕道：“谢哥去美容按摩会所了解了情况，知晓柳名确实一早就预定了今天的按摩。但是她一般不会带自己的老公，今天却反常带了过去。于是谢哥便在会所问柳名是否清楚今天超市会遇袭，结果柳名自当不承认。而另一边，谢哥也让曹倩调查柳名的背景，曹倩便把柳名购买浏览男性衣物的事情告诉了谢哥。于是，谢哥便和柳名一起回家，恰好我听从你的建议，跟着马文昌也回家常看情况。结果，就在柳名榻榻米下面，确实有很多男性衣服！平日里他们家中的衣物都是柳名负责整理，马文昌并不知道榻榻米下面还有这些东西。所以被谢哥搜出来后，当下夫妻两人就吵了起来。可以预见，平时马文昌不太跟柳名发火，刚刚吵架的时候，明明马文昌站理，但是他也说的非常心虚。”

    “哎，这个谢钟阳！”杜克施捂着额头，“他就喜欢来硬的！”

    “是啊，你就喜欢来软的，你们两人合在一起不就是软磨硬泡！”虞雅婕打趣道，“顺便，谢哥知道你没去会所，所以让我转告你。柳名在一个礼拜前就预约了今天的按摩。”

    “一个礼拜前就预约了！”杜克施挑挑眉毛。

    “所以，你能想到什么？”虞雅婕坏笑的撞撞肩膀，“所以谢哥对你还不错啊，给你提供这样的线索。”

    “切，怕是他故意想让我绕弯路吧。一个礼拜前预定并不能说明什么。一般情况下，会员确实会提前跟人说好后期大概什么时间来。所以这不能说明柳名可能一个礼拜前就知道超市遇袭。重点还是她为何今天早上恰好带着老公一起来了！”

    “所以你还是倾向于相信柳名也许是昨晚，甚至于今天早上才知道超市要遇袭的？”

    杜克施点点头：“如果把柳名代入阴谋论考量，确实这般。你再看看那些衣服，柳名当然有嫌疑。”

    这些男性衣物不是给马文昌准备的，柳名又死活不说其他用途。谢钟阳也怀疑柳名，甚至于他都打算把柳名带回警局审问。这是他的作风，杜克施不奇怪。但是谢钟阳也并非完全来硬的，作为高智商人群，他的手段还是有些。比如，杜克施已经注意到，谢钟阳有意无意间将地上的衣物捡起，又故作不小心扔在地上，甚至于还踩上两脚。

    他这么做，实则是在观察柳名的反应。这些衣服中，柳名肯定有偏颇喜好，一旦有过于喜欢的衣物被谢钟阳不小心踩踏，她的反应肯定会和一般不同。只要找到柳名的偏颇喜好，便可以对柳名进行再次分析。

    谢钟阳也确实是高手，杜克施心中还是赞许的！在看了谢钟阳和柳名争执了一段时间后，杜克施看见罗小军给自己发来的信息！

    “看来没我什么事情了。谢钟阳等会肯定会把柳名带回警局。我现在还有事情要做！”

    虞雅婕忙问道：“喂，你要去哪？”

    “金屋寻艳！”

    寻艳！这家伙，又去泡妞！虞雅婕还想说两句，结果自己的车钥匙还被杜克施直接抢了过去。这就不爽了，泡妞还要开自己的车，这当虞雅婕是什么啊。

    于是说什么，虞雅婕也要跟着一起去。杜克施自当不同意，但是，虞雅婕拿出文队这个杀手锏，杜克施也就没辙了。毕竟，虞雅婕可是文队钦点的前方支援，有权利跟着杜克施谢钟阳参与行动。

    无奈，只能带着花瓶一起！杜克施又回到瑞塔的住处，刚才罗小军来电，瑞塔已经出门了。

    熟练的拿出工具，杜克施非常轻松的进了房门。这场面见怪不怪，虞雅婕也没说啥。毕竟要查案，有时候也得用点非常手段。而且虞雅婕也知道，杜克施之所以不直接搜查这里，是因为一旦公开搜查瑞塔的住处，势必会打草惊蛇。

    杜克施既然已经怀疑瑞塔和柳名，就肯定得放长线钓大鱼。瑞塔的住处能不能调到大鱼另说，但是现在至少也要造成这地方还算安全的假象。秘密潜入调查，便是避免暴露意图的一种方式。

    进入屋内后，杜克施再次回到瑞塔的卧室，一看床上那些物件，他咧嘴，还深深的闻了一下空气：“你别说，还真的挺香。”

    “你别恶心了好不好！”虞雅婕浑身鸡皮疙瘩，“是不是我不跟着来，你还打算做点什么！”

    “哎呀，这你都能猜得到！”杜克施说着，还打算伸手去拿床上遗留的内衣裤和丝袜。

    这动作让虞雅婕直接一脚踢过去：“你能不能认真点！”

    “废话，我怎么就不认真了！我看看这内衣内裤是不是她的！”

    “我去，你还能更无耻一点吗！”虞雅婕一个中指过去，“难不成你还知道瑞塔本来穿什么内裤。”

    “嘿嘿嘿，女神注意点形象，别一天到晚竖中指！”

    “我从来就没说自己是女神，你管我！”虞雅婕一个白眼翻过去，“你要做什么恶劣举动，等我出去再说。”

    实在无法直视杜克施的所为，虞雅婕去了另一个卧室。她本以为杜克施会跟过来，结果杜克施还真就在瑞塔的卧室待了一会。那场景，脑补都够猥琐的，虞雅婕浑身疙瘩，用手捂着眼睛，偷偷露出一条缝探头过去。

    她看见了什么！竟然杜克施真的把瑞塔的内衣裤和丝袜拿了起来！

    “你变态啊！”虞雅婕三观尽毁，以前虽然知道杜克施好色，但也没发现他这么恶劣啊。这家伙莫非还有恋物癖？

    “叫什么叫！你没闻到这味道很熟悉吗！”

    “你还真想拿到鼻子上闻闻。呕！”虞雅婕再次把眼睛遮住，挥着手臂，压着嗓子道，“难怪谢哥说你天天身体虚，果然不假！”

    “切，老子身体好得很！要不你试试！”

    “滚！”虞雅婕索性转过身去，让杜克施自娱自乐吧。

    她所在的这间卧室比较凌乱，但是大行李箱和简易衣柜还是显而易见的！随便看了看后，虞雅婕过去将简易衣柜拉开，发现里面都是一些中性的衣物。这和瑞塔平时的性感女性风稍有不同。

    只是女性着装多变，加上这些中性风衣物也确实不错，虞雅婕心想瑞塔或许也会偶尔改变一下风格。蹲下来，虞雅婕打算将大行李箱打开，才发现，这上面竟然有个密码锁。

    开锁这种事情，行动组人员比较擅长，这确实不是虞雅婕能手到擒来的。一扭头，她只能冲着那边叫了句：“你爽够了没有，爽够了就赶紧过来。”

    “再等会！”

    那声音现在听着都别扭猥琐，虞雅婕又是呕了一声，无法理解男人的这种恶俗品味。小行李箱倒是可以打开，虞雅婕翻看后，发现里面除了一些简单的女性用品之外，还有两个墨镜。这两个墨镜也很中性，男女应该都可以佩戴。

    “要不你戴上试试，挺好看的吗。”杜克施终于从隔壁走了过来。

    虞雅婕就跟被电击了一般，赶紧挪了位置：“别用你的手碰我，刚才还不知道你到底做了什么事情！”

    “我靠，要不要那么夸张！”杜克施还故意把手放在面前看了看，“我这手也挺好看的吗！”

    虞雅婕懒得废话：“自恋狂！赶紧的把锁打开！”

    这种行李箱的密码锁其实并不复杂，对于经过训练的人来说，只要找到窍门，发现声音和数字力度上的差别，便可以配对成功。杜克施研究了一会后，不停的变化上面的数字。终于，当他脸上露出嘚瑟的笑意时，虞雅婕便明白，成功了。

    将大行李箱打开，两人一眼望去，瞬间，虞雅婕眼睛瞪大，嘴巴微张。甚至于杜克施都咧着嘴，有种原来如此的感觉。

    杜克施一直在让曹倩找柳名和瑞塔的联系点，而现在，至少有一个联系点出现了。就在瑞塔的这个大行李箱中，竟然摆放着整整一箱子的男性衣物！有些衣物甚至还没拆封，连吊牌还在！

    “我明白了！”

    “你明白什么了?”

    “瑞塔确实辛苦，她除了做陪酒女，还兼职做网商卖男性衣物！”

    “噗。卖你个头啊。你能不能正经点！”虞雅婕真的被打败了。

    “我很正经啊，包括刚才闻那边内衣裤和丝袜上的味道，我说了，那味道很熟悉。因为我在天蝎座包厢的洗手间里闻到过那种味道！”

    虞雅婕双目放光，恍然大悟：“费洛蒙香水的味道！”