    心理学中常说，自杀是懦弱者的行为，而自杀同时也是逃避自责愧疚忏悔压力的最佳方式之一。

    羽西爱不止一次的尝试过自杀，终于在此时完成自杀，那这种人的内心其实是脆弱和很容易崩溃的。那么，她选择二次元圈子进行压力释放，是否失败了？所以造成了她行为举止和着装方式的各种差异？

    薛凯道：“刚才我们找过羽西爱的室友问过情况。羽西爱寝室一共有四人，另外三人都说羽西爱平时非常热情，待人和蔼，是个典型的萌妹子，对于羽西爱的跳楼自杀，她们都非常吃惊。之前她们也没发现羽西爱有任何反常举动。至于羽西爱的二次元打扮，这在这个学校也并非特例，因为城市大学本身就有二次元社spaly社团，羽西爱都是社团成员，她也经常参与这些活动。就羽西爱今天的这个打扮，她们还说，这很普通，不是羽西爱平时更夸张的造型。”

    在曹倩已经找到的一些照片中，确实可以看出羽西爱以前的打扮更加二次元，贴近漫画和游戏的模仿。更有些夸张和暴露的造型，羽西爱都是极力做到还原，这可以看出，这是一个注重细节和大胆的女孩。

    “所以说，她选择的二次元领域给了她压力释放！看得出，她玩的很尽兴！”杜克施摸了摸自己的鼻梁，“那就是说，她真的在做死亡预警！她是在玩一场游戏。一场过于投入的有去无回的游戏。”

    房间内瞬间安静下来，杜克施说的也是大家心中想的。那，到底是什么样的一场游戏，会让羽西爱决定放弃自己的生命，而热衷于其中呢。

    薛凯道：“这事不会太简单，如果羽西爱参与了这个死亡预警游戏，那很显然，这是一个团体游戏策划。羽西爱不可能自己把自己玩死，然后留下线索，让人去发掘。那游戏体验谁来享受？一个死者去享受吗？”

    杜克施道：“活着的人去享受，而活着的人，要么是设计者，要么是参与者。参与者中，甚至存在竞争者。她一直在看时间，莫非是抢在竞争者之前死亡，这是一种游戏荣耀？所以，如果羽西爱的死亡是游戏的开始，甚至是游戏已经开始，羽西爱只是死亡继续，那后面还得死亡。我们得抢在游戏失控之前，找到源头。”

    薛凯赶紧道：“杜克施说的没错。如果这是团体死亡游戏，而且死亡会给他们带来一种仪式感，那问题就大了。宗教仪式感会增加内心的虔诚度和自豪感，会让自杀更加果断。肖薇，我们得抢时间了。”

    “是的，必须抢时间了。”文肖薇拍拍手，提醒大家看向自己道，“陈局刚刚来电，对城大死亡事件非常关注。s市城市大学是一所世界知名的大学，发生学生无故跳楼死亡事件，这事如果处理不好，怕是会引来更*烦，舆论压力会非常大。目前警方已经全面介入，陈局要求我们配合兄弟部门，尽快搞清楚事件真相。周日的假期自当取消，从现在开始，到此事结束前，大家都得忙和了。现在我说下任务，曹倩，小军，你们两人调阅全校监控，重点查找和羽西爱本人和接触她的人员情况信息，对羽西爱的所有行为疑点进行关注分析。虞雅婕，你去协调舆论关于此事的风向，不要让谣言四起，影响在校学生情绪，给办案民警增加压力。阿凯和小杜继续一线走访调查，你们需要直接接触和羽西爱有关人员，希望有所突破，我作为后方支援，哪一组需要支援，我立马协调，同时我也会联络羽西爱家人，希望从他们家人那里获取一些信息。我相信目前羽西爱的父母处于崩溃状态，我要尽量毕竟他们情绪彻底失控。”

    参与死亡游戏的人会因为过分投入而不分现实和游戏，所以造成死亡只是一种使命感，时间点对于他们很重要。如果想要阻止死亡继续发生，确实得尽快发现死亡预警的线索。

    杜克施和薛凯的搭档肯定不会和谢钟阳搭档那么争锋相对。薛凯是杜克施领导，而且也善于和杜克施沟通。两人出来后，第一个要去找的人，便是学校二次splay社团的负责人。

    “给你电话时候，你好像心情不错！看来你和虞美人的进展挺顺利啊！”薛凯一边走一边聊天。

    杜克施哈哈笑道：“不知道为什么，和虞美人在一起，总是感觉距离很近，心却还没彻底靠近。”

    “那是因为你们的窗户纸还没捅破。虞雅婕自身条件优越，加上之前恋爱经历为零，对她来说，她确实不知道男女发展到什么地步才是正常。不过我们都能看出，虞美人对你确实有好感。你是男人，该主动把话说透的应该是你。”

    “把话说透！”杜克施露出为难的表情。

    薛凯停下脚步，目露正色道：“是因为你不知道自己只是想玩玩，还是认真的想要恋爱，对吗？你不捅破窗户纸，意味着将来两人分开时候会压力减轻，负罪感较少。小杜，我得提醒你。这种行为对其他女生或许有用。但是对虞雅婕不会行得通。还有，虞雅婕是你的同事，如果你不能确定你的行为，最好尽早结束这个念头。”

    杜克施赶忙双手下压，示意对方冷静道：“好了好了薛队，我知道你想提醒我什么。正因为我考虑到虞雅婕是我的同事搭档，所以我才非常小心。我也怕玩出火惹出麻烦。如果我不能肯定我的内心，我不会走出最后一步的。”

    薛凯用手放在杜克施的肩膀上，用力抓紧道：“希望你能说到做到！别到时候惹得大家都很尴尬！”

    “哎，我就知道不该和虞雅婕走得太近。但是……”

    “但是男女之事，遵从于心理，也更多时候遵从于生理，虞雅婕给了你心理和生理的双重冲动，即使你知道玩过火的后果，你也抱有一点幻想。这种幻想，让你指望虞雅婕会先说。”薛凯摇摇头，“但是她不会先说。”

    身边的同事了解自己，更何况是本身就玩心理剖析的领导，杜克施无奈道：“薛队，我进组之前就了解过，组内的规定可是成员直接不能互相进行心理测写。你倒是对我进行了详细的剖析啊。”

    “这不是剖析，这是我对你和虞雅婕的关心。”

    “你还是关心一下你自己吧。杨乐萌的状态不稳定，她主动引诱接近你，你如今和她的关系也很危险。”

    “我的事情我很清楚。我和她一直保持合理的距离范围。”

    “距离范围这种事情，一旦一个刺激点爆发，就会消失。”杜克施坏坏笑道，“如果哪天杨乐萌勾引你上床，你确定你能把持的住。薛队，大家都是男人，别装摸做样了。”

    “我说过我有保持距离，我就知道分寸。”薛凯搂住杜克施的肩膀，用一种兄弟般的关怀道，“我让你们进组，就意味着以后我们得共同应对各种危机。我很希望我们能一直和睦没有间隙的相处。谢钟阳的事情发生后，我就自我检讨过，我应该对你们大家有更多的了解和关心，所以，我希望你如果想要和虞雅婕相处，就得认真对待。”

    谢钟阳事件其实不止文肖薇和薛凯做了反省，杜克施内心也清楚的意识到，他的自我感觉良好是建立在对对方的不够了解的基础上。

    这些话语确实是忠告，也是杜克施继续留在紧急案件处理小组的先决要素之一：“所以，你对罗小军重新了解了多少。”

    会心的一笑，薛凯当然明白杜克施此话的用意。羽西爱跳楼自杀虽然很诡异，可是面对过诸多死亡案例的罗小军对待羽西爱的死亡明显带有极强的自责和愧疚感，这除了没有及时阻止对方之外，很显然是因为罗小军也有自己的心理负担。

    “小军十六岁进入大学。在他的世界中，以前只有学习和他关于国际象棋等等事件的爱好。中学时代尚且有老师和家长的照顾，但是进入大学，一切都靠他自己。他的年龄比其他人都小，在大学内部又不断提前获取学分，在他的左右，都是一群不如他的哥哥姐姐们。这其实并未给罗小军带来更多的自豪感，反而是一种压力和疏远感。那些人不愿意和罗小军真心交朋友，罗小军又因为太容易看穿一个人的内心，所以不打算深交这些人。孤独和寂寞于是陪伴着他。但是他终究是一个处于青春躁动的男生，他也有自己的幻想，有自己对于美好事物的追求。”

    杜克施贼贼乐道：“哇哇哇，薛队，你是说，小军思~~~~春了。哈哈，小军不是一直有一群小弟弟小妹妹粉丝团体吗。我还看见过他有一个别人为他组建的群，里面全是一群崇拜他的小萝莉。”

    薛凯哀叹一声，苦笑道：“其实小军根本不喜欢比他小的女生。他的成长经历和内心所需意味着，他想要一个强势的女人，准确的说一个强势的女友出现在他的世界中。而这个女人其实出现过，只是因为一件事情，让他们两人分道扬镳。”

    杜克施恍然大悟，惊讶道：“你是说，这件事情和自杀有关？所以小军对于羽西爱的自杀很愧疚，有如此大的反应！”

    薛凯点点头：“那个女人的妹妹因为罗小军而自杀，罗小军提前看出她妹妹的自杀倾向，但是没来得及阻止。这成了小军永远的心病。所以罗小军看出羽西爱存在问题，可又来不及阻止时，他想起了过往，增加了愧疚感。”