    在昨晚，薛凯等人商议有嫌疑的三人时，其最后一个人正是江徐洋！易虎军的对赌协议虽然主要是和荣川资本挂钩，但是实际上江徐洋也是协议参与方。因为在蓝海娱乐最近拍摄的几个影视作品中，其中就有江徐洋旗下甚至是他自己本人创作的作品改编而成。

    一直以来，江徐洋都想把自己早些年卖出去的作品版权收回，打造自己大宇宙ip的计划。因为他的作品之间大部分都是具有关联性，包括后期他收编的ip作品也都加入了他自己作品的人物或者细节进入，这样形成了一个完整的世界观。而因为他公司旗下的不少作品版权如今就在蓝海娱乐手中，所以江徐洋也一早就想重新拿回这些作品的版权。

    这次易虎军一旦签署协议，同意履行之前的全部协议内容，那意味着江徐洋有机会重新拿回自己的作品版权，甚至于和罗敏欧合作，彻底全部收回，从而开始部署的作品宇宙计划。他的梦想是打造自己的漫威宇宙，成为国内的斯坦李！

    正因为江徐洋具有动机，所以薛凯和虞雅婕不得不前来核实他的情况。

    面对两位警官的突然到访，江徐洋也是始料不及，当他听说易虎军的女儿昨天被绑架后，他更是一头雾水。

    “真的？”说完，他赶紧扭头看了看丁玉蓉。

    这位私人助理对其耳语一番道：“你这几天的事情太多，怕是没关注易董事长那边的情况。我也是今早才知道易董事长的女儿失踪了，还没来得及跟你通报。”

    江徐洋神情严肃，赶忙正襟危坐道：“既然是易董事长女儿失踪了，那我们自当尽力协助调查。不知道两位警官想要问我些什么？”

    薛凯道：“实不相瞒，今天来找江总，是因为江总也是我们的嫌疑人之一。”

    江徐洋举手示意道：“薛队长不用解释，我非常理解！你已经跟我说了事情的大概，所以我也明白我现在的处境。你们来找我，是因为我是对赌协议履行后的获益方。从动机上而言，我确实可疑，所以我自当更应该配合调查！”

    在来之前，薛凯他们就商议过如何应对江徐洋。毕竟江徐洋本身就是悬疑犯罪推理类的写手，加上他熟悉心理推理和揣摩。面对这样的对手，如果跟他玩花样，说不定适得其反。所以，薛凯和文肖薇都同意索性跟他直接摊牌说清楚，这样也免得双方都在试探从而浪费时间。现在来看，这么做是绝对明智的。江徐洋非常聪明，薛凯一说他就知道自己现在该做些什么。

    他让丁玉蓉将他昨天到前三天的日程记录全部提供给警方，甚至还主动把时间证人都写清楚。这么做，自当是证明自己没有作案时间。另一方面，他也表示会配合警方调查他是否存在从犯和背后主使的可能性。

    面对这样配合的调查者，说实话，薛凯和虞雅婕从心底都感觉轻松。当然，他们也会很理智，因为有些事情只是表象，真正背后的东西才是一切的关键。

    “很高兴江总的配合，如果稍后需要你的帮助，还希望你能继续这般。”

    “这是肯定的！协助警方办案是每个公民应尽的义务，更何况易董事长和易可都和我关系不错。易可现在失踪，我也非常担心。”江徐洋不觉轻轻搓动手指，他这个习惯性动作也被不少媒体报道过，一旦他在思考问题，则经常会这般。

    所以，薛凯明白江徐洋不仅仅是在和他们对话，江徐洋同样也在思考很多问题。

    果不其然，随后，江徐洋竟然主动道：“薛队，虞警官，冒昧的说一句。虽然我不是警察，但是因为我常年都在写犯罪悬疑推理类小说，所以对这些事情也有自己的看法。”

    “你尽管说。”薛凯显得很乐意倾听，“其实在来之前，我们也知道你是犯罪推理类的专家，所以江总提出的看法，我们自当认真吸纳。”

    “专家不敢当。但对犯罪推理，我确实有自己的看法。”江徐洋娓娓道来，“对方确实有挑衅你们紧急案件处理小组的意思，但是对方似乎把这种对决当成了一种游戏！而如果以犯罪者角度来说，一旦他觉得这是一场游戏。他则可能会给游戏设置一些趣味性，比如干扰项。假如易董事长得到的那张字条是干扰项，就等于让你们警方失去了更多黄金破案时间，这对他是乐见其成的！”

    薛凯坚持己见道：“你说的这些，我们自当考虑过。但是我们更加倾向于对方在跟我们玩一场时间游戏，所以，字条可能是干扰项，也可能是他给我们的游戏提示。”

    江徐洋点点头：“既然薛队坚持，那自当继续按照你们的计划行事。不过我还是要多说一句，你我都清楚。针对成年人的非暴力绑架犯罪一般都是诉求型犯罪。而现在这个绑架者的诉求便是让易董事长一定要签署对赌协议。但是你们有没有想过，如果他真的想玩游戏，又或者是挑衅你们小组，那他的诉求难道真的只是让易董事长签署协议？他就没在玩别的文字游戏？又或者是行为游戏？”

    这个观点依旧是觉得字条可能是个干扰项，又或者觉得字条绝非表面意思那么简单！薛凯的手不觉抖动了一下。确实很多时候当局者迷，即使是警察也不例外！江徐洋给了薛凯一个思路。当然，这是基于江徐洋没有嫌疑的前提下，这个思路才能被接受。但是如果江徐洋本身就是这个犯罪计划的一部分，那现在的思路可能也是干扰项。

    “多谢江总的指教，稍后我们可能还要麻烦江总。”

    “这是自然，如果能帮助警方尽快找到易可，我自当效力。”江徐洋示意丁玉蓉送送两位警察，而他在起身致意后并没有跟随薛凯出去。

    今天亮传媒确实热闹，人员一波跟着一波。丁玉蓉在送走薛凯和虞雅婕后回到办公室，将门关上后，两人又在里面商量着什么。

    一个聪明的对手会牵着你的鼻子走。薛凯等人就是担心江徐洋是他们的对手，所以想要排斥江徐洋的思路，但是江徐洋说的不无道理，这又让薛凯在回去的路上一直重新整理思路。

    回到市局后，薛凯在和文肖薇沟通了一下后便马上出了办公室，来到顶层时，他看见杜克施已经在那等候了。

    “看来我们调查的东西出现了交集！”杜克施学着江徐洋的样子，躺在天台的休息椅子上后，双手一会放在肚子上，又一会放在脑后，道，“如此轻松自然的表现姿态，我很难想象他在伪装自我。如果真的是这样，那他绝对可以拿奥斯卡影帝。”

    薛凯看了看四周，确定没人后走上前来，在旁边的椅子上坐下后道：“所以江徐洋就是我们要找的第四人！曹倩确实和江徐洋有很深的瓜葛。”

    “你查清楚了？”杜克施蹭的一下坐直了身体，“说说看，到底是怎么回事。”

    “昨天我和曹倩一起分析易虎军给出的名单，在分析到江徐洋时，我察觉曹倩的神色举止开始出现异常。她明显有些抗拒调查这个人，却似乎又对这个人很了解。在昨晚我们小组内部沟通结束后，我立刻查了曹倩和江徐洋的相关资料。结果有重大发现，曹倩和江徐洋竟然出生地相同，甚至还上过同一所小学。曹倩是在小学六年级时跟随家人前往美国，在这之前，她和江徐洋等人还是邻居！即使在她前往美国之后，她和江徐洋等人的联系也一直没有断开。江徐洋等人去往美国，又或者曹倩回国时，他们都在一起聚会。即使是一起去往别的国家旅行游玩也有几次。”

    “等等等等，你用的是江徐洋等人而不是江徐洋，那就肯定关键词不止江徐洋一个人啊！”

    薛凯呵呵一笑：“我找人核实过了，曹倩当年和江徐洋住在同一个小区。同在小区的还有几个人，他们是儿时的玩伴，关系特别好。而这些人大部分也都是上了同样的幼儿园，小学，甚至是中学。曹倩在这波人中年岁算是较小的，一直跟着大哥哥大姐姐们玩爽，这些人也很照顾曹倩。但是不知道为什么，就是这些从儿时一起玩闹的伙伴们，也是时常联系的众人，差不多在四五年以前就基本不再来往。”

    五年多前曹倩大学毕业回国，差不多三年后她凭借其优秀的专业素质进入警队。但是在这中间的时间里，曹倩一度迷失自我。

    杜克施记得施玥说过曹倩如何优秀，而他也看过曹倩“正常女人”的模样！现在再听薛凯的介绍，他猜到了曹倩一定受到过什么伤害！这些伤害有来自于她家庭的，也可能有来自于这些儿时一起成长的玩伴们的。

    “好了，先不说倩倩了。你今天也去了江徐洋那，说说你对江徐洋的看法！”薛凯明白主次，现在可是要跟绑架者抢时间。

    杜克施虽然思绪也多少飘在曹倩身上，但也马上回过神来道：“说实话，我第一眼看见江徐洋时，觉得他完全不符合一个严谨推理类作者和商业人士的形象。这一点也和我看上去不像警察如出一辙。还有他身上那种不加掩饰，随意不羁慵懒的作风，都让我以为看见了自己。所以我会不自觉的代入。如果我是他，如果我也想绑架易可，我会把游戏玩的更有意思，甚至这个游戏能给我带来不止易虎军签字这么简单的结果！这背后必然还有文章。”

    “他的诉求难道真的只是让易董事长签署协议？”，这是江徐洋的原话，他这番话和杜克施想要表达的其实差不多，就是在签署协议背后必然还存在其他目的。薛凯想到了这一点，他又不自觉的要被江徐洋的思路影响了。