    身后的柔软让人疯狂，更别说那故意的柔声让人心痒痒，郭德民一边抗拒身体荷尔蒙膨胀，一边委屈道：“我也不想啊！这不是他们……”

    “他们问什么你就老实回答嘛！这样好不好，你如果配合他们回答问题，我让他们不仅把今天的照片视频都给你，还额外送你一套我的私密写真集。是私密写真集哦！绝对不骗你！”那声音都能嗲出二两水出来！陈姗姗完美诠释了什么叫致命武器，她现在就是杜克施拿下郭德民最好的武器！

    幸亏早就熟悉陈姗姗哄粉丝的那一套，所以杜克施完全没有不适。唯有赖亚轩嘴巴咧了咧，作为女人她都嫉妒陈姗姗能这么骚。

    杜克施又威胁道：“郭大律师，你是个聪明人，现在什么情况你非常清楚。如若配合，你好我们大家都好。如果不配合，我们姗姗小姐的写真集不仅你拿不到，而且你刚才要对姗姗小姐做什么的，这些可都要给别人欣赏。再者，我问你的事情已经过去了那么久，你现在还担心什么？担心别人找你麻烦？放心，就算你说了，我们也不会告诉其他人。”

    “你们到底要干什么啊？”郭德民的语气明显软了下来，他确实权衡了利弊。看着已经毫无退路，身后又是美人引诱，他终究哎了一声，只能点点头，“那个应卓祥我确实认识。”

    在应小苑坠楼死亡后，应卓祥就找过律师咨询。当时郭德民就是被咨询的几个律师之一。只是郭德民认为应卓祥证据不充足，便没有理会。而后，应卓祥受不了刺激，在咨询多方受阻后终于导致神智不正常。

    杜克施问道：“所以因为你们律师都不受理这个案子，也间接刺激了应卓祥？”

    “也不完全是这样，事后我才知道，那些律师受到了外界的压力，所以也没接手这个案子！”

    同样是受到了外界的压力，为何马维宇要单单找郭德民？这显然还有其他的故事。

    果然，就在应卓祥神智不正常后，郭德民也渐渐遗忘了此事，没想到一个月后的一天，应卓祥竟然再次找到了郭德民。

    “他说他看过我的报道，也听不少城市流浪人群说过，我经常免费帮助流浪人群打官司，所以，他请我务必帮他！我那时候回想起之前他找过我，可是因为证据不充足，我没接手。这次再来找我，他当然没有其他新的证据。只是一来我看他可怜，二来他作为城市流浪人群，我如果利用他进行一番炒作，同样可以给我提升名气，便也答应了！接手后我才发现，事情没有这么简单！我也知道了之前那些律师受到压力的事情。而后，我收到了别人的好处，也同样收到了那人的威胁。权衡再三，我决定再次放弃。而后我又关注过应卓祥，听说失踪了！”

    郭德民的一番话再次证明应卓祥之前的疯癫确实是装出来的，因为他再次找到郭德民的时候，已经是他所谓发疯流浪之后。

    在跟同赖亚轩的时间进行比对后，杜克施终于理清楚了脉络。首先是赖亚轩找到了应卓祥，让应卓祥看到了希望。所以应卓祥决定要把他心中的实情说出来。结果没想到，当他放弃装疯卖傻后，赖亚轩却收受别人好处加上受到胁迫而放弃了应卓祥。

    在感觉到背叛后，应卓祥把希望放到了郭德民的身上。结果郭德民再次让他失望了！连续的打击后，应卓祥便不知所踪。

    “所以你也不知道收买你和胁迫你的那人是谁？”

    郭德民点点头：“那人出现的很突然，我确实没印象。之后我也不想惹麻烦，便没继续细查他。但是他警告过我，让我不要把这事情乱说。正因为如此，我才不敢说出这件事情的实情！”

    他不敢说可以理解！毕竟赖亚轩愿意说出真相，是因为马维宇出现过，让赖亚轩知道生命受到了威胁，她必须得弄清楚。而郭德民暂时还自以为安全，便想继续隐瞒下去，结果中了杜克施等人的圈套，又不得不说出真相了。

    “那你认不认识市局重案三组组员谈海！”杜克施希望把四名目标人物联系起来。

    郭德民摇摇头：“我听说过他，但是我和他没有接触过！”

    “是从什么渠道听说的？”

    “当初万桑医药公司的案子闹得挺大，我听说过谈海大义灭亲的事，觉得他是个好警察！只是后来我从其他渠道听说，谈海这人做事不择手段，私底下查案办案的一些手段不干净。正因为如此，虽然当初万桑医药公司的案子他算立了头功，但是他依旧没有得到升迁，只是得了一些嘉奖罢了。”

    作为一个律师，郭德民常常经手案例，自己也有些人脉消息网络，所以他能获知的东西确实不少。他能知道谈海做事手段，必然不是瞎说。

    杜克施又问道：“那你是否知道谈海和应卓祥有些联系？”

    “这个我就真的不清楚了。”

    “那应卓祥和红头章呢？”

    “红头章常常利用流浪人群做事，他和应卓祥如果认识不稀奇！只是应卓祥是装疯卖傻，红头章又是个小混混，如果红头章把这件事情甚至应卓祥这个人卖掉也说不定。”

    郭德民的这个设想杜克施也想过。应卓祥肯定需要谋生的手段，而红头章正好是提供这些的！流浪人群的信息不好掌控，但是红头章当初做流浪人群的那些事情，必然有他掌握这些人群信息的手段。假如当初有人找到红头章，让其协助找到应卓祥进而甚至灭口，这也绝对说得通。

    那现在谈海还要找红头章，莫非当初是谈海让红头章找出应卓祥，所以现在谈海要杀红头章灭口？只是，当初谈海要找应卓祥干嘛？

    “关于谈海和万桑医药公司的事情，你们两人还知晓哪些？”杜克施的这番话是同时问给赖亚轩和郭德民的。

    赖亚轩先摇摇头，这事她知道的确实不多，否则早已经同杜克施沟通过了。至于郭德民，他的小道消息不少，特别是因为常年接触流浪人群的案例，他也听说过一些隐情。

    “我是听说当年万桑医药公司是被人秘密举报，可是警方一直拿不到证据。毕竟假如万桑医药公司利用流浪人群做实验，那那些流浪人真的出了事，很可能都没人注意到。再加上那些流浪人很多本身就是神志不清，再加上被实验后，即使活了下来，也大部分说话都费劲，更别说出来作证了！所以取证这一块非常困难，除非能有人进入他们的试验场地。”

    杜克施听出话外之音：“试验场地是他们公司的机密，所以他们不可能让信不过的人进入。即使警方过去检查，他们也可以早做准备。所以，要想进入这个场地了解真实情况，只能是试验品，也就是那些流浪人群。”

    “就是这样。我确实听说过警方可能利用了某些流浪人群做卧底。只是这个消息得不到核实，我也不知道真假！”

    如果真的大规模利用流浪人群做卧底，这其实是相当有风险的。因为这些流浪人群没有经过特别的训练，且以前没有卧底经验，这就造成他们很容易暴露。而他们一旦暴露，那警方的卧底计划就彻底泡汤。再者，万桑医药公司当初挑选试验品也是有选择性的，他们更多是找那些精神状态不正常的流浪人做试验品，这些人更容易被欺骗，也更容易让他么闭嘴。

    “难道谈海找到应卓祥不是为了灭口，而是让他去做卧底！”杜克施终于想清楚了某些事情。

    谈海查案子不择手段。而且之前就分析过，谈海属于成就型人格形态，证明他非常渴望获取成就炫耀，从而掩饰其不为人知的一面。那万桑医药公司的案子很可能就是他需要的一个炫耀点！万桑医药公司的谈中友是他四叔，他从他四叔那里或许已经看出问题了。可是谈中友肯定得保守秘密，这就造成了谈海需要利用其它方式来接近真相。

    成就型人格形态者过分的关注于自己的成就。在关注之下，他们忽略了很多东西，这些东西中就包括亲情。所以，对外界来说，谈海大义灭亲非常可贵，但是在谈海看来，他只是在获取成就炫耀，所以谈中友这个四叔对他没什么特别的含义。他的内心最重要的是自己，还有他以后用来炫耀成就的资本。

    那为了这个炫耀资本，谈海真有可能做出和他四叔同样的事情。只不过他四叔谈中友是利用这些流浪人群做实验，而谈海则是利用这些流浪人群做卧底为他卖命。当然，谈海绝对不能随便选择卧底，他需要一个有演技，而且在外人看来神志不清，可是实际上头脑非常清醒的人。

    毫无疑问，应卓祥在当时就是最合适的人选！

    红头章接触过诸多流浪人群，对于流浪人群的情况他比较了解，所以，谈海当初确实可能是通过红头章找到的应卓祥。而后说服应卓祥做他的卧底！