    杜克施和虞雅婕之前就分析过，候科然在月山镇可能依附杨家势力，而他的妻子在其中起了关键作用。现在通过候科然亲自承认，这个猜测得到证实。

    候科然妻子杨雪艳是现在杨家宗族长老之一杨通发的长孙女，这一支系在月山镇可谓地位强势。正因为如此，候科然虽然没有直接参与月山镇的诸多犯罪行为，但是还可以依靠杨雪艳得意稳固在当地的地位。也同样因为如此，之前女学生对候科然的示爱，才被候科然如此忌惮，因为他生怕得罪妻子，也就是得罪这一只杨家血系。

    “所以，你的妻子知道月山镇发生的事情。而你也从你妻子口中听说过这方面的犯罪事实。”

    候科然木乃的点点头：“其实当我第一次听说的时候，我也非常震惊。但是当我深入了解过，我才知道有些事情不是我能左右的。月山镇其实不止杨家族系一只，而有很多族系，但是为何杨家族系在当地势力极为强大？是因为杨家宗族一直继承了他们族系千百年来的传统，精英培养，劣者淘汰。培养少数精英，而大部分则为这些精英无条件付出的传统。”

    通过候科然之口，杜克施知道了当地一种非常特别的家族培养制度。

    这一支杨家族系历史上就有全家族为一人培养的传统，而为了培养一个绝对精英，其他人都可以牺牲。这些牺牲在千百年之前就包括，卖婴求财，家中女子献身，甚至于依靠家族成员无条件牺牲，来让家族中某些人登上高位。而这些人登上高位之后，再来反哺家族其他成员。以此循环，周而复始，这千百年来，杨家只要有精英出现，这支家族就不可能衰败。

    如今，全国各地有很多这支杨家宗族的精英在不同位置上身居要职，这就更让月山镇的事情不好持续发酵。当然，到了现代，有些行为已经有所收敛，但是在一些老一辈守旧分子看来，必要的牺牲和传承是一定有的。

    “可是有些传承，确实是为了满足一己之私，比如，有些人信奉侵犯未成年而获取官运和财运。”候科然冷冷苦笑，“可耻，可悲，可笑。在现代社会，竟然还有这种思想。更可耻可悲可笑的是，有些受害人家属因为深受杨家传统宗族意识的影响，竟然也部分认同这些观点。”

    杜克施道：“杨家宗族和当地黑白勾结侵犯未成年女性，甚至将这些未成年女性贩卖到外地。是不是他们也害怕这些未成年女性留下来坏事？”

    “这只是一部分原因，还有一部分原因是卖掉这些女子可以给家属补偿。你不知道，有些家庭重男轻女，对于这些好几年不曾回家的女儿，他们真的抱着早点嫁出去早完事的原则。所以表面上是嫁到外地，实则是卖到外地，大家都是睁一只眼闭一只眼。那些长期受到侵犯囚禁的女子，思维上其实都受到很大伤害，意识上也有点不清晰。她们一旦被卖到外地后，也基本上不会过分反抗。因为买这些女子的地方，他们对于这些女人会看管的更加严密。这样一来，在这些女人身上发生的事情，就很难被外界所知。”

    所以，表面上是嫁过去，实则是因为这些女子长期被囚禁控制，现在又被更加严密的看管在偏远山区，她们已经渐渐习惯了这种生活。对于身体和思维上的麻木，最终让她们选择接受现实。

    “那贩卖儿童呢？姚萍的丈夫当初就曾偷小孩而被人抓住，我想这事绝对在月山镇不是个案。”

    候科然端着杯子喝了口水，声音颤抖道：“拐卖小孩和贩卖未成年女性其实既可以放在一起看，又可以分开看。因为他们的面对是不同的，可是知道或者处理这些事情的人，基本上是同一拨人。我刚才说了，月山镇存在一个强大的黑恶势力，这个黑恶势力和月山镇很多政府机构因为杨家又或者其他的联系，千丝万缕不可分割。”

    杜克施直截了当道：“是不是就是所谓的月山镇神秘小团体？”

    候科然看了一眼杜克施，还是点点头：“看来你确实知道不少。我真得佩服你，有些事情都能打听到。”

    “我自有我的手段。可是我需要直接人证的口述。给我说说看，这个神秘小团体到底有哪些人。”

    “杨建行、杨云堂和杨大旺你已经知道了。但是所谓的神秘小团体还不是这些个人，而是这些个人的下一代。月山镇最大的黑恶势力头目家蒲天磊，他的母亲叫浦银。浦银对外宣称她的丈夫死了很多年了，实则她以前的婚姻只是一个幌子，是为了掩饰她未婚生子的事实。”

    杜克施马上明白其中的含义：“所以蒲天磊的父亲是月山镇的某个重要人物？”

    “就是杨大旺。”

    原来如此！杜克施身体发紧，真的浑身发凉。月山镇镇长的私生子竟然是月山镇最大的黑恶团体头目，那这个月山镇还能好下去吗？在加上这些人和杨家宗族都有关系。很多时候，不管是黑社会势力出面，还是杨家祖宗势力出面，又或者以政府名义出现，平民老百姓能摆得平吗？

    杜克施一把抓住候科然的胳膊，有些激动道：“你现在能把姚萍一家的事情原原本本的告诉我吗？姚萍为何听到你的名字就如此激动。还有，你第一次见我的时候，为何提前准备了姚萍丈夫事情的答案，但是却忽略了姚萍大女儿的死亡事件。是不是因为姚萍丈夫的死，你是知道甚至被动参与其中，而姚萍大女儿的死，你根本没有关联？”

    咕噜咕噜，连续吞咽，候科然虽然一直在交代，但是他的情绪非常波动。

    “姚萍丈夫杨君死的时候，我确实在场。”擦了擦额头，候科然只能道，“姚萍的大女儿和二女儿其实都被先后囚禁侵犯过。而杨君作为父亲，不仅没有想着救出两个女儿，反而想着依靠两个女儿赚钱。特别是杨君二女儿，甚至是杨君主动协助绑过去的。那时候杨君赌博已经输红了眼，不夸张的说，他就是想卖女儿。之前我对你说过，杨君从杨家宗族那里借了不少钱，其实这些钱，有很多便是我说过的给受害者家属的好处费。后来，杨君越输越多，便狮子大张口，想要更多好处。这自当激怒了所谓神秘团体的那些人。他们先是警告杨君，结果杨君以把这些事情说出去要挟，其结果是什么，你也能想象的到了。”

    “所以杨君偷小孩，再到被人打死，是有人故意设计的？”

    候科然嗯了一声：“设计杨君的人叫杨明，他是杨建行的大儿子。”

    “杨明也是小团体的人？”杜克施眉头皱了皱，“所以所谓的月山镇神秘小团体，就是这些官二代*？”

    “可以这么说吧。除了蒲天磊、杨明之外，还有一个杨江水。杨江水算是我妻子的堂哥，他是现在这个杨家宗族老族长的大孙子。这三人就是月山镇的神秘小团体。他们在黑，他们的父辈爷辈在白。黑黑白白。呵，这月山镇。早就乌云密布了。”

    这些人罪大恶极，而且心狠手辣。相对于这三人，杨正海虽然也算有些背景，但是他只是小打小闹，不敢过于张扬。那三人也就看不上杨正海，只是偶尔让杨正海去跑跑腿罢了。

    其中，囚禁侵犯拐卖未成年少女这事，算是杨家一种恶俗，基本上很多人都在参与其中。而拐卖儿童这种事情，只是神秘小团体的个人行为，是他们为了敛财，甚至有时候是恶意报复震慑某些人做出来的举动。

    杨君之死是杨明的设计，为的就是让杨君这个输红眼的赌徒彻底闭嘴。至于姚萍的大女儿杨秀华，之前因为被侵犯囚禁，已经有些神志不清。其实当初杨君巴不得把自己的大女儿也卖到外地，这样好为自己赚些钱。可是那时候因为他的二女儿杨秀兰也被在囚禁侵犯，同样遭受刺激的姚萍便整天到处喊冤叫屈。月山镇那些势力为了稳住姚萍，也为了不想让杨君得寸进尺，便把杨秀华给放了。

    这么做，确实一度安稳住了姚萍，可也让杨君失策。杨君最后上了圈套去偷小孩而被打死，或多或少也因为杨秀华没有被卖走，少了这笔收入有关。

    杨秀华的死确实是个意外。本身杨秀华就已经神志不清晰，这一点和姚萍互相影响，母女两人都有点神神叨叨。在杨君死之后没多久，杨秀华在有次给杨君上坟中失足摔下山，导致后脑被撞伤。后来姚萍也没及时带着女儿医治，所以杨秀华便一命呜呼。姚萍先后失去丈夫和大女儿，而二女儿又被囚禁，这才让姚萍彻底疯癫。

    候科然之前描述姚萍家事情时，之所以提前准备杨君的资料，是因为此事和他有关，他想要推诿责任，而杨秀华的死只是意外，这让候科然无需担心。但是也正是因为候科然的刻意，让杜克施和虞雅婕读出了差异。

    现在候科然承认姚萍一家确实遭遇了恶劣待遇。大女儿和二女儿先后被囚禁侵犯。大女儿随后因为精神失常而失足摔死，之后，二女儿被卖到外地。这些遭遇，如何不让原本正常的姚萍失去理智！

    “禽兽，混蛋！”杜克施再次对这些人进行咒骂，“所以，姚萍把你当成是那些人的帮凶，而你只是认为自己被动参与，也是被逼无奈！候科然，你这是助纣为虐啊。”

    “我也是没办法，我也得保护自己和家人。”潸然泪下，一个男人终于忍不住落泪，这些泪花中则带着悔恨和屈辱。