    “这个混蛋！”曹倩恨得牙痒痒，就在屏幕前，她都想冲过去揍王长柏一顿。可是真的这么做了，王长柏也许笑的更加得意。

    故意用这种态度挑衅杜克施和罗小军，他是反过来想要激怒警方。

    “淡定！”薛凯自己紧张，却还在安抚他人，“相信小军和小杜！”

    面对一个杀死了自己过去的疯子，如果一旦被他引入节奏，一切都完了。

    “让我猜？呵，我还真喜欢玩猜谜游戏！不过这个问题太简单。根本不用猜。因为，你说的就是真的！”杜克施竟然身体倚靠在椅子上，直接将双脚驾到了桌子上。用一种非常自我的坐姿，他抱着个脑袋，当着众人的面在桌子上晃动着双脚，慢悠悠道，“如此小聪明就想蒙混过关。你蠢，我们可不蠢！”

    “他这个动作如果被督察部门看见，又得有麻烦！”虞雅婕捂着额头哀叹。自己的新男友，还真的不省心。

    进审讯室之前杜克施就提醒过罗小军，有什么违纪的行为，都算在他的头上，现在，他就在用非常规的手段。罗小军余光看了一下杜克施，并没有多说，继续淡定的做着记录。

    刚刚王长柏把脑袋凑过来，现在杜克施却把双脚放在了桌子上。王长柏的脸就对着鞋底，这可是真正羞辱。

    “你为何觉得我说的都是真的？”

    “因为你蠢啊！你被我把话套住，说漏了嘴。最后想要往回找面子才让我猜真假！哈哈！真是好笑。这种小伎俩骗骗你这种蠢人可以，但对我们警方一点用处没有！”

    “你还真的自我感觉良好！竟然觉得我在找回面子？”

    “自我感觉良好的是你吧！难道你不是在找回面子？说漏嘴了就漏嘴了，没什么不好承认的！以你的智商能跟我们支撑这么久，算不错了！”杜克施继续晃动双脚，语气也越发不屑。

    他在羞辱王长柏，更是在刺激王长柏的自尊！要知道，支撑王长柏的便是他的骄傲和权力荣耀。但是现在，杜克施要让王长柏觉得自己是蠢蛋！不仅与以前被杀死的自己是蠢蛋，就连现在升华过后对自己也依旧是蠢蛋！

    王长柏是不是说漏嘴了？当然不是，但是杜克施必须要这么说！

    薛凯恍惚明白了杜克施的用意，解释道：“王长柏确实不可能在刚刚说谎。因为杜克施之前用暗示的语气抬高王长柏的身份地位，让王长柏更能显示自我的价值！在不涉及到严重问题前，王长柏便不可能放弃自己的荣耀，去贬低自己在冥想交流会的身份地位。杜克施只是要确定一些零碎的事实，这些事实不伤筋动骨，王长柏没必要遮掩这些。他刚刚让杜克施猜真假，也不是说漏嘴了找回面子，而是故意用这种口吻让警方明白，自己才是掌握主动的人。”

    文肖薇立马跟着道：“但是杜克施当然不能让王长柏认为他掌握了主动，所以，即使杜克施明白王长柏的真正用意，杜克施也要故意说王长柏是在找回面子！简单来说，先前杜克施要拔高王长柏的身份地位，是需要王长柏帮助确定几个事实，也顺应让王长柏能够开口说话，不至于从一开始就直接缄默。但是现在，杜克施又需要打击王长柏不断膨胀的自信和骄傲内心，不能让王长柏觉得他可以掌控警方。所以，杜克施又要故意贬低王长柏，甚至用当着王长柏面晃动双脚的办法来羞辱王长柏。从一开始，杜克施便和王长柏在做心理博弈。因为我们需要从王长柏口中知晓真相，所以王长柏自认为自己掌握主动。但杜克施需要从心理层面把主动抢回来！他现在已经开始在羞辱贬低，那他……不行！”

    猛地一惊，文肖薇想要抢过麦克风提醒什么，但是却被薛凯一把抓住。

    就见薛凯缓缓摇头，轻语道：“让他去做吧！”

    “但是这样小杜会有麻烦！”

    “小杜一个人有麻烦，总比小杜和小军两个人都有麻烦要好！小杜掌控谈话主导，且答应陪着小军一起进去，就意味着他已经想好了后面会发生什么！所有的后果，他会承担的！”

    “不行，我是她的领导，我得对他负责。”

    文肖薇非常爱惜自己的下属，甚至有点袒护过头了，但是薛凯不同，他同样爱惜自己的手下，但是因为一直在前线做事，所以他知道，有的时候不得已而为之，事情总得有人去做。

    他看向虞雅婕，现在，只有虞雅婕能让文肖薇放弃劝阻，因为虞雅婕是杜克施的女朋友！

    “文队！相信他们吧！”在听完薛凯和文肖薇的分析后，虞雅婕也想明白等会会发生什么了。即使为自己男友担心，她也清楚，为了抢时间，这是没办法中的办法。

    米兰昆德拉曾经说过：羞耻的本质并不是我们个人的错误，而是被他人看见的耻辱。这句话简单来说便是，羞辱不是来源于自我，而是别人眼中不好的我！

    不管王长柏认为自己多么优秀，多么荣耀，所作所为都是英雄式的杀人，但是，他能得到他人认可吗？至少杜克施现在要让王长柏明白，王长柏是个智商低下的傻子，在警方眼中，升华过后的王长柏依然是个失败者！

    杜克施否认王长柏刚才的小聪明，坚称王长柏是说漏嘴，现在继续从肢体语言上蔑视对方，他需要完成对王长柏的精神隔离！隔离他的自我存在感！

    “愣着干嘛！该交代就交代！长得一张丧气脸，你以为我愿意盯着你看啊！”杜克施哼的一声，还和罗小军对视一笑。

    这种笑，绝对是嘲讽的笑。

    “混蛋！”王长柏终于骂人了，这是杜克施绝对想看到的。

    “注意你的言辞！”罗小军也总算开口了。

    他的开口，让王长柏更加不爽：“你凭什么让我注意言辞。他的所作所为，难道不应该更加注意！呵，至于你，一个被我羞辱的人，还有资格评价我？”

    哗啦一下，一杯水出其不意的直接浇到了王长柏的脸上，杜克施又拿着纸巾扔到其脸上，吼道：“怎么跟警官说话的！让你注意言辞就注意言辞！怎么滴！瞅着一张丧气脸干嘛，想打架啊！你特码现在起来打啊！”

    一个明显的变化出现了！最初，不管如何，王长柏的脸上都带着高傲之色，且不会表现出怒色，他觉得他能掌控一切，他是带着使命感成为英雄。可是现在，他不仅动怒了，且被杜克施各种羞辱后，他的情绪也彻底波动了！这就是杜克施想要的！但是，杜克施这么做，也同样是在违反纪律！

    紧急案件处理小组已经被各方盯上，如果知道在审讯时用这种办法对待嫌疑人，势必会有人又要背锅！所以，刚才文肖薇才非常担心。只是这种担心没用了，杜克施要做的还不止这些。

    看着王长柏还在怒目而视，杜克施心中窃喜了。

    在刚刚审讯时，杜克施绝对不能动怒动手，因为那时候的王长柏带着骄傲和自豪。警察打他，他会认为是一种荣耀，是激怒了警方。但是现在不同了，当杜克施蹭的从座位上起来，拿着茶杯直接盖到了王长柏的头上，王长柏如今只有疼痛和被羞辱了！

    何为羞辱？其一，人为制造巨大的落差感，让其失落。杜克施从一开始捧着王长柏，到现在把王长柏说的一文不值！这便是要让王长柏产生落差，心生失落！其二，被迫的臣服。杜克施叫嚣让王长柏动手，但是自己却先拿着茶杯砸了王长柏！他是警察，他用身份行动告诉对方，谁才是真正的主动者。你王长柏只不过是一个被教训的可怜虫！

    从精神到肉体双重打击，让对方无法正视自己，逐步成为别人的发泄对象。

    “呵，呵呵呵，你敢打我！你敢对着摄像头打我？”

    “我特码就打你了，还对着摄像头怎么了？你以为你是谁啊！一个底层的废物。以为杀了人，便可以得到别人的尊重？做梦啊你。”杜克施摁着王长柏的脑袋，用手不断的击打他的脸颊，“我告诉你，别特码给脸不要脸！警察叔叔陪你耗着，不是因为你有多重要，而是因为是个程序。程序，知道吗！因为你这个废物，让我们必须要完成一个问话的程序。我说你特码要说就说，不说拉倒。”

    砰的一下，重重的一巴掌打在王长柏的后脑上，因为力道的冲击，王长柏的脑袋撞到了桌面上。可以清晰的看见他额头肿起了一个包，甚至嘴角也被碰出了血迹。

    言辞在诋毁王长柏，而行动更是把王长柏视为无物！杜克施还没完，他把外套脱了下来，直接扔到桌面上，一把又抓住王长柏的头发，冷笑道：“就是因为你，老子今晚没办法好好睡觉。行，你不说是吧！反正你个废物也没什么价值，老子就让你知道，你这种人应该被怎么对待！”

    “你特码敢动我，老子弄死你！”咆哮声让审讯室的屋顶都快掀翻了，涨红脸的王长柏挣扎着想要做起来，可是杜克施的大手死死的摁住他的脑袋，又是一啪掌拍了过去。