    就算没有文肖薇的命令，虞雅婕也肯定会来前方支援！杜克施放掉曾雪晨这条线，反而追击李德培这条线，也让虞雅婕觉得，杜克施一定找出了另外的思路。

    赶紧调查李德培在哪后，虞雅婕第一时间赶往李德培家中！今天李教授没有课，他也没有来到天蓝心理小组，定位信息显示，他只能在家！

    杜克施说到随后就来后，便交代童安泰道：“刚才我和你的对话，不要告诉任何人！还有，隔壁的张帆你暂时不要让他离开休息室！”

    童安泰道：“我不明白你的意思，难道你是想让我看着他！我可不是警察，我无权限制他的自由！”

    “如果你还当他是朋友，就最好不要让他离开！因为，他可能会有危险！”

    事态危及，加上杜克施的表情，让童安泰不敢玩笑：“那我们什么时候可以离开！”

    “等我的消息!”

    投弹者对庞家蓝到底是什么感情？目前还无法确定。但是既然投弹者干掉了庞晓飞，则势必意味着投弹者确实对庞家蓝非常关注。所以，张帆替庞家蓝出头，会带给他什么后果？杜克施担心投弹者一旦陷入疯狂的境地，会对张帆不利！

    之前投弹者已经发现杜克施来办公室，加之事情发展后，投弹者势必会知晓杜克施的身份。那，投弹者如此聪明，必然知晓天蓝心理小组办公点已经被警方盯上了。他就不会那么冒险再次折回。

    杜克施将张帆留在这里，算是暂时安全。他离开后，也让虞雅婕协调警方监控来保护办公室区域！

    李德培的家就在大学城周边的楼盘，所以，在虞雅婕到了没多久，杜克施也终于前来汇合。两人啥也没说，直接上楼敲门。但是敲了好久，里面却没人回应。

    虞雅婕不解道：“奇怪，曹倩定位李教授手机，确实是在家中。难道李教授出门没带手机？”

    杜克施要来李教授的电话，不停拨打，依旧没有回应！预感到事态不妙，他当机立断，开锁这门手艺确实经常能帮上不少忙。

    门打开，两人一进屋，都同时闻到了一股烧焦的味道。寻着焦味，杜克施第一时间冲进书房，见一个大铁盆内还有零星火苗。火盆中被烧毁的纸张已经无法看清上面的字迹，杜克施暗道，来晚了！从火苗分析，势必是有人在不久前刚刚烧毁什么东西，如果杜克施和虞雅婕早到一步，或许就能知晓答案。

    “你看！”虞雅婕指着书房的桌子。

    那上面正摆着一个棋盘，棋盘上棋子摆放，竟然和之前庞晓飞死亡现场找到了的那张棋盘摆放位置一模一样。

    “难道李教授才是投弹者！”虞雅婕大呼不可思议，“怎么可能，我看过李教授的照片，从体型上分析，他根本不可能是监控画面中蒙面的投弹者！再者，他已经五十多岁了，怎么可以轻易伪装ktv服务生！”

    杜克施眉头紧锁盯着桌面，声音低沉：“李教授不是投弹者，但他应该知道整个事情的真相。虞美人，之前你们的碰头会议，谢钟阳到底查到了什么！”

    “谢哥查到马文昌的情人，通过马文昌情人线索，谢哥找到柳名是同性恋的证据。之后，谢哥对柳名进行问话。在对柳名正式审问过程中，他发现柳名经常进入自言自语，且神色飘忽的状态。所以谢哥怀疑柳名之前被人进行过心理催眠。熟悉心理催眠后，柳名自我掌握了自我暗示催眠技巧来回避警方提问。”

    “谢钟阳果然聪明！”杜克施不得不夸奖对手，“柳名并非专业心理或者催眠人员，她能进行简单自我催眠，势必是之前她被人引导过心理催眠，进而熟悉了相关步骤。所以，谢钟阳断定柳名接受过心理咨询治疗，于是顺藤摸瓜，找到了天蓝心理小组！”

    虞雅婕道：“不错！谢哥正是通过这种手段找到了天蓝心理小组，随后，他让曹倩和罗小军分析小组成员信息，逐个排查人员线索。最终，把每个人的关系网建立起来！”

    也就是说，当杜克施让曹倩调查天蓝心理小组关系网的同时，谢钟阳已经让曹倩查过了这些信息。难怪曹倩胸有成竹说半个小时之内搞定一切，合着这完全就是她的二次加工！

    曾雪晨被抓，张广失踪，现在李教授也失去了联系！这中间到底是个什么情况？

    虞雅婕早先回去碰头后，肯定会把她和杜克施的发现也告诉众人。所以，谢钟阳实际上是知道杜克施之前所有调查的信息点的。那在结合自己的线索以及杜克施的线索，还有曹倩帮助杜克施查找的线索后，谢钟阳还是认定曾雪晨和张广嫌疑最大。之所以这么肯定，是建立在曾雪晨和张广可以同所有人建立关系网络的基础上。

    但是，杜克施如今还知道另外一个重要线索，那个线索是谢钟阳暂时还不知道的！

    “谢钟阳或许在曾雪晨那里一无所获，因为，曾雪晨对投弹事件可能一无所知！”

    “什么？曾雪晨不是同谋？”虞雅婕双手张开，表示不解，“那你到底怀疑谁。”

    “怀疑谁还不好说，但是我现在需要确定一件事情。之前曹倩告诉我，在文昌名超市爆炸前，张广的车子曾经出现在附近。那，车子上当时是不是张广？如果是张广，那会不会还有其他人！曾雪晨已经在警方手上，她今天的活动轨迹也可以马上得到证实。如果曾雪晨不在张广的车子里，那，张广如果是投弹者，他的同谋，就真的另有其人！”

    虞雅婕顺着思路道：“张广不是天蓝心理小组的人，如果曾雪晨不是他同谋，他势必在小组中还有另外一个内应！那这个内应是……”

    “这个内应是谁我还不敢肯定，但我唯一肯定的是，内应很博爱！”杜克施已经理顺了他部分思路，拿住手机再次拨打曹倩的电话，他需要核实一些信息。

    正好此刻，虞雅婕接到文肖薇电话。文肖薇跟进了曾雪晨的审问结果，证实，曾雪晨今天请假原因，是她暗中资助的山区学生在曾雪晨的邀请下来s市游玩。曾雪晨大学后一直偷偷资助贫困学生，她选择低调做好事，并不想声张。所以，在邀请这名学生来s市游玩时，她只说请假，确实没说明具体缘由！

    现在，警方也已经找到了那名学生，证实曾雪晨没有说谎。之前曾雪晨在杜克施被下药时恰好出现在附近，是因为曾雪晨那时候也刚好带着那名贫困学生来到大学城周边游玩！

    “所以，曾雪晨真的不是同谋！”虞雅婕感叹道，“刚刚杜克施还说，曾雪晨可能什么都不知道，没想到真被他说中了。那谢哥现在是不是很崩溃！”

    文肖薇道：“谢钟阳没你说的那么脆弱。查案中方向错误是很常见的事情，而且谢钟阳的大致思路还是正确的，并不会影响他的查案信心。你们那边如何！”

    虞雅婕也累了一天，用手支撑桌面后，索性直接坐了下来，道：“杜克施应该有新的发现，目前他正在和曹倩沟通。还有，我们在李教授家中也发现了棋盘……”

    “棋盘棋子动了吗？”文肖薇追问，等了一会，见虞雅婕没有回应，又连忙道，“雅婕，说话啊！”

    “文队。我有麻烦了！”

    虞雅婕声音颤抖，她在努力控制自己的情绪，可是那种惊恐，还是让电话那头的文肖薇听出问题严重性：“到底怎么了？”

    “我的座位下面有个*！杜克施正在帮我想办法！”

    在虞雅婕的旁边，杜克施已经整个人趴在地上。就在刚刚，杜克施发现虞雅婕坐下去后，座位下方忽然有一条红色光线射出。他瞬间意识到情况不对，赶忙过来后，看见虞雅婕所坐的位置下方，被人安置了液体感应*。

    这种*很不稳定，被人施压触碰，就自动进入倒计时状态。而一旦虞雅婕起身，压力消失，*也会瞬间爆炸。

    完全没想到还会遇到这一出，文肖薇紧张的从自己的位置上站了起来：“雅婕，你听我说。你现在什么也不要多想。你只要听杜克施的就行！这家伙会带着你安全离开！”

    “明白！”

    虞雅婕目光之下，一向不正经的杜克施脸上已经完全没了笑容。他翻过身子，躺在地上后，慢慢的靠近*位置，用手轻轻的拨开里面的引线，一个倒计时装置提醒杜克施，所剩时间不多了。

    “杜克施，如果来不及，你可以先走！”虞雅婕微微闭上眼睛，全身僵硬。她不是怕死，她只是不希望还有一人白白陪着自己送死，“你听见没有！你可以走，我不怪你！”

    “闭嘴啊，没看见我正在做事吗！”杜克施的手悬在半空中，他小心翼翼的拨开里面的三条引线。

    作为前方行动组，遇到*危机也并非第一次。但是，杜克施毕竟不是拆弹专家，他不可能对于每一种*的构造都了然于心！在所剩时间不多的情况下，他需要搞清楚这三条引线究竟连接的是哪里。

    “黄色和红色，你会选择哪条！”杜克施的呼吸声变得粗重，所以他说话已经有些喘气。

    虞雅婕从没见见过杜克施这么紧张，她预感到，倒计时装置上所剩时间无几：“红色！”

    “不好意思，没有红色！”