    那条微博已经被很多人转载和评论，而po主的那个明显网红性质的头像，杜克施当然熟悉。虽然美图的有些过分，可还是能看出便是办公室内坐着的陈姗姗。

    就在刚刚，陈姗姗发了一条微博，微博的内容是：好姐妹的孩子在幼儿园失踪，校方和警方至今还没找到任何线索，简直急死了人。刚刚警察还把校长支走，说是让校长帮忙找线索，这岂不是在开玩笑！难不成校长比警察还会查案？文字后面还跟着一系列夸张生气的表情，顿时把大家的情绪都煽动了。

    很多人纷纷指责警方这会不该相信校长，因为校长可能为了自己的利益而掩饰真相。更有甚者直言校长就是绑架者，又或者是绑架者的同伙，警方这事简直做的脑残。

    虞雅婕头疼道：“这时候还在煽风点火，会让舆情很难控制。而且一旦引来过多关注，孩子更加有性命之忧。别忘了之前很多例子都表明，当绑架者受到外界过多关注时，会反而刺激他们做出更果断的冲动行为。”

    “也不一定！”

    “什么意思？”虞雅婕美眸一瞪，“你到底想干什么。虽然我知道你肯定自作主张，可是你别惹出大事了。”

    杜克施轻松道：“呵，放心吧，我自有分寸。而且我相信，即使文队和薛队在这里，他们也会这么做。”

    “额！”虞雅婕瞬间明白过来，“真的是你故意这么做的。”

    “我刚刚有意告诉冯璐瑶，绑架者可能是校内人员，而且校长会帮助我们寻找线索。我相信冯璐瑶一定会告诉她旁边的陈姗姗。而按照陈姗姗这种喜欢蹭热度的个性，她即使不能直播，也会把这个消息发出去，并且和评论者进行互动。她越是互动，则可能制造的谣言就越多。到时候，势必会有很多人转载。舆论会瞬间发酵。绑架者一定也在关注事件进展。到时候，绑架者也想知道，校长到底在查找什么线索。如果绑架者有心，她会想办法接触校长，进而试探校长如何寻找线索。因为和警方直接接触相比，绑架者对接触校长应该更有自信，且更有把握。刚才我让校长去老师们的休息室和办公室查找线索，除了真的是找线索之外，就是要给校长和某些人接触，又或者私下沟通的机会。除此之外，我还让小王派出警员秘密盯着校长，看有谁和校长有过互动。此举，实则引蛇出洞。”

    虞雅婕担忧道：“你胆子也太大了。你就不怕这么做对小孩不利。”

    杜克施摇摇头：“种种迹象表明，张小鹏和绑架者一定认识。之前的诸多案例中，在对绑架者进行的心理测写中表明。被母亲绑架的孩子受害率最低。同时，熟人绑架孩子，也会降低孩子受迫害的程度，并且延长孩子极端受害的时间。再加上现在应该还处于绑架者自负感降低到极点的时刻，所以，此刻的张小鹏必然是安全的。”

    “但是万一在这个时间段我们还没找出绑架者，岂不是会增加绑架者的心理波动。”

    杜克施深出一口气，摸了摸自己的金戒指，撇撇嘴：“如果在天黑之前，我们还没找到孩子，本身孩子的危险就会几何倍数增大。而且你别忘了，之前警方疏散了人员，绑架者说不定已经带着张小鹏离开。天黑之前如果还没确定线索人物，这个城市这么大，天亮之后麻烦会更大！所以，不管孩子和绑架者目前是在校内还是在校外，我们都得确保天黑之前必须破案。所以，这次我们的黄金时间不是七十二小时，而是，不足十小时！”

    并非危言耸听，杜克施非常明白要想在s城这座国际性大都市找到一个人有多难。所以，错过了最初的黄金时间，后期将无限增加难度系数。他这么做的确有些冒险，可也是没办法中的办法。

    “险中求胜，最好这次你没错，否则……”虞雅婕抿抿嘴，锤了锤杜克施的肩膀道，“等着回去文队和薛队训你吧。”

    让他不要胡乱，可是杜克施还是“胡来”了。当然，这种胡来也在计划之中！虞雅婕很清楚文队让杜克施独自来，就是让杜克施放手去做。

    在s城紧急案件处理小组中，杜克施因为年龄和办事风格问题一直饱受诟病。上级甚至于组内某同事对其都颇有不满。如果杜克施不能独立展示自己的绝对实力，他迟早会被人找借口弄走。

    文队和薛队都非常看重杜克施，都不想这个人才因为其他原因流失。这次案件，是小组中的两个直接领导有意考验杜克施，让杜克施立个大功，堵住有些人的嘴巴。所以，这次前线任务才只有杜克施和虞雅婕参与。

    当然，虞雅婕也相信。在杜克施和她紧张破案的同时，实际上，文队和薛队也在用他们的方式寻找孩子的下落。

    两组人马实际上在齐头并进，杜克施其实是在和文队还有薛队比拼，看谁能最早破解案情。

    杜克施除了利用校长引蛇出洞之外，他也让小王马上联络警方去找梁宇。至少目前来看，梁宇的确有嫌疑。在调查梁宇，且把梁宇带来之前，杜克施也不能闲着。他必须要弄明白，一个大活人要怎么样才能消失。

    最熟悉当时现场状况的无疑便是四名老师，杜克施又扫了一眼那头后，指着保教老师金玉琴道：“金老师，你当时负责男生的如厕问题，请陪同我一起回现场查看一下。”

    金玉琴相当不自在的站了起来，拉着衣角，扭扭捏捏的跟着杜克施出了办公室门。这位保教老师才二十刚出头，看的还算干净。

    杜克施从进入校长办公室就注意到此女一直低着头，且是最少同其他人交流的一个。在最初审视的三分钟里，金玉琴也是把头压得最低，从头到尾不敢去看杜克施。特别是在校长韩伊莹指出金玉琴是当时负责男生如厕的老师时，金玉琴更是想要找个地缝钻进去一般。

    一路走回教室，这个女人也是一言不发。她的举止神态已经表明，她有些慌神了。

    “金老师，你好像走过了。”

    “没，还没到呢！”金玉琴的声音压得非常低，没有停下脚步。直至到了小一班门口，她才非常自然的拐了进去。

    杜克施当然没她了解怎么走这条路，他那句话本身就带着试探。

    要想测试谎言，可以用另一个谎言来将对方引入圈套。这是测谎者常用的套路。刚才此举也可以看出金玉琴即使非常慌神，但是她的脑子还是清楚，并没有在那一刻进入圈套。

    在进入教室后，金玉琴指着隔壁道：“通常我们会带着孩子们在上课间隙去上厕所。我当时带着男生去往那边。我的确看见张小鹏进出过厕所。在他出去之后，我就没关注了。毕竟孩子那么多，我不可能面面俱到。”

    学校安排至少三名老师在场，就是要做到尽可能的照顾到每一个孩子。但是这也就出现另了一个问题，便是责任分散效应。

    责任分散效应是最著名的心理学十大心理效应之一，其起源是1964年3月13日夜，在美国纽约郊外某公寓前，一位叫朱诺比白的年轻女子在结束工作回家的路上遇刺。心理学家进行了大量的实验和调查，得出如果有许多人在场的话，帮助求助者的责任就由大家来分担，造成责任分散，每个人分担的责任很少，旁观者甚至可能连他自己的那一份责任也意识不到，从而产生一种“我不去救，由别人去救”的心理，造成“集体冷漠”的局面。

    这种心理效应用到此处为：当时因为三名老师在场，造成极有可能三人都没留意到张小鹏具体去了哪？以及张小鹏怎么离开厕所和教室的情况。实际上，根据班主任李雪莉所言，她也最终承认，确实没注意张小鹏是否回到座位。

    所以，现在金玉琴只是确认张小鹏进出过厕所。那张小鹏进出过几次厕所？特别是出了厕所后去了哪，这便成了疑点！

    杜克施亲自进出厕所，自己观察路线。从厕所回到教室座位的距离不长。如果有其他人出现，老师确实能注意到。除非是三名老师集体撒谎，否则，不可能造成有人带走张小鹏却没人看见的现象。

    “所以，张小鹏只能是自己从厕所出来后，并没有回到座位，而是沿着走廊去往别处！”杜克施也在走廊上来回，脑海中构建各种可能，“那张小鹏是他自己离开的，还是有人带走的？”

    真正离开了三名老师视线范围，如果再有人出现带走张小鹏，确实更难有人注意到了。因为，这之后不仅仅是原先三名老师责任分散效应，而是更多处在同一楼层老师的责任分散。

    警方已经搜索了整所学校，一直没发现张小鹏在哪。如果没有那张字条和血迹，甚至可以怀疑张小鹏自己走失。但是那张字条出现，意义就不一样了。以张小鹏四岁的智力水平，他是无论如何不会留下那四个字，还同时弄上狗血效果。

    杜克施凝眉思索问道：“你是保教老师，负责照顾班上学生的生活安全。你有没有发现张小鹏和其他小朋友有什么不同。”

    金玉琴没有犹豫，点头道：“张小鹏和其他小朋友比起来，相对调皮，甚至可以说霸道了一些。虽然年岁小，但是他经常主动找其他小朋友打架。”

    “是不是和他母亲一样霸道？”