    杜克施知道他已经越来越接近答案了，他也感觉到，当真正的答案出现后，或许当年万桑医药公司的案子将会揭示更多不为人知的一面。

    郭德民这边的突破，让杜克施越发清楚一个问题，这便是马维宇之所以锁定那四个目标，应该就是和应小苑、应卓祥这对姐弟有关。那这对姐弟到底和马维宇有什么联系？随即，杜克施便把调查的最新进展和薛凯连夜进行了沟通。薛凯得知后承诺，会立刻查清楚这对姐弟的资料。

    当杜克施回到家里的时候已经是凌晨两点多了，躺在床上的他拿起手机。他想寻找一个人的信息，可是不管是电话还是信息都没有属于虞雅婕的。这一天，虞雅婕和他的主动沟通为零！

    因为是凌晨两点，杜克施又不忍打搅虞雅婕休息，所以，他也并未打去电话又或者信息传去，他只知道虞雅婕一定对他有意见甚至是误会了，他想天一亮再去和她解释。可是他一定没想到虞雅婕一直没睡着。

    虞雅婕以为杜克施会主动来找她，又或者至少给她一个解释，结果辗转反侧到现在依旧等不到一声问候。最好的医生经常误诊自己，最火的心理医生也常常弄错自己的心意。相同的，聪明的人因为考虑的太多，往往反而结果呈现的不如他意。

    这对情侣刚刚开始，却好似关系已经跌入了谷底！特别是虞雅婕，她觉得她被人欺骗了！她的心从来没有被一个男人这么轻易的夺走，结果却没想到，这次夺走之后对方却如此的不珍惜。

    淡然的一笑，是种解脱，可是哪有这么轻易解脱，依旧无法好好入睡的虞雅婕第二天疲倦的来到办公室。她一直精神不佳，导致连连出错。也幸好上个案子刚结束，大家都有一个缓冲期，就连文肖薇都不忍批评组员，也便随他们去了。

    杜克施在十一点之前赶到市局，这个点过来，其实也就是想和虞雅婕吃个午饭。结果他依旧得了闭门羹，因为虞雅婕压根就不想搭理他。

    “这么快就闹别扭了？”曹倩用手掌挡着嘴巴偷偷问道，“我之前说什么来着！办公室恋情不靠谱。”

    杜克施一个白眼送过去：“闭嘴，做你的事情吧！”

    一向开朗的虞美人都跟自己这般，所以问题绝对闹大了！杜克施只能在不放弃的基础上求助他人了。他要求助的人是薛凯，而薛凯则一脸懵逼。

    “我可不管，雅婕误会我也有你的原因。是你让我调查曹倩和马维宇的事情，结果雅婕一定看见了我和陈姗姗夜里背着她出去的一幕。”杜克施还是很聪明的，已经猜到了问题的关键。

    薛凯苦笑道：“那你打算让我怎么帮你？”

    “给她布置一个一定要和我在一起的任务。”杜克施坏坏的挑挑眉毛。

    “拜托，你现在可是在停职期间。我给你布置任务也得找个好借口吧。”

    “你是领导，这点小事你还搞不定？”杜克施还真就耗上薛凯了，“薛队，说实话，我这人真不擅长在女人生气后哄她。我宁愿让她们爱咋咋地，可是雅婕这次我真的不想放弃。”

    “那就是说，你确实想和雅婕认真在一起。”

    “这还用问！”杜克施脱口而出，脑海中却忽然闪过一个画面。这个画面导致他脸上出现表情的僵硬，在说话后嘴唇更是轻轻抖动，没有马上合上。

    薛凯一眼就看出问题所在，直接问道：“你刚才犹豫了！你到底在想什么？”

    “没，我怎么会犹豫！”杜克施有些慌了。

    薛凯皱皱眉头，语重心长道：“小杜，我之前就跟你谈话过，我希望你对待这次感情是认真且严肃的！所以，我希望你一直诚实。好吧，既然你让我帮忙，这个忙我当然会帮。你被停职，但是我们依然需要你能协助小组进行分析破案。所以我和文队商量过，会让你了解我们经手所有案子的最新进展。稍后我会让虞雅婕亲自跟你沟通进展情况。具体怎么做，你自己好好把握吧。”

    至少能让虞雅婕和杜克施说话，所以薛凯也算帮上忙了！杜克施谢过，当其离开办公室后，刚才的画面再次从脑海中闪现！他知道自己这么做不对，但是他似乎克制不住！那个画面的主角是程雨蝶，是从程雨蝶穿着的高跟鞋慢慢向上，逐步呈现的是程雨蝶的大腿，蜂腰，还有那诱人的红唇。

    程雨蝶就像一剂毒药让杜克施有些发晕，他得赶紧找回自己，杜克施自语绝对不能乱了心。

    中午吃饭时候，虞雅婕果然还是按照薛凯的要求来同杜克施见面。刚一坐下，便二话不说，直接拿着资料读了起来，她这般样子，显然潜台词就是说完了走人，连饭也懒得吃了。

    杜克施赶紧打断道：“你说的这么快，让我怎么记得住啊！不如咱们边吃边聊。”

    “我不想跟你吃饭！”虞雅婕难得语气如此坚硬，将头发朝后挽了一下后，她哼了一声，冷冷道，“杜克施，别以为我不知道是你让薛队弄得这一出。你以为这样就能让我对你态度转变？你自己做了什么难道不清楚吗。”

    “那天晚上你就在陈姗姗的车后。对吗？”杜克施已经不用拐弯抹角了。

    既然如此，虞雅婕更加不用婉转：“所以你都不用掩饰了？”

    “我并非掩饰，而且我也承认那晚我确实骗了你！在你离开我家后，我也并没有躺在床上休息，也确实跟着陈姗姗出去了！但是我这么做是有我的原因！”

    “你的原因就是背着我而去跟网红美女单独待一会？”

    “雅婕，你不会这么不自信吧！”

    “这跟自信完全没有关系。而是一个女人感觉自己的男人欺骗了她，让她寒了心！换位思考一下，假如你在担心我，且将我送回家。然后我骗你先离开，却马上又跟别的男人在深更半夜单独出门。甚至你打来电话试探时我还继续骗你。你会如何想？你能做到完全不在乎？如果真的不在乎，怕是因为你不够爱我吧！”虞雅婕语气慢慢平缓，刚才的怒色都渐渐消失，她越是这样，便越是证明她真的要先放弃了。

    她有资本傲娇，也有资本放弃任何男人！在虞雅婕面前，即使杜克施确实让她喜欢，可是她并非找不到更好的替代者！这一点，连杜克施自己都清楚！

    就好比程雨蝶，离开杜克施之后，她看起来活得更好。因为美丽本身就是女人最好的武器，而这个美丽的女人如果还有高智商和高情商，更有良好的环境背景，那简直就是开挂的人生。程雨蝶有这些，虞雅婕同样是这般！

    杜克施真的有些担心虞雅婕和当初的程雨蝶一样，决心离开后就真的再也不会回头。所以，他很想说出真相，然而这就违背了和薛凯的承诺。

    “不久的将来你会知道真相，但是现在我必须保守秘密，因为这牵扯到很多人很多事！雅婕，请你相信我这一次。我和陈姗姗这段时间确实经常在一起，但是我们两人不牵扯任何男女私情，只是因为工作！”

    “工作？你一个停职的警察整天和一个女网红待在一起忙什么工作？好吧，你不用跟我更多解释，我也不想听了！”

    现在虞雅婕的眼神让杜克施感觉到可怕。因为在程雨蝶的身上曾经也出现过这种因爱生恨后形成的冷冷不屑。这是绝对自信的女人才会有的眼神，因为她们知道她们不会输，她们会有更好的选择！

    所以杜克施确实错了，他刚才说虞雅婕不够自信，实则虞雅婕是太自信了！

    已经失去过一回程雨蝶，杜克施不想在失去虞雅婕。

    最怕倜傥变深情，是因为倜傥的人洒脱惯了，他们见的多了，也不在乎的多了。所以，当他们真正深情时，则是会把心窝子掏出来的认真！

    “不管你信不信，我还是要说，我和陈姗姗那一晚，包括和她在一起的一分一秒，都没做过任何越轨的事情。甚至我在她面前还不停的提及你，因为你是我的女朋友！雅婕，我必须要说，我对你是绝对的认真用心！”杜克施将桌子上的档案夹拿过来后，起身道，“我知道你不想跟我吃这顿饭，不要紧，以后你会跟我单独吃更多的饭，因为我绝对不会放弃你！这些资料我自己拿回去看，这段时日你也累了，赶紧吃点东西就去休息吧！有什么事情可以直接给我打电话！当然，我也会时常骚扰你，回不回那是你的事情！拜拜！”

    他确实不会哄生气的女人，但是他是杜克施，他有足够多纠缠妹纸的办法！虞雅婕现在就是他的一个目标，他要攻克，且要完美的拿下！他的背影也让虞雅婕撇撇嘴！

    用嘴吊住吸管洗了口饮料后，虞美人翻了翻白眼，吹了吹自己的刘海后道：“臭屁什么啊！我都没说完，他到说了一大通然后先走了！哼……额，等等，他这顿饭买过单了没有？”

    装酷也得做全套啊！虞雅婕简直哭笑不得。合着半天，这顿饭不吃不行了，因为杜克施忘记买单就走人了！这什么套路啊！

    而杜克施还沉浸在刚刚虞雅婕的眼神中，他确实怕了，怕再次失去如此美丽优秀的女友！更何况虞雅婕确实是个好女人，谁不想彻底拥有呢。

    直到薛凯的电话将杜克施从神游中唤醒。