    双相抑郁的人既有躁狂表现，又有抑郁症症状。躁狂时自我感觉良好、精力充沛、积极乐观、思维灵活，又或脾气暴躁、行事冲动，抑郁时则情绪低落、兴趣减退、极度自卑。因为存在开朗外向的一面，这类患者常常是群体里活跃的中心。

    这群人常常过度亢奋而做出一些非常刺激且让人匪夷所思的行径，可是等他们冷静下来后，他们不会为自己做出的事情而感到开心和自豪！正因为如此，当方宇这些人通过徒手攀爬寻找刺激后，他们不会为他们做出的行径而自我良好，且拿来炫耀。

    张队听明白后，担忧道：“意思就是说，这些人性格中有两面性，而现在他们处于狂躁状态！这种状态之下，他们并不是在炫耀展示什么，只是一种自我发泄！”

    文肖薇道：“从道理上来说，双相抑郁症也是抑郁质的一种，所以，这种人也可以从抑郁症方向考量。从童年阴影上来说，因为一些童年刺激，让他们对暴力折磨非常感兴趣，所以，当他们遭受别人的羞辱时，他们会用更加折磨人的手段报复回去。”

    薛凯补充道：“双相抑郁症者一般都会伴有酗酒和吸毒，他们思维中存在幻想，且拥有狂躁症的情况，如果在此时刺激他们，他们会幻想各种争锋相对的场景， 加上可能的酗酒吸毒造成的意识不清醒，从而做出非常不计后果的行径。”

    “也就是说，幸好我们没有强攻，否则这群人可能会鱼死网破。不仅人质保不住，我们强攻的警员也会遭遇不测！”张队说着还带着后怕，原来那群人这么疯狂。

    一旁听着描述的谢钟阳也心中一紧，之前他只是从劫匪折磨人质的心理去考量，却没想到，这群劫匪背后还有这些心理症状。从他的角度来说，当时强攻的意见确实没错，而如今在结合这些，谢钟阳在内心告诉自己，他错了！如果当时强攻，怕真的会让人质一个也活不下来，

    既然已经分析出方宇的心理特征，那现在必须要对症下药了！

    “张忠祥拥有内向部分自闭性格，而方宇是双相忧郁症。也就是说，当方宇表现出抑郁特征的时候，张忠祥和方宇的共同语言才会增多。但是现在方宇处于狂躁冲动状态，张忠祥实际上是不喜欢方宇此时的状态。如果杜克施能利用这一点，刺激张忠祥对方宇发怒，那情况会有转机！”薛凯只能自顾自的说着，他现在无法将这些信息告诉杜克施。

    因为之前担心对方检测出设备，所以他们并未让杜克施和虞雅婕携带通讯装备。如今即使外部知道方宇和张忠祥的情形，也只能看杜克施自己去两眼抓瞎判断一切了。

    “相信杜克施和虞雅婕！”文肖薇捏紧了拳头。

    一边要看杜克施和虞雅婕在内部自己操作，一方面，既然已经知道里面七名劫匪中两人身份，则必然要对这两人进行一些部署。特别是方宇，目前已经知道他进行这次银行劫持事件的动机，一来是为了发泄自己被客户刁难而被炒鱿鱼的不满，二来，怕是内心因为双相抑郁症而导致他做出这样一个疯狂和现实不符的举动！至于第三点，针对银行的行动，绝对离不开钱财。方宇一行人中，有些人的最大目的还是冲着钱去的。

    随后，导致方宇被炒鱿鱼的人员信息也找到了！文肖薇让警方将这些人带到现场，但是暂时不要露面，而她则迅速前去了解方宇被炒鱿鱼当天的具体情形。

    银行负责人介绍道，当天客户找到方宇帮忙弄一些打印材料，但是方宇并未配合完成，这就造成等客户将打印材料弄好后，银行已经下班的情况发生。所以，事后，客户投诉了方宇。因为那个客户态度比较强硬，和银行一些人员来往密切，所以，方宇则成了牺牲品。

    “也就是说，因为客户自己准备不充分，导致当天业务没完成，而事后却用方宇做了替罪羊！”文肖薇从银行负责人吞吞吐吐的描述中还是提取了关键。

    那人只能点头，额头的冷汗已经表明，这事银行内部人员脱不了干系！

    文肖薇问话后找到薛凯，将事情大致说明一下：“看银行负责人和客户的态度，这事方宇确实背锅，但是有一点，方宇如果想报复，为何不选择他被炒鱿鱼所在的银行！”

    薛凯道：“所以你怀疑方宇另有针对目标？”

    “假想投射！”旁边的谢钟阳忽然走了过来。

    他一说，薛凯也忍不住点头：“也许就是这样。钟阳，解释下去。”

    谢钟阳道：“银行劫持案件和其他劫持案件不同。因为银行劫持的风险非常高，不管是行动还是撤退，都需要缜密的计划，所以，一般情况下，银行劫匪都会挑选适合他们下手和撤退的银行进行动手。而并非他们先选定银行，再来决定如何行动和撤退。方宇是双相抑郁症，他拥有狂躁和妄想症状，所以他行动寻求刺激，但是他不是傻子和疯子！他之前被辞退的银行，从位置上来看，确实不利于他们的行动。所以，他们只能找其他银行进行替代。只是在寻找替代品的时候，他们也会有针对性！这家城市银行，不久前曾经爆出上司骚扰女下属，而也曾经报到过中层管理人员让女实习生陪睡换取正式工作的事情。我猜想方宇是因为这家银行存在的丑闻，让他联想到自己的遭遇，于是进行了假想投射，将自己的遭遇和这家银行丑闻结合。综合考量后，又因为这家银行非常适合作案，于是选定了这里。”

    薛凯道：“之前方宇让男女互换衣物进行羞辱，莫不是也是这样！”

    说着，他们迅速回到电脑前，将之前的画面重新回看。最终确定，被要求互换衣服的，恰恰就是银行的部分工作人员。而其中的几个客户，也是看上去打扮非常妖艳的年轻女子！这符合了方宇对之前银行性丑闻的定位！他觉得银行内部人员和一些作风不正女子之间的阴暗交易导致了这些丑闻的爆发！

    “所以方宇折磨的人，实际上都是有针对性的！”文肖薇不觉感叹，“幸好虞雅婕今天穿着比较保守！”

    这话绝对不是开玩笑，如果虞雅婕今天身着性感，加上她之前主动对劫匪撒娇示好，其结果一定会很惨！想到这里，文肖薇和薛凯都是拍了拍心口。

    紧急案件处理小组的成员是天才，但是他们不是神，所以，他们不可能事先把每一步都算准！他们之前想过利用虞雅婕的外表来获取劫匪的关注，从而让杜克施行动顺畅，结果如今他们才明白，虞雅婕的外表极有可能带给行动最致命的麻烦！

    砰的一声枪响，让现场气氛忽然紧张起来！正在分析状况的文肖薇马上问道什么情况。

    张队让特警原地待命，而派出人员冲着里面喊话了解情况。

    因为刚刚得知方宇的状况，文肖薇和薛凯都担心劫匪对虞雅婕不利，不过幸好，里面传来回应，说是枪械走火，让警察别担心，该干嘛干嘛，话语之中，还有劫匪的嘲讽笑声。

    “绝对不是枪械走火，里面肯定发生了什么！”薛凯希望利用虞雅婕和杜克施身上的监控设备了解里面的情形。在将画面处理后，他们终于知晓，并非虞雅婕和杜克施这边出了问题。出现问题的则是先前给他们检测的闪电侠和准备一开始对虞雅婕毛手毛脚的雷神面具劫匪。

    他们两人之间发生了一些冲突，导致雷神直接开了一枪。

    这一枪，让大厅内人质尖叫，也让领头的蜘蛛侠更加狂躁！

    “都特码给我闭嘴，安静点！”拿着枪指着人群，在蜘蛛侠劫匪的威胁下，人群总算再次安静下来。

    让其他人看出人质，蜘蛛侠劫匪走到事件冲突方两人前，先看了一眼闪电侠，随后马上回身，对着雷神面具劫匪就是一巴掌。

    “我说过了，不要随便开枪！聋了吗！”

    方宇的怒吼，让雷神劫匪有些胆怯，他连连点头道：“对不起老大，只是这家伙……”

    “来的都是客，你特码懂不懂待客之道！”狂躁的方宇竟然拿起枪指着雷神的脑袋，咬牙切齿道，“如果再出现意外，我让你脑袋先开花！”

    从雷神恐惧的神色还有他微微颤抖的身躯表明，方宇在这些人中确实拥有权威。他的一言一行，让这里的人除了张忠祥和闪电侠劫匪之外的所有人言听计从！

    “来的都是客？所以那个闪电侠也不是他们本身一条船上的！”杜克施小声问道。

    绿巨人已经跟杜克施聊了很多，他对杜克施的防御心理已经降低，更加因为他本身接近警方，就有为自己留后路的想法，所以，他主动道：“闪电侠是一个技术控，他参与这次银行劫持行动，只是要证明他的能力。行动的整个方案，都是有他制定。那个蜘蛛侠只是照着他的方案进行修改行动而已。”