    尸体羞辱者的心理偏差到底是因为身体原因还是心理原因，这其实对犯罪判定也非常重要。虞雅婕说的不无道理。假如是因为郎通贤得罪人太多，而造成对方及时报复行为。在杀死郎通贤后，也会因为心理偏差对尸体进行羞辱。

    薛凯道：“所以我们得弄清楚郎通贤昨天到底去了哪！小军，这方面你和倩倩抓紧跟进。”

    “明白。还有一点。薛队。”罗小军上前，站在包厢床前，他蹲下来看着郎通贤的手指后道，“郎通贤的身体并无明显束缚痕迹，四肢也没显著的捆绑迹象。那一般情况下，如果是窒息而死，死者死之前一定会剧烈反抗，进而他的手会触碰到凶手，甚至会抓伤凶手。这样的话，他的指甲要么被折断，要么指甲中残留凶手的一些生物信息。但是你们看，郎通贤的指甲完好无损，且看上去并无扣抓过的痕迹。”

    “咦，对哦！”虞雅婕也蹲下来查看郎通贤的两只手，确认正如罗小军所言，真的毫无其他痕迹。

    这代表着什么？

    “代表着他确实和这类女人有故事！”薛凯神情严肃，嘴巴抿了抿后，又对旁边的警察道，“迅速找到小芳，且核实小芳真实身份，这对弄清楚郎通贤的死因进而找到凶手非常重要。”

    那警员领命后，也迅速和其他同事进行联络，希望能尽快找到小芳。

    外面传来争吵声，让薛凯不由得以为是媒体记者和围观群众，便赶紧让虞雅婕前去处理。待到虞雅婕出去后，她见到有身着公司制服的男女正在往这边拥挤，特别是领头的一个短发瘦高女子，一直和警察争执，且态度极为强横。

    虞雅婕上前，摆明身份后道：“警方办案期间，希望你们能配合。如果干扰公务，则需要承担后果。”

    那女子则坚持道：“我们并非干扰公务，而是要进去确认是否是郎教授。郎通贤教授是我们公司邀请的嘉宾，他如果真的出现意外，对我们公司三天后的国际论坛有很大影响。”

    “你是任博投资公司的人？”

    那女子也将证件取出道：“我是任博投资公司执行总裁助理戚蕊。总裁交代我去处理受邀嘉宾的一切事宜。现在郎教授出事，我肯定要核实情况，且做好后备方案。”

    “原来如此！不过身份核实就不用了，我们已经确认死者就是郎通贤。戚助理，后续的调查工作，可能还需要你的配合。我们也想尽快弄清楚郎教授的死因。现在警方正在现场搜证，所以不适合你此时进去。”

    戚蕊捂着额头，长叹一声，嘴里嘟囔几句后，立马对着身后几人道：“看来确认是郎通贤教授无疑了。你们几个先回去，马上将原本郎通贤参与的活动日程调整，其他的我会向总裁汇报。”

    不做停歇，且极为干脆，眼前这个女子工作方式倒也直接。看她着装和气质神态，一副女强人的姿态，虞雅婕相当欣赏这个模样，特别是戚蕊的装束，中性中也带着女人的冷艳。

    本来虞雅婕还想和戚蕊多聊一些关于郎通贤的话题，可是她见到戚蕊的眼神有些异样，目光方向正是她的身后。虞雅婕再一回头，却发现另一束目光，而这一束目光来源，竟然是罗小军。

    虞雅婕从未见过罗小军有过这样的眼神，因为这是一种爱慕和怀念的眼神，以前根本不曾出现在他的身上。戚蕊是什么人？

    “你怎么会在这里。”当罗小军犹豫半天还是走上前来后，戚蕊先开口了。

    而这开口之后，罗小军脸上竟然出现了红晕，他难为情了。

    “我是警察！”这个回答可一定不罗小军，更像是一种唐突后的本能措辞。他甚至半天没想到这句话的尴尬，看了戚蕊后，又道，“你怎么在这里。”

    “我是任博投资公司的人，郎教授是我们论坛的嘉宾。我知道你是警察，只是没想到在这碰到你了！”

    多年不曾见面，彼此还是记得本来的模样，毕竟，戚蕊和罗小军这些年也没有太多的变化。罗小军依旧这样阴柔的美，带着睿智的优秀。而戚蕊依旧中性的美，带着干练。

    虞雅婕这才知道，他们是大学同学，更是在随后薛凯的口中得知，戚蕊是罗小军大学爱慕的对象。正是因为戚蕊如大姐姐般的照顾罗小军，才让罗小军感受到自己没有被大学这个群体排斥。

    后期还需要戚蕊提供郎通贤更多情况，所以罗小军和戚蕊会接触更多，这倒是让人意想不到。

    “谁去任博投资公司那边了解郎通贤的情况？”

    回到办公室后，文肖薇开始指派任务。

    薛凯看了一眼罗小军，道：“小军和虞美人去吧。”

    “也好。那你们两人马上去找相关人员了解情况。郎通贤这事非同小可，因为我们不知道对方是否还有其他针对经济论坛的目标，所以尽早锁定凶手对我们很重要。还有，倩倩刚才查了郎通贤昨天的出行记录，确认郎通贤最后一次明确的出现地点是在余湾的一家叫做老小农家乐附近。”

    “这地方我去查！”薛凯道，“余湾靠近清塘街。所以说，郎通贤可能是从余湾直接被人带到清塘街。如果有人能看见郎通贤跟谁在一起，这就对我们破案非常有帮助。”

    “阿凯说的没错。另外，郎通贤的死亡现场非常奇怪，你们之前也分析过了。所以，如果凶手存在心理偏差，那他的行为就存在不可控性和冲动性，则你们所有人都务必小心，一旦真的接近了凶手，切勿轻举妄动。好了，现在散会，大家各自行动。”

    原本虞雅婕和罗小军没啥好准备的便要直奔任博投资公司。但是文肖薇让罗小军来一趟办公室，那里，薛凯和文肖薇要一起和罗小军聊些事情。

    坐下后，罗小军似乎也意识到什么问题，便先道：“文队，薛队，我不会因为主观影响自我判断的。”

    “不会被主观影响判断，这话谁都不敢随便说。小军，我知道安路权的事件对你很有影响。特别是他在天台上跟你说的那些话，也会让你存在一些其他理解。”文肖薇停顿了一下，还是道，“阿凯已经跟我说了戚蕊的事情，我们并非想干预你的私事。只是现在你的情绪本身就不稳定，恰好可以说你曾经唯一爱慕过的对象又出现，我和薛队都担心你的心理状况。”

    端坐在那，罗小军低着头，沉思良久后，轻声道：“你们在调查我？”

    文肖薇语重心长道：“这不是调查，而是一种关心。”

    “好吧，文队薛队，我知道你们的担心，我再说一遍，我自有分寸，我知道我不会被主观影响判断。如果没有其他什么事情，我先去做事了。”直接起身，罗小军罕见的在没有得到领导指令后便直接离开。

    这确实让人吃惊，可又在情理之中。最近一段时间，紧急案件处理小组成员遇到的事情太多了。这些事情，多多少少对他们的内心产生了影响。

    “哎，我们这么做这么说是不是不对！”文肖薇看着外面的队员，忽然觉得一家人这个概念渐行渐远。

    薛凯道：“于公于私，我们都该这么做！小杜停职，钟阳受伤，小军也被人盯着，如果我们小组再有人被迫退出，我们接下来的工作开展将会更加困难！我知道小军肯定在内心怪罪我们干预调查他的私事，可是这个私事也并非绝对私事，毕竟，戚蕊和案子有关联。”

    “但是我们一开始就说过，小组成员之间不做相互测写，也绝对不会过分调查成员隐私。哎，现在来看，倒是我们先食言了。”

    “这也是没办法的办法。理想是美好的，现实却是残酷的，我们要想继续领导这个小组，就不能只想着一直中庸管理！”

    “所以……阿凯，你跟我说实话，你是不是在调查曹倩。”

    这两人认识太久了，彼此知根知底。即使薛凯想隐瞒，可是一举一动，如何能彻底瞒得过文肖薇。

    “本来想瞒着你的，但是既然你主动询问了，我承认，我让杜克施在停职期间调查曹倩和马维宇。当然，你可以继续当做什么也不知道。将来曹倩和其他队员想怪罪，只要把责任都推到我身上就行。一个小组中，必须有人唱红脸，有人唱白脸。多年经验来看，我适合做严厉的那个家长。”

    这组搭档经历的太多的事情，让他们内心很成熟，可是他们的队员未必有这般成熟。

    在离开市局后，罗小军回想刚才的谈话，他内心确实不满！文肖薇和薛凯直接点名自己和戚蕊的关系，这意味着所谓以前不调查队员隐私的条例成了摆设。

    “小军，你没事吧！”虞雅婕见罗小军眼神漂移赶紧问道。

    “你知道我和戚蕊的关系？”

    “额，是的！”

    “薛队告诉你的？”

    “是的！”虞雅婕已经听出*味了，“小军，他们也是关心你。”

    “这种关心有没有经过当事人的允许？又或者，他们本身就不是非常信任我们！”

    “你怎么可以这么说文队和薛队，他们两人多少次为了我们付出。”

    “那是因为我们可以给他们干事情！换做别人，可能做到没我们好！”捏着手指，罗小军心情烦躁，他的脑海再次回想安路权对自己说的话。

    这是一个龌龊的世界，即使是所谓的好人，也只是暂时压制了他的黑暗罢了！