    施玥是不是在开玩笑，吃饭的时候试探一下就知道了！原本就是在欢悦时间，大家有话就说，便也没了拘束。

    等到饭菜上齐，大家开动嘴巴，施玥也便随口问道曹倩家中情况！曹倩只是说自己家人在美国，她本人小学后去往美国读了中学和大学，毕业后回到国内，其他便也不在多说。施玥明白再多问，这群人精怕是会看出问题，所以便也嘻嘻哈哈作罢。

    因为和虞雅婕共患难过，施玥和虞雅婕在饭桌上互动非常多，她本人对虞雅婕也印象很好，言下之意，甚至还想结拜姐妹。这可把杜克施吓得半死。虽然知道自己老妈一向乱来，但是她和虞雅婕结拜，杜克施辈分怎么算！幸好这结拜只是随口说说。

    大家吃的欢快，差不多到了八点多，便也结束散场。

    等人走后，杜克施帮助施玥收拾东西，再看老妈的表情，似有心思。

    “还在想着曹倩的事情？”

    施玥点点头：“我想我应该没看错，而且刚才听她所言，也和曹彬森说过他女儿的情况类似。”

    “曹彬森？这名字好耳熟啊！”杜克施坏笑道，“玥姐，莫非又是你哪个相好的？”

    “不仅是相好的，他还想娶我呢！”施玥说的理所当然，“如果曹倩真的是曹彬森的女儿，那也太巧了！真没看出来，曹倩才是真正的白富美啊！”

    曹彬森目前是美国硅谷一家软件公司的合伙人，身价数亿！施玥和他认识很多年。在曹彬森丧妻之后，曹彬森追求过施玥。也就是这个原因，施玥才说她差点成了曹倩后妈！当初在美国，施玥在曹彬森家中看过曹倩的照片。正因为如此，刚才施玥才说曹倩眼熟。只是曹倩如今不羁的形象，确实和她照片中绝对白富美的样子差距太远。

    “曹彬森说过，他女儿因为母亲去世和他有些误会，所以大学毕业后就远离他，基本上没回过美国！我想曹倩不想多提及她的家庭，原因就是如此！”

    “那曹倩对于自己形象的作践也是因为和父亲的矛盾？不应该吧！”杜克施来了兴趣，抓住施玥来到沙发上道，“玥姐，你到底还知道曹倩什么事情啊！”

    “你小子怎么对曹倩这么感兴趣！”施玥哦了一声，“不会你看上人家了吧！嘿嘿，虽说曹倩现在的打扮确实随意了些，但是她原先的照片我看过，绝对是个大美人。儿子，你的眼光还是不错的嘛！”

    “去去去，别说没用的！赶紧说说曹倩的事情！”

    施玥哎了一声：“曹彬森也没对我说太多他女儿的事情。不过，看着曹倩如今的模样，我想她应该是受到过什么大的刺激，才会把自己的形象如此改变！而能做到能让女人如此改变的，怕是情伤吧！我听曹彬森说过，曹倩有一个非常要好的男性朋友，即使后来曹倩来了美国，也一直和那个男人保持联系。会不会是关于这个男人的？”

    杜克施歪歪嘴：“我倒是确实没听说过曹倩身边有一个认识这么多年的男性朋友！她在组里期间，也基本上是和局里的人互动！如果真的是那个男人伤了曹倩，怕不是一般的伤害！”

    “哼，那个男人真的瞎了眼啊。曹倩可是标准白富美，人又聪明，竟然还伤了曹倩！”

    施玥都愤愤不平！也别怪玥姐不满，就连杜克施也不明白那个男人心中想着什么！

    曹倩正常打扮的模样杜克施看到过，他肯定，只要是个男人都会珍惜这样一个女朋友！而且如果如施玥所说，当初曹倩家教良好，行为端庄还家境颇丰，简直是标准心目女神的人选。

    那，这个白富美身上到底发生了什么！

    借着电脑的问题，杜克施回到卧室后又给曹倩打去电话。刚刚到家的曹倩说先去洗个澡，随后回过电话。

    差不多一个小时后，曹倩果真打过电话，而同时，她的身边还有噼里啪啦的声音。这显然是职业习惯，她又在摆弄电脑。

    “你给我的电脑我又里里外外检查了一遍，确实没发现问题。不过你如此关心这台电脑，肯定有你的原因。你能不能告诉我，你的原因是什么！如果你不把问题说清楚，我没办法帮你！”

    事到如今，杜克施只能把那天接机后发生的事情说了一通，顺带，他也交代了自己父亲的背景。

    曹倩确实惊讶杜克施竟然还有这样一位父亲，但是她更好奇这台电脑究竟隐藏着什么秘密！

    “我甚至将电脑里面的零部件都拆了下来，也没发现问题所在，莫非我还忽略了什么？”曹倩冥思苦想，“那几个人既然是你父亲派来的，他们显然不想伤害你们母子，所以打算找机会悄悄的拿走电脑！但是如果这台电脑真的对他们有重要意义，相同，想得到这台电脑的也就不止你父亲一个人。我忽然觉得，今天偷袭你的两个女人，她们目的也是这台电脑！哇哇，这么一想，我发现我现在很危险啊！如果他们现在知道这台电脑在我这里，我岂不是很麻烦！”

    “那你是想知难而退，索性把电脑还给我了？”

    “切，我曹倩可不是怕事的人。再说，既然我答应了你，这事我肯定会把你弄清楚。”边说着，曹倩的手摸着电脑，她看见电脑的保护膜翘起来一点，便用手轻轻朝下压去。

    抚摸之后，曹倩有种一闪而过的念头，这个念头让其将保护膜慢慢的撕开。保护膜上下也没多大问题，至少从肉眼看去，一切如初。

    “你在做什么？”好一会没听见那边的动静，杜克施主动问道。

    曹倩用手揉搓着保护膜，一边道：“这台电脑是你妈的，那你妈喜欢给电脑贴膜？”

    “你是说我妈电脑上的保护膜？确实是她自己贴的！”

    “那你妈多久换一次保护膜？”

    “额，我妈用电脑挺仔细的，一般不会更换。真要换的时候，差不多电脑也更新换代了！你怎么会让对电脑保护膜这个感兴趣？莫非……”

    “是不是莫非，明天去找人测试一下就明白了！还有，那袭击你的两个女人身份，你最好尽早确定，直觉告诉我，你父亲不想害你们母子，但是，有的事，却不小心牵扯到你们了。”

    女人的直觉一般很准， 特别是聪明女人的直觉，那更是准的可怕。

    所以，先别管曹倩了，还是把自身的问题弄清楚！杜克施又和陈姗姗取得联系，约好明天去市局做素描拼图，顺便答应陈姗姗，可以跟着杜克施在市局内部做一次直播。

    这可把陈姗姗激动坏了，当晚就已经在自己的微博和直播中做了预报，言道，明天自己要去局子跟警察叔叔们好好玩玩。

    粉丝们一听有激动的，也有吓坏的，有人甚至劝阻陈姗姗别做傻事，别为了出名把自己送进去，总之，忍俊不禁的评论，也让随后留意陈姗姗直播的杜克施一晚上都笑翻了！他终于发现，陈姗姗除了在直播中露腿扭屁股之外，其本人也是蛮幽默的嘛。总之，明天一早就有好戏看了！

    迫切等待的陈姗姗也在一大早就给杜克施打来电话，甚至还亲自开车来到杜克施家！这可把杜克施郁闷坏了！他上班迟到那是常态，今天竟然被一个网红催着上班。更离谱的是，因为施玥正好也要出去，便搭了陈姗姗的车。

    要知道施玥绝对也是老网红的心态，所以她和陈姗姗见面，简直有种相见恨晚的感觉！若不是车子到了警局门口，施玥还真舍不得下车。

    好不容易送走了老妈，杜克施赶紧带着陈姗姗先去做素描拼图。而因为答应过陈姗姗陪她直播，所以全程杜克施也是带着笑脸，不时还和粉丝来了互动。至于总部其他人的看法，杜克施也不管了，反正他小杜的名声在总局也一向不是太正面。

    做完素描拼图后，杜克施还带着陈姗姗来到紧急案件处理小组的办公室，这位女网红兴奋的就差把里面的垃圾桶都拍的仔细，完全不把自己当外人。因为知道陈姗姗昨天的功劳，所以文肖薇和薛凯也就睁一只眼闭一只眼，只要别过火，其他一切好说。

    随着粉丝数蹭蹭往上涨，礼物也刷的陈姗姗就差把衣服脱了感谢了，今天算是陈姗姗直播生涯目前为止最高光的一刻，甚至于她的直播已经上了各种热搜，结合昨天有人拍下她在电影院感恩父亲的那段视频，顿时，陈姗姗这个名字大火。不少人甚至说，这是警局配合各种渠道在炒作网红啊，如今的流量时代，确实看不懂！警察这是不务正业吗！

    如果警察真的不务正业，你还能安安心心上网吗？

    杜克施也随便陈姗姗怎么折腾了，他还有更应该关心的！今天一早，曹倩便把杜克施的电脑拿去技术部门检测，重点检测电脑上的保护膜。而结果，不出曹倩所料。在电脑本身里里外外都没看出问题的时候，保护膜找出了问题。

    曹倩解释道：“保护膜被人揭起过，且在里面用隐形胶水写了些东西。这些隐形胶水常态看不出问题，但是在光谱作用下，会显出上面的文字！你手上拿的便是保护膜上隐形胶水显示的文字图案。”

    “gkevin416，这是什么意思？”杜克施一头雾水。