    杨明到底在哪，这确实是个问号。一个能看穿马维宇，且用他而能防范他的人，此人的智慧不可小觑。

    随着蒲天磊的死亡，加上被囚禁未成年少女的解救，剩下的便是特警队员进入密道对其余人进行收割逮捕。没了蒲天磊这个人格扭曲的疯子头目，其他马仔的战斗欲望也小了很多。很快，月山山林这边的战场也打扫完毕。文肖薇宣布收队后，只留少数人在山林寻找其他线索。

    薛凯带着谢钟阳和杜克施暂时返回市局，目前月山镇该抓捕的人员都已经抓捕，且避免了危机扩大化。而虞雅婕也相当好的处理了舆情方面的事情，月山镇案件处理，有条不紊的继续进行。

    当然，和杜克施设想的一样，想要将这些人定罪，是需要一个过程。不仅取证困难，那些口供当事人，因为担心报复或者其他原因，未必都会直接站出来。正因为如此，候科然等人的口供才会极为重要，而杜克施也一直等着汪春玲能最终站出来。

    剩下的事情暂时不需要杜克施去处理，所以，他回到家中，陪着施玥吃了饭，还顺带把姚萍的事情解释清楚。特别是听到刘如飞的所作所为后，姚萍不仅摇头叹息：“这小子，为何这么干。姚萍毕竟是我们同学啊，他竟然眼睁睁的看着那群人害姚萍。”

    “刘如飞把自己的投资大部分放在月山镇，所以在月山镇他不能输。正因为如此，为了自己的利益，他只能和某些人沆瀣一气。唯一值得庆幸的是，刘如飞还有底线，所以他的良知还算帮了我们。”

    “哎！人啊，都会被利益左右。”施玥撅噘嘴，“如果都能像我这样，开心一天就过一天，不给自己太多压力，那么就哪来那么多烦劳。”

    “你当人人都跟玥姐这般心态？”

    “那倒也是。”施玥还是得意现在的生活状态，又想到姚萍的悲惨，她只能道，“刘如飞也算间接害了姚萍。毕竟同学一场，我想帮帮姚萍。等到月山镇的事情彻底处理完毕后，我想办法带着姚萍去见见她的小女儿。如果可能的话，将杨秀兰接回月山镇。”

    杜克施警告道：“杨秀兰现在所在的地方，民风复杂，你最好不要一个人过去。这种事情，最好还是交给警方和民政部门去处理。当然，你可以帮着姚萍阿姨，比如带着她散散心，逛逛街啥的。”

    如果能让施玥找点事情做，杜克施觉得玥姐可能也少给自己惹点麻烦吧。

    休息了一晚后，杜克施第二天返回紧急案件处理小组时，虞雅婕和文肖薇还有曹倩都暂时被抽调。她们三人要和兄弟部门一起处理月山镇案件的后续工作。很显然，后续的事情就是稳定月山镇治安，然后争取从已经逮捕的人员口中获知真相，另外就是争取更多的受害者主动站出来，这些事情，确实女性比男士做更加合适。

    于是乎，今天的小组办公室，难得都是四个大老爷们。薛凯有独立办公室，罗小军属于不善言辞，更别说谢钟阳和杜克施不对付，所以，一直活跃杜克施今天反而没了“调戏”的对象。

    好在楼下还有一个札璇，闲着没事，杜克施又跑到了物证处。因为答应了要请札璇吃饭看电影，便也趁着中午休息时刻，先把这顿饭给补上了。

    札璇的性格乖巧和甜美可爱是杜克施一直非常喜欢的。刚刚毕业走出校门，札璇身上还带有学生的气息。所以，和札璇待在一起，杜克施总能想起自己的学生时代。那时候的杜克施就是这般玩闹嬉笑，和相熟女生打成一片，不亦乐乎。

    “杜哥，听说你昨天在月山镇和薛队会面坏人头子，是不是很危险啊。”札璇吃着东西吧唧着嘴，很是好玩。

    杜克施故意道：“那场面，当然危险。你不知道，就在对方开枪的千钧一发之际，我使出了我浑身绝学才躲过那一枪。哎，如果再差半秒中，你现在就看不见我了。”

    “啊，这么危险！”札璇摇摇头，浑身一个哆嗦，“果然你们前线的警员都是拿命在拼。这么一想，我的工作苦点累点也不算什么了。杜哥，你以后得千万小心。”

    “嘿嘿，有小札你这么关心我，你杜哥我没那么容易死的。”

    “你当然没那么容易死了，因为整天身边美女不断，舍不得离开这个红尘世界啊。”

    一阵香水味扑鼻而来，随着一张网红脸毫不客气的坐在旁边，杜克施先是眉头一皱，随后两眼瞪得硕大，真的想来一句，我勒个去的，他和陈姗姗还这么有缘分。

    “我怀疑你是不是跟踪我？”

    “跟踪你妹啊。我是来市局找你，结果听人说你在这里吃饭。”陈姗姗一看也是没吃，直接招呼服务员另外加餐。这举动，吓得杜克施赶紧计算上次问张帆借的钱还够不够。

    陈姗姗来找杜克施，还是为了直播的事情。上次市局直播，为陈姗姗凑足了人气。她的直播平台也看见陈姗姗和市局某个人物的良好互动，便努力想要开发陈姗姗直播警员日常和行动的计划。

    听闻陈姗姗这个计划，不仅与杜克施，连札璇都吐了吐舌头。

    “不用我说，小札，你来告诉这位姐姐有什么不妥！”

    札璇听话的嗯了一声，道：“这位姐姐，我们警察有警察的规矩，每个小组也有每个小组部门的规章。牵扯到警员小组的保密原则，我们的日常行动是不可能被随意跟踪直播的，除非得到上级批准才能执行。”

    “那我就去申请啊。”

    “你想的轻松。一般你们看见的警队视频，要么是警队自己的内部视频资料，要么都是正规电视部门的采访视频。哪有你这种网络直播平台中随便一个主持人，就能跟着警察参与各种秘密日常行动计划。”杜克施咧咧嘴，“我说姗姗啊，你能不能低调点。上次直播已经赚了不少粉丝，咱们能不能稍微缓缓。”

    “这哪能缓缓，当然得趁热打铁。”陈姗姗可不想放弃彻底爆红的机会，她看出杜克施的搪塞，当下哼的一声，“好啊，看来帮你演戏绑架杨欣欣和刘秀丽的事情也白做了，亏我还演的那么好，还把自己涂得一身颜料，结果我的忙你都不帮。啊……”

    一声惨叫，陈姗姗的脚背被狠狠跺了一下。要不是害怕动作太明显，杜克施真想直接把陈姗姗的嘴巴捂住。本来杜克施就在担心杨欣欣和刘秀丽的口供之后不会被采纳，至于他本人是否会受到警队处分，这些也是会考虑在内，结果陈姗姗还竟然当着别人面主动说了出来。

    这一声惨叫，也算提醒了陈姗姗。她也意识到口误，虽然埋怨杜克施这一脚够狠，但是也马上转变笑容，打着马虎眼道：“我点的菜怎么还没上来。肚子饿死了！”

    “上上上，等会赶紧吃。”杜克施脸色铁青，难得没有好情绪了。

    本来和小札的两人午餐，让其找点学生时代的感觉，结果全被陈姗姗给毁了。又因为陈姗姗的出现，杜克施肯定不能单独陪着小札。便在饭局过后，让札璇一个人先回局里。

    等到札璇离开之后，杜克施一把将陈姗姗拉进墙角，用一种壁咚的方式凝视对方，道：“姗姗，你是不是想死啊。”

    “喂喂喂，杜警官，虽然你这个姿势的确很撩妹，但是关于你的言辞，我可以告你人身威胁的啊。”

    “威胁你妹啊。我都跟你说了，关于那天晚上的事情，绝对不能对外人说。你竟然还当着札璇的面说了出来。”

    “我……”陈姗姗知道自己坏了事，只能双手作揖，做出赔罪状道，“嘿嘿，杜小鲜肉，我也就是操作失误，不会坏事的。再者，我看那个小札妹妹挺听你话的，她不会说出去的。”

    “万一市局内部调查，找她要口供，难道她还要撒谎不成。”

    “可是市局要内部调查你，没必要找个物证处的人来问话啊。”

    额，这小妞，果然是做主播的，嘴巴还真不怂。杜克施也只能自我安慰，确实市局内部调查，没必要找物证处要口供吧。

    当然了，陈姗姗差点坏了杜克施大事，她也不好意思在此时再提直播的事情。缩在一旁，她故作可怜状态，还眨眨眼睛卖萌道：“杜警官，求求你放过我吧。”

    女人啊，其本身就是武器！杜克施也懒得跟陈姗姗在多说废话，便也招招手，让陈姗姗先走。

    可是陈姗姗哪那么容易闪人，既然来了，怎么也得进去拍点东西。

    杜克施两眼一瞪，冒出火星：“四个大老爷们在那，有什么好看的。”

    “看，有看点！”陈姗姗一个响指，表示出自有主意的意味。可她的余光也从街角扫过，本能的注意力转移到一边。

    寻着陈姗姗的目光，杜克施也看着那头：“怎么了？”

    “刚才有个男人的眼神看这边好奇怪。”

    “男人的眼神？”杜克施耳根子一动。

    上次遇袭事件，陈姗姗就展现了她对于人观察力的强悍。而刚才，杜克施背对街角，而陈姗姗的角度确实可以看得清楚。

    “是什么男人？”

    陈姗姗一副陶醉得意模样道：“就是那个穿着白色带帽夹克的男人，长得挺帅的，是我喜欢的菜。嘿嘿。”