    一个双商很高，且看上去什么都不缺的女神需要什么样的生日礼物？杜克施给出的答案是直接红包！与其想破头投其所好，不如直接给钱来的划算。虽然文肖薇下令礼物务必让虞雅婕满意，然，虞雅婕怎么也不会在生日上多说些什么。再者，杜克施的红包确实大方，这和他一贯的抠门成鲜明对比。

    乐饺馆的生日派对非常热闹，杨乐萌难得和这么一帮人聚会，又是自己好姐妹的生日会，自当准备充分。下了班后，一群人来到这里边欢声笑语，直至到了快十点，虞雅婕依旧兴致不减。拿着手机摆了摆，她兴奋的喊道：“感谢杜先生的红包礼物，哈哈，不如我们就用这红包去唱歌如何。”

    “好，我赞成！”有吃有喝曹倩当然不让，她凑过来一看红包记录，当下咂舌道，“不会吧，施施这么抠门，会给你一千的红包！”

    “那是因为两个月后就是他的生日，按照虞美人的为人，她的返还只会多不会少，小杜必然还会赚了！”

    “薛队，不用这么快戳破我吧！”杜克施咧咧嘴，“我这可是非常真心诚意的。”

    “你拉倒吧！你想什么我们大家都知道！”今天虞雅婕开心，肯定不会计较两个月后的事情。所以已然决定，趁着开心就去唱歌，而自当也会把杨乐萌带上。

    初来乍到的杨乐萌要融入这个城市，肯定不会拒绝这样的邀请。只是店内需要收拾，所以她让众人先去，待到整理完毕后，会去找众人汇合。

    看着店内刚才闹腾而留下的狼藉，薛凯举手道：“年轻人去玩吧，我这个老男人发挥一下绅士风格，陪着乐乐一起收拾吧。”

    额，虞雅婕坏笑吐舌：“薛队，情况不对啊！从一进门开始你就盯着我们家乐乐，现在又主动说留下来一起收拾。莫不是对我们家乐乐有所企图！”

    “那你让他们谁留下来打扫？总不能让文队动手吧！”薛凯点了点众人，“我替你们着想还得说我，哎，这年头，好人不能做啊。”

    “还没泡妞就说自己是好人，这可不是好的兆头。薛队，现在不能抢着领好人卡！”

    “吃你的饺子！”薛凯拿着毛巾扔到了杜克施的脸上。

    众人又是一阵欢笑，肯定默认薛凯留下来陪着杨乐萌一起收拾。闹腾的生日宴总算收场，乐饺馆恢复了平静。今日的一切，杨乐萌乐在其中。自离婚之后，她已经很少有这样开心的日子。紧急案件处理小组的成员确实人都不错，她相处起来都很轻松。

    可阅历也让她能看出一些事情。就在刚刚的聚会中，杜克施和谢钟阳还是偶尔争锋相对。这种争执和其他人之间的玩笑互怼全然不同，杨乐萌明白他们之间是真正有矛盾。

    看着薛凯主动将碗筷拿到厨房洗刷，她赶忙跟过去，道：“薛队，你太客气了，还是我来吧！”

    “没事，这帮人今天在你这就差拆店了，我帮你收拾也是理所当然。”

    “呵呵，其实他们都挺好的！你和文队也是和下属打成一片，哎，我挺羡慕你们大家的！”

    薛凯没有停下手上的活，道：“这群家伙确实不错，我和文队也都很满意。乐乐你一个人照顾一家这么大的店，平日里也很辛苦，怎么不考虑找个人帮忙。”

    杨乐萌微微一笑，盯着劳作的男人。

    薛凯长得高高大大，面容英俊的同时，也有成熟男人的稳重。加上他谈吐修养优秀，举止更是颇有绅士风格，这一切让杨乐萌心生好感！

    “我开这家店本身也没想着赚钱。来到一个陌生的城市，我想要通过这家店认识更多的朋友。所以平日里照顾生意的也都是熟人，要说忙，也并非很忙。”

    “这倒也是。”薛凯扭头打算问道洗涤剂在哪，却刚好看见杨乐萌那双水汪汪的大眼睛盯着自己。这种眼神让薛凯心中一颤，甚至不觉有些紧张。

    空气有些凝滞，杨乐萌也意识到自己的唐突，尴尬的撩着头发后，垂首道：“薛队平时也喜欢厨房劳作？”

    “喜欢倒谈不上，只是在家也会自己弄吃的！”薛凯的职业特征让他情绪平复的很快。和杜克施一样，他的行为观察分析能力同样超强。在进这家店没多久，他也猜到杨乐萌刚刚离婚。而杨乐萌渴望新的刺激却同样谨慎的心理，薛凯心知肚明。方才的那种眼神，是一个女人渴望却欲羞的神色！

    薛凯心想这下真的误会了！他主动留下来帮忙，真的只是觉得得有人一起收拾，而他显然是最合适的人选。却没想到，自己的行径，再加上刚才众人的玩笑，反而让杨乐萌多想了。

    “那不知道有没有机会尝到薛队的手艺！”杨乐萌撩动头发，微微眨眼的同时，还不觉轻轻踮起了一个脚尖。

    这样的动作，对于薛凯来说太熟悉了。行为分析中，女性对一个男人做出这样的下意识行为，多半是内心对这个男人产生好感，甚至有了想主动进一步发展的可能！

    单身的薛凯倒不是排斥杨乐萌。对于杨乐萌这样的大美人，任何男人都会有所心思。只是薛凯明白，杨乐萌刚刚离婚，处于情感空窗期，此时她关于感情方面的决定，多半是带有冲动性和心理补偿性。所以一旦杨乐萌度过了这段时期，她会对于此刻的很多行动后悔！

    薛凯不是杜克施这种对男女情感有些玩笑的个性，他对于情感看的很重，所以，他肯定不会在此刻主动进入杨乐萌的内心。

    点头之后，他允诺一定有机会尝尝自己的手艺，便继续洗碗，避免过多的眼神交流。

    杨乐萌也看出薛凯的顾忌，只是她还不想结束这次谈话，更不想让空气因为冷清而尴尬。于是乎，她只能自己找着话题，让两人的言语交流继续。

    “恕我冒昧，方才，我看见你们大家都很开心，只是小杜和谢哥似乎有些冲突。”

    “你看的没错。杜克施和谢钟阳的矛盾，在整个市局都已经不是秘密！哎。”薛凯长叹一声，“谢钟阳是个标准意义上的警察，但是杜克施个性张扬，思维新潮，他和谢钟阳难免有很多理念上的冲突。只是，这两人确实都是警队天才，同时本质上都不错。我和文队也在尽力化解两人的心结，希望两人以后精诚合作。”

    “哦，原来如此！”杨乐萌轻咬朱唇，思索再三后，还是道，“小杜之前来过我店里，和他接触后，我也觉得他只是大大咧咧，爱好玩闹，其实心思不坏。至于谢哥，他确实本分，和小杜存在理解上的差别。只要两人都清楚对方本质不坏，加强彼此的沟通交流，互相了解和互信之后，一定会化解心结的。”

    “我也想让两人加强沟通和交流，只是，也得让两人愿意这么做吧！”

    “呵呵！”杨乐萌莞尔一笑，“薛队你可是聪明人，当然听说过大禹治水，堵和疏的差别！你们越想避免两人的冲突，于是隔离两人，就会让两人越发不了解。与其这样，你们何不把他们两人单独放在一个笼子里。或打或和，只待他们自己决定。”

    薛凯的手停了下来，他又一次扭头看着杨乐萌。之前是因为眼神暧昧略显尴尬，这次再看，薛凯发觉这个女人眼睛很漂亮，而眼神中也透着一股睿智。毕竟是虞雅婕的学姐，那所学校出来的系花，当然也不可能太差。

    “你说的有些道理。我和文队都过于保护两人了，反而让两人隔阂越来越大！看来，要想化解两人的心结，首先要做的就是得放手。”

    口袋里传来手机声，薛凯手上都是油水，不方便取出。杨乐萌竟然主动伸手拿了出来，且摁了接听后，美目一波，轻轻歪头，便把手机贴到了薛凯的耳旁。

    这样的举动，让薛凯只好点头致意，

    电话那边是文肖薇，背景声是嘈杂的ktv音乐。

    “什么事，肖薇！”

    “阿凯，我刚刚接到消息，北极星ktv发生爆炸事件，目前伤亡情况未知。市局要求我们马上介入，避免事态恶化以及排查后续可能存在危险。”

    一听到爆炸案，薛凯瞬间神色专注却并无多少慌张，毕竟，他们遇到过太多突发事件，已经见怪不怪了

    “今天是虞美人的生日，不能扫了大家的兴致。我是前方行动组负责人，平日里出任务，也都是行动组先去，你们伺机而动。这样吧，我和钟阳还有小杜去现场，你们大家继续唱歌。”说到这里，薛凯余光看见杨乐萌那双妩媚好看的大眼睛，脑海中蹦出刚才的对话，瞬息过后，他立马又道，“我改变主意了。你帮我转告钟阳和小杜，说我还有些事情，暂时脱不开身，让他们两人先去北极星ktv现场排查，随后向我汇报分析结果！”

    “你脱不开身？”文肖薇略感好奇，“你不是在乐饺馆吗？你和杨乐萌……”

    “哈，肖薇，别误会，我和乐乐一点事情没有，只是我想让谢钟阳和杜克施单独待一会！”

    一下子，文肖薇明白了意思：“原来是这样。只是，他们两人单独去，不会出什么岔子吧！”