    焦虑症患者普遍存在不安全感和自信缺失。而针对这两种情况，最佳的心理按摩便是给与他们足够的激励推动，另外还可以进行优点轰炸。所谓优点轰炸是心理辅导中常常用到的，其内容是别人不停说出一个人优点。当这个人意识到自己有如此优秀后，他便会更多的自我暗示，言道自己做什么事情也会更加成功。

    就在昨晚，戚蕊同鞠琳交谈过程中，除了不断回忆两人的共同经历之外，便是在不停的诉说鞠琳的优点。这么做，一是安抚鞠琳的焦虑症，同时又利用躁动焦虑症中存在的反复忏悔自责，从鞠琳口中套出话语。

    现在文肖薇所做的和戚蕊如出一辙，只不过戚蕊用的是优点轰炸，而文肖薇则是在激励推动。她鼓励鞠琳自己说出更多真相，从而让鞠琳体会到自身价值。实则，警方早就查到肖丹媛和吕安阳为何也对余湾周边存在安逸地带。

    这个原因得从肖丹媛说起。

    肖丹媛说自己已经死过一回，所以不在乎生死。她这句话指的同样是自己的一次车祸。而这个车祸也让肖丹媛和邢鲲相识。在那次车祸中，肖丹媛和邢鲲不同，她倒是没有大毁容，可是身体遭受重创，真的就差一命呜呼。那个时候，她的身边一度没人照料！

    一直以来，肖丹媛就很叛逆，早早离家，更是因为和父母观念不和，很长时间没了来往！就在她绝望之时，有三个人的出现唤醒了她活下去的希望。

    第一个人是邢鲲！因为他们都是那场车祸的受害者，邢鲲感同身受。在得知肖丹媛孤身一人在那座城市打拼，身边无人照料后。邢鲲自己掏钱请了护工一直帮忙照顾肖丹媛。正是因为这个照顾，才让肖丹媛有了希望。

    第二人便是吕安阳！吕安阳和肖丹媛很早就认识，但是两人关系一开始并不密切，只是肖丹媛车祸后，她才终于看清这个男人的用心。原来就在肖丹媛当初纹身时，身为纹身师的吕安阳就对肖丹媛一见倾心。可是他并未马上表白，将这份爱藏于内心很久，直至吕安阳得知肖丹媛车祸躺在医院，他便从那开始义无反顾的照料肖丹媛。也就是从这时开始，肖丹媛的心逐步被吕安阳彻底占据。

    至于第三个人则是肖丹媛的奶奶！肖丹媛和父母断绝来往，其中一个原因就是认为其父母和其他家人不孝顺她的奶奶。一直以来，肖丹媛都和奶奶保持联系，她还时常寄钱和东西给奶奶。当奶奶得知肖丹媛住院后，这位老年人不顾自己很少出远门的事实，自己偷偷做火车来到肖丹媛身边。

    正是在这三人的帮助下，肖丹媛挺过了难关。很长一段时间都是肖丹媛、吕安阳和奶奶三人在一起过活。奶奶也看着吕安阳这个男人一直照料自己的孙女。而吕安阳也看着这位奶奶的慈祥和对晚辈的关爱。

    肖丹媛在病床上整整躺了差不多五年。从医院到出租屋，这五年时间里，一直都是吕安阳和奶奶照顾她。而邢鲲也是在后来偶尔过来看望，这便是他们三人最初的交集。

    五年后，肖丹媛终于彻底康复了。但是同时，因为这五年的没日没夜倾心照料，奶奶却病倒了。肖丹媛希望自己也能像奶奶照顾自己一样照料奶奶直至康复，但是事情却没如她所愿，最终奶奶还是离她而去。

    悲痛不已的肖丹媛在吕安阳的建议下出去旅行散散心。也就是在这旅行途中，肖丹媛决定重头再来，这次重头再来，还真的是从面部改变开始！她去了邢鲲当初修复面容的地方进行了整容。让她原本就精致的面庞变得更加美丽动人。

    当肖丹媛再次出现在吕安阳面前时，吕安阳都差点没认出来这个像是从电视里走出来的“女明星”。而更让吕安阳没想到的是，这次是肖丹媛主动表白，她希望能成为吕安阳真正的女朋友。

    直至到这一刻，吕安阳才说出他为何一直不对肖丹媛表白。是因为在吕安阳的心中一直还留有另外一个女孩，他不想让肖丹媛以为自己只是在寻找慰藉。

    “吕安阳的前女友叫高小蕾。可是后来高小蕾因病去世，吕安阳非常悲痛。恰好那时候肖丹媛来吕安阳店里纹身。吕安阳发现肖丹媛的一些举止动作同高小蕾非常相像，便对这个女人多加留意，而后更是为之倾心。在吕安阳的心中，高小蕾的地位非常重要。正是因为高小蕾才让吕安阳迷途知返，否则当初的吕安阳还是个小混混小流氓。肖丹媛知晓后并不责怪吕安阳心中还存有牵挂，她反而认定吕安阳是个重情重义的好男人。”鞠琳已经将咖啡喝光，这个故事也差不多讲完了，“所以你应该能猜到了，高小蕾的出生地点便是在清塘街，她从小就在余湾和清塘街长大。正因为如此，吕安阳对于清塘街和余湾才有特别的感情。肖丹媛也便追随吕安阳，对这里也有相同的情愫。”

    鞠琳说的文肖薇自当早就明白了，很多事情其实已经明了。

    邢鲲和鞠琳因为邢彩花所以对余湾这里存在安逸心理。而吕安阳心中始终有前女友高小蕾的位置，肖丹媛也没要求吕安阳忘却这个女人，所以这片区域同样是吕安阳和肖丹媛想要来寻找慰藉的地方。

    安逸地带交集的原因找到了，但是为何他们决定要在此时进行连环作案呢？

    其中一个原因便是鞠琳对戚蕊的嫉妒。趁着*经济论坛开始，鞠琳想要展开对戚蕊的打击报复，便也决定参与连环作案。

    只是这个原因是非常小的诱因，真正大的主要因素不在鞠琳，而在策划者邢鲲和犯罪行动者吕安阳。

    在邢鲲改变容貌东山再起的这些年，他逐步看清了更多人的真面目。混迹商界的这些年也让他看到世态炎凉，一些人虚伪的面孔让其恶心。这些人中就包括任博投资公司总裁张科。

    张科表面上是个温文尔雅的成功商人，但是背地里男盗女娼的事情没少做！他和公司铁杆顾友军很早之前就喜欢流连各种*按摩场所，甚至于还利用这些场所帮助他们谈成了不少生意。

    到现在，顾友军的这个毛病依旧没有改掉，鞠琳也正是利用这一点做到了算计戚蕊。至于张科，他好歹现在是大公司的负责人，虽然有时还会跟顾友军一起回味，可大部分时候，他有更加刺激的享受，就比如潜规则女下属！

    张科曾经对戚蕊也做过这方面的暗示，但是戚蕊的原则性较强，并没有妥协。她聪明的周旋于张科身边，这让张科心痒却不能得。

    相比较戚蕊的聪明，鞠琳才是真正的赔了夫人又折兵。当初一开始进入任博，鞠琳就知道自己前面挡着一个戚蕊，如果不用非常手段，她无法在公司出人头地。就这样，鞠琳依靠戚蕊的关系和张科有过接触，且顺从了张科的暗示，一早就委身于张科。

    但是张科这只狐狸怎么可能对每个女人都履行承诺，更何况他最想得到的还是戚蕊。所以，他一直用各种谎言欺骗鞠琳，拖延鞠琳在公司的时间，直至鞠琳彻底爆发和张科撕破脸皮。

    可是张科压根不怕撕破脸皮，他的手段多得很，直言就算鞠琳把事情捅出去，因为没有证据，他可以控诉鞠琳诽谤。这样一来，鞠琳以后更加不可能在其他公司立足了！心灰意冷的鞠琳最终决定离开公司，也终究对邢鲲说了实话！

    虽然邢鲲早有预感，但是当女朋友告知自己真相，自己的女人以前被上司潜规则，还被戏弄后，这种耻辱如何让他平复。再加上他早就看不爽张科的为人，所以，一个计划在他脑海中慢慢浮现。

    文肖薇道：“其实在前四起案件中我们可以看出不少问题。比如，这四起案件中的两起是针对*经济论坛的嘉宾。还有两起并非针对论坛嘉宾。为何会出现这种局面？是因为你们四人团伙特殊的性质。你们四人属于真正合伙人的性质，没有绝对的团伙领导。所以，只有到达四人真正意义上的共赢，才能形成你们四人绝对的亲密合作，从而完成这些连环案件！那如何共赢？需求推动型杀手，自当有需求推动内心方向。邢鲲和你针对是张科，所以你们的目标便是论坛嘉宾以及论坛开始后直接针对张科。那肖丹媛和吕安阳呢？我能想象朴昊和李莉莉以及卓莲是他们两人挑选的对象。他们两人又为何这么做？而你们四人能达成绝对的亲密无间，必然存在任务交集，就是说有一个最终共同的行动目标！现在很明显，最终针对的目标就是*经济论坛。你和邢鲲是想在论坛上找张科麻烦，那肖丹媛和吕安阳想要在论坛上针对谁？他们和张科看上去可没直接利害冲突，所以自当不可能也是张科！”