    “为什么你会这么问？你不会以为柳如燕孩子丢了和我有关吧！”赵楚渝很惊讶杜克施的问话，她双目瞪大，张着嘴道，“警察同志，你可千万别冤枉人啊。”

    说话间，赵楚渝的脸色苍白，似有被吓到的意思。

    杜克施便把直接听到的话重复给赵楚渝，道：“如果柳如燕和你没过节，你为何会在背后这般议论她。还有，刚才从你麻将桌上牌友的话中也能得出。你曾经主动评价过柳如燕，这也和你一贯的口风有些相悖吧。”

    被一番质疑，赵楚渝的脸色从苍白变得有些通红，先前是恐惧，现在应该是被说中了心思，所以有些难为情。但是她并未彻底慌张，深呼吸后，索性道：“我是看不爽柳如燕，但是不代表她孩子丢失和我有关。至于我为何评价她表里不一，是个狐狸精，这应该去问她自己。”

    “我现在问的是你。当然，关于这些问题，我随后也会向柳如燕证实。所以，我希望你能如实告诉我们一切有关柳如燕的真相。这样才能证实你的清白。”

    通红的脸上随着赵楚渝的几次深呼吸慢慢恢复，在捏了捏拳头后，柳如燕嘴唇动了动。似要说些什么，却又咽了下去。反复再三后，她才道：“这个柳如燕凌晨身着暴露的衣服走回家也不是一两次了。正常女人哪有凌晨两三点穿成那样还喝了酒才回家的。还有，你别看柳如燕是单身带着孩子，我可听说她老公在坐牢，但是她在外面从来不缺男人。有次我亲眼看见有个男人在蓝湾娱乐城门口搂着她的腰，随后柳如燕还上了那个男人的大奔驰。看她冲着那个男人抛媚眼讨好的样子，一看就知道经常勾引男人。我平时最讨厌的就是这种招蜂引蝶的狐狸精，所以你说，我对她会有什么好印象嘛？只是日常里她在街道做人确实不错，也不和人有冲突，我也便懒得说她。”

    这个居民区和蓝湾娱乐城说远不远，说近也不近，之前杜克施并未将这里和蓝湾娱乐城联系在一起。但是如今听到赵楚渝所言，杜克施确实想到了一点。蓝湾娱乐城是月山镇的那些人当初用来暂时转移未成年女性和儿童的地方，一开始便是杨正海负责。昨天警方已经彻底控制了月山镇，蓝湾娱乐城也被暂时查封。但是就是在这个节骨眼上，柳如燕的孩子失踪了！难不成还有月山镇案件的落网之徒在作案？比如杨明？

    很快，杜克施否决了关于杨明的设想。杨明毕竟是神秘三巨头之一，他如今藏匿躲避警察，没必要忽然冒出来绑架小孩。

    “除了这些，你没有其他的要说的？”

    “没有！”

    “你撒谎！”杜克施面带微笑道，“赵女士，你可不擅长撒谎。你平日里不常说话，就是因为自己不善于说谎话，一多说话就露馅吧。”

    撒谎的脸红和害羞的脸红自当不同。先前赵楚渝是因为害怕和被说中内心而羞涩，但是刚才，杜克施提问后，赵楚渝不自信的回答还有通红的脸颊，明显就是在撒谎。

    “我真的不知道其他的事情了。”赵楚渝甚至激动的摆摆手澄清。

    可是她越这样，则破绽越大。

    杜克施都哭笑不得的安抚道：“别激动，请你记住，警察是来查案的，不是来冤枉人的。此事和你没光，就肯定不会找你的麻烦。但是你对警方说谎，可就不好了。刚才你摆手否定，可是肩膀一直在抖动，并且脖子畏缩，把头压低双眼看着我。你知道这个动作像什么吗？龟的动作！心理学中有个名词叫做海龟效应，就是说当人不自信的时候，他的站立动作会不由自主的呈现海龟蜷缩着头的模样。我问你为何不自信？看你的模样，就是因为你不善于撒谎，所以对自己的谎言是否被我相信也不自信吧。”

    彻底被杜克施看穿，赵楚渝显得更加不自在。她确实不善于撒谎，因为本身不喜欢多说话的她也懒得经常构思谎言。但是这次，她似乎一直在坚持，就是不愿意说出真相。在杜克施点破之后，赵楚渝索性咬紧嘴唇，甚至身体还不由自主的后退两步。她并没有直接双手抱着胳膊做出明显的抗拒表情，却也用右手抓着左手的手腕垂在身前，同样做出了一个阻隔状态。

    正常情况下，当人抱着胳膊身体后撤时，是表明想要和对话者保持距离感，从而表达内心抗拒继续交流的身势语言。而因为有时候双方地位的不平等，又或者抗拒者不想表现的过于明显，他们便会不由自主的用其他替代的方式表达身势抗拒，最基本的就是制造和对话者的阻隔。

    现在赵楚渝便是这么做的，她没有直接抱胳膊，是因为她知道对方是警察，加上她本身就不是一个过于强势的人，所以，她选择用右手抓左手手腕垂在身前制造阻隔。还有一点杜克施也注意到了，赵楚渝右手抓住左手手腕后，她左手的大拇指是被左手其他手指紧紧握在里面的。

    身势语言是一个非常有意思的东西，很多时候身势语言表现的是潜意识中的真实想法，特别是当人想要表现和对话者的阻隔时，他甚至会表现对对方的逼视和不满。所以，经常在制造阻隔的时候，连带着有人会不由自主的做出大拇指朝下的动作。但是现在赵楚渝把大拇指紧紧的握在手心，表明赵楚渝内心除了拘谨之外，还有对杜克施警察身份的足够尊重。她想制造阻隔，仅仅是不想继续这个谈话，所以，这更加证明，赵楚渝一定知道些什么。而且这个知道的内容，会因为杜克施警察的身份，让赵楚渝有些紧张。

    “你身边的某些人，又或者你自己本人是否有过违反犯罪的记录。”所以，杜克施再次很直接的把话题挑明了。

    这句话果然让赵楚渝瞬间更加不自然，从先前的后撤一步，到现在她站立都变得摇晃，脸色从通红变成煞白，再然后，她甚至都铁青着脸，僵硬的嘴唇不知道该说些什么了。

    直到杜克施再次把刚才的问题问了一遍后，不善于说辞的赵楚渝终于道：“警察同志，你就别问了。”

    “你觉得不问可能吗？如果你现在不说，我们就会对你进行更加深入的调查。到时候，怕是把你更多不想说的事情都查出来。这个结果，一定不是你想看见的吧。”

    再次用这一招心理施压被问者，当一个人想要隐瞒什么时，最好的办法就是警告他，你越隐瞒，对我来说，就会查到更多。作为一个警察，如果真的深入调查起来，赵楚渝的那些小秘密怎么可能隐藏的住。

    所以，真的被逼急的赵楚渝再次变化了动作，她把双手松开，开始不停摩挲。在里面牌友的催促声中，已经无心打牌的赵楚渝最终道：“警官，那你跟我回家一趟吧，我不想在这里说。”

    “好，我等你。”

    杜克施做出轻便的动作，好让赵楚渝和里面的牌友沟通一下。可以很清楚的听见里面牌友的抱怨声，特别是输了很多的那个女人，不仅脸色不好看，言辞中也带着嘲讽。但是现在赵楚渝哪有心思跟这些人闲扯，她也知道，再打下去，抱着这样的心态，肯定会输下去，不如趁机就此打住。

    在拿好自己的东西后，赵楚渝低着头带着杜克施往自家走去。一路上，两人都一言不发。杜克施也让赵楚渝想好现在的局面，如果等会不好好沟通，确实警方不会善罢甘休。

    等到了家，赵楚渝打开家门后，她第一件事情便是去看自家的孩子。看她清理孩子周身的模样，这一切已经非常熟练了。而杜克施也确实看见，那孩子被绑在床头，就是不让孩子一个人在家乱动。

    杜克施问道：“你就不怕你孩子在家会出意外？”

    “哪里有那么多意外啊。”赵楚渝将孩子处理好后，又把孩子放在一边，便又主动帮杜克施倒了一杯水，随即坐下道，“警察同志，并非我故意隐瞒什么。而是有些事情属于家丑，我确实不想多说。”

    “我想所谓的家丑，应该和你丈夫有关吧。而且如果我没猜错，你丈夫应该在外面有别的女人，对不对。”

    赵楚渝一时有些语塞：“你……是怎么知道的！”

    杜克施道：“正常母亲确实不会如此这般对待自己的孩子，更何况我听你邻居大姐所言，你在家的时候，对孩子却又是另外一番态度，那绝对是亲妈所为。而前后的反差只能证明，你的内心存在波动，这种波动决然不会是还不懂事的孩子给你的，只能是你那个不怎么回家的丈夫造成的。除此之外我还注意到你在棋牌室门口对我说过。你看见柳如燕不止一两次在凌晨身着暴露的衣服回来。那你为何能关注到这些？还有，你还在蓝湾娱乐城门口见过柳如燕。可是这里的街坊都说，你平时除了打牌，便是在家照顾孩子，所以你根本没必要往蓝湾娱乐城那个方向去，更没必要凌晨关注到柳如燕。所以我猜测，你并非是刻意关注柳如燕，而是在关注你的丈夫。还有，你说你非常厌恶那些招蜂引蝶的狐狸精。综合以上猜测，我才觉得，你所谓的家丑，便是你丈夫在外面有了女人。而那个女人，应该也在蓝湾娱乐城上班吧。”

    被杜克施说中心思，赵楚渝一下子脸色通红，连带着，她的眼眶也一下子红了。一种委屈涌上心头，无法隐瞒的她只好点点头道：“我丈夫确实在外面养了别的女人，而那个女人和柳如燕还认识。我看见过柳如燕和那个女人一起身着暴露的和男人说笑过，所以我才说柳如燕也是个狐狸精。”