    学雷锋做好事不留名，但是也不至于做好事还得被人揍吧。杜克施真是冤枉！诚然他现在压在黄欣身上的姿势确实有些不雅，但是这也是没办法。谁让他当时需要马上控制黄欣，却不能让她双手接触其他物件。在加上刘奶奶的昏迷，又辅以杜克施这种不良社会青年的造型，旁人绝对以为杜克施是坏人来作奸犯科了。

    所以，那几个拳脚还真正落到了杜克施的身上，着实让平时爱占别人便宜的杜警官大呼，老子今天亏大了。

    一个翻身，杜克施想要躲开那些人的进攻。这个翻身，也让黄欣找到了机会。女人想要趁机闪人，慌忙从地上爬起来，准备撒腿就跑。可是还没跑出第一步，一个后拉力便让黄欣再次摔倒在地。

    她的手腕被杜克施死死拉住。杜警官别说平时没正形，可是绝对尽心尽责，抓住了罪犯想要在挣脱，可没那么容易。

    旁人更是误会，大喊杜克施大胆妄为，这时候还想占女人便宜，围攻之施再起。

    “住手，住手，我们是警察！”奋力的挤开人群，眼看又要拳脚要落在杜克施身上，虞雅婕不由多想，一把抱住杜克施，用自己的后背拦住了众人。同时，她的左手也高高扬起，举起来的正是她的警官证。

    警察！看清楚身份证明的围观群众也是糊涂了，这场景，怎么也不像警察在抓坏人！更有人觉得是两人假扮警察，便把圈子围的更死，不让两人离去。

    这样倒好，省却了让黄欣逃脱的可能！杜克施用力一扣，将黄欣的双手再次扣住。也不等旁人指责，他先大声吼道：“还愣着干嘛，这么多人，不知道报警还有叫救护车吗！”

    虞雅婕也大喊道：“赶紧叫救护车，刘奶奶吸入了煤气，必须要急救！”

    终于让大家意识到重点是什么，有两个大妈上前将刘奶奶抱起，测试鼻息确实微弱，当下就明白事态紧急。一群人中，有打电话报警的，也有叫救护车的。也幸亏这会屋内煤气散去，要不然这些电话一打，一群人全得上天。

    当然也有不放心杜克施和虞雅婕的，总之，现在谁都不准走。

    杜克施当然没想现在就走，这么多人围着，他想要出去都得废力。正好虞雅婕将自己的手铐取出，他拿过来后，一把将黄欣的手和自己铐在一起，便支撑着站了起来。指了指旁边的座位后，拉了过来，一屁股坐了下来。

    摸了摸自己的嘴角，刚才一群人冲过来，有一人一拳头勾了上来，杜克施躲闪不及，嘴角这会还有些血迹。

    “妈的！什么叫不明真相的围观群众，这特码就是！”

    “得得得，这时候少说两句，大家也是好心，怕是坏人犯案才对你动手！”虞雅婕取出纸巾，帮着杜克施擦着嘴角。她确实没想到，抓捕黄欣顺利，却给广大群众补了刀。

    以前听说过警察做事被群众误解，如今她和杜克施是第一次遇到这种被误解反被围攻的场景。好在两人处乱不惊，也没做什么进一步过激和群众对抗的举动。等到警方赶到现场后，一切总算真相大白了。

    众人终于确定眼前这对男女是警察，至于黄欣，才是真正的犯罪分子。唏嘘不已的人群慢慢散开，而刚刚对杜克施动过手的人也偷偷离去，生怕这个警察会秋后算账。杜克施可没那么无聊，累了一天，还有功夫和围观群众扯皮？这可不是他的风格！

    刘奶奶被抬上救护车，黄欣痴痴的站在那里看着，两眼无神。她大脑大部分已经空白，唯有的空间，也在寻思为何会发生这种事情，她自己也不理解自己到底在做什么。

    “如果你真的杀了刘奶奶，你死后，没人记得你遭遇过什么，大家只会说你是残忍的凶手！”杜克施拉了拉手铐，道，“走吧，这里已经不属于你了！你本是一个受害者，结果现在成了犯罪者。”

    “我想去看看刘奶奶！”终于，黄欣决堤大哭。

    虞雅婕道：“你去警局把事情交代清楚后，会有人安排的！现在对你最大的利处便是无人伤亡，所以，该怎么做，你自己清楚。”

    打开手铐，将黄欣交给其余的警察，虞雅婕轻轻拍了拍黄欣的肩膀，又叮嘱道：“谁伤害过你，也要交代清楚。法律是公正的，你作奸犯科，会对你进行惩处，但你受到的伤害，也会为你主持公道。”

    早已经哭成泪人的黄欣毫无知觉的被警察拉进了车子，这个女人让人心疼又憎恶！因为她，差点连累整个崇明公寓的人，可她的遭遇，让人不得不同样憎恶对她施暴的那群人。

    看着车辆离开，虞雅婕双手插袋，叹息道：“哎，如果她那时候选择第一时间报警，而非找韩伊莹谈判，或许她的命运将被改写。”

    “没用的，她的悲剧从她第一次遭遇校园暴力就决定了！她没有选择对抗校园暴力，而是在校园暴力中沦陷，这种懦弱者心态的养成，会让她以后步入社会更加懦弱。在遭遇其他人侵犯后，她不敢去报警。她找到韩伊莹，与其说是谈判，更准确的说是想得到韩伊莹的同情，结果韩伊莹当然不会给这个女人太多的同情。因为韩伊莹认为这是理所当然的事情。”杜克施摸着嘴角，看了一眼旁边的逐渐散去的围观人群，哼了一声后，冷冷道，“人性有时候就是这样，懦弱者成了罪犯，而施暴者却安然无恙。”

    “在校园暴力这一块，目前部分立法确实存在问题。哎，我们能做的，只能是尽力维护社会的公正。”虞雅婕主动将手搭在杜克施的肩膀上，转而一笑，“不过这次，你确实立了大功。不仅解决了瑞亚双语幼儿园学生神秘失踪事件，还将一起人为煤气爆炸案扼杀在萌芽状态。我想文队和薛队也会对你大家赞善。”

    “我还挨了几拳，是不是能报销点医药费！”杜克施指着嘴角，绝对想要宰警队一笔。

    虞雅婕哈哈乐道：“医药费能不能报销我不知道，只是呢，看在你今天破案这么帅，方才又是奋不顾身冲入煤气屋，现在又这么晚，我们还没吃晚饭，所以我决定请你宵夜。但是……哈哈，你买单！”

    杜克施扭头咧嘴：“我擦。虞美人，我请客你买单？你觉得是我脑子进水还是你脑子没清醒啊。”

    虞雅婕咬牙切齿挥舞着小拳头：“你给你买外卖的钱就不说了，你请陈姗姗吃饭的钱还是我跑过去付的。怎么滴，请我这样的大美女宵夜，委屈你了是吧！”

    “额！”上下打量，杜克施还故意绕过去看看虞雅婕的身后。在被虞雅婕踢了一脚后，他嘿嘿乐道，“你看看你，前凸后翘的身材这么好，宵夜就别吃了，免得走形！”

    “吃不吃宵夜和身材走不走形根本不相干，我今天就要让你买单宵夜。怎么，不乐意？”虞雅婕眯眼，哼哼两声，“那行，我明天给文队汇报的时候，把你今天的所作所为原原本本交代清楚。”

    “喂喂喂，你是交代清楚还是打算添油加醋！我听你这语气，像是威胁啊。”杜克施好不容易自己独自处理了一起危机事件，在小组好歹能立足了，如果被虞雅婕坏了事，可就不好了。

    当然，杜克施也明白虞雅婕是在故作玩笑。女神可没那么无聊，她这么做，只是一种正常的女性心理。下午杜克施撂下虞雅婕单独请陈姗姗吃饭，虽说是为了办案需要，可是对于虞雅婕来说，确实有些心里不舒服。这会案件结束了，好来找点平衡，也是可以理解的吗。

    警方在带走胡翰和黄欣后，又把梁宇逮捕了。剩下的事情，小组成员就不用操心了。所以，“通情达理”的杜克施一咬牙，终于答应了这顿宵夜。

    杜克施和虞雅婕上了车，直奔宵夜点。直至到了这一步，杜克施才知道虞雅婕是宵夜达人。s市这么大，平日里杜克施都不一定把很多好吃的宵夜点摸清楚，但是虞雅婕竟然心中门清，每经过一处，能把这里好吃的背一遍！杜克施心中感叹，这还真的低估了虞美人的胃，这妹纸，以前晚上没少出来嗨吧！

    指挥着杜克施开车，两人来到一处人流不算多的地点，一下车，虞雅婕便直奔一家装修环境不错的饺子馆。

    这家饺子馆确实比较另类，和其他夜间吃饭的场地不同，这里面的主要布置竟然是书橱。书橱还不仅仅是摆设，上面确实摆放着不少书籍漫画。

    虞雅婕进屋后，便径直来到左边第三行那里，非常熟练的将一本漫画书拿了过来，随即招呼杜克施一起坐下。

    “别客气啊！就当来了自己家了！”虞雅婕摊开漫画，乐滋滋的从中间看起。这样子，决然不像是女神警察，完全就是中二少女吗。

    两人进屋的时候，店内已经有几个客人，而在收银台那边，却没看见店主人。杜克施刚想说这家店如此特别，而且虞雅婕对此不陌生，想必和这家店主人认识。正欲打听，他看见后厨间隔处门帘被人撩起，一张精致的女性面孔出现在大厅之中。

    紧身旗袍加上高跟长腿，更有非常端庄的首饰搭配，这样一个女人出现在这种饺子馆中，你会认为是客人？答案是，这竟然是这家店的主人。