    胡翰做梦的时候都会经常梦到那一幕，这是他的噩梦，让他一直陷于其中。车祸之后，一切都变了。他失去了工作和爱情，但是他还不想马上离开这个伤心的城市。这一年来，他靠着之前工作攒下的积蓄还在这个城市延续幻想。所谓的幻想，实则是不甘心。

    “你坚持了一年，就是等着生活会有改变，让你有所盼头。而恰恰是你的邻居黄欣的出现，让你看见了留下来的理由！”杜克施微微一笑，指了指屋内，“你的房间里很整洁，但是电脑桌却很乱。我想，房间是有人帮你整理，但是电脑桌，是你随时用后的景象。帮你整理房间的人是黄欣吧！一个对小孩子都能耐心的女人，对你这种高智商的男人一定会更加体贴温柔。你在黄欣的身上，感受到了这一年从来没有过的温暖，对不对！”

    胡翰刚才的回忆描述，让他的心扉彻底打开。更因为杜克施话语肯定，掌控了几乎所有信息，让胡翰也没有啥好隐瞒的啦。如今，他只是点头，承认他和黄欣的一切。

    “我喜欢她，只是，我觉得我配不上她。”

    “她应该不知道你喜欢她吧。否则，她不会把自己被那些人侵犯的事情告诉你。一个真正在意异性的女人，是不会把自己被其他男人侵犯的事情轻易说出口。她能告诉你，证明她把你当成朋友，却并非有男女之情。而恰恰是你看出她的这种心思，所以，你对于黄欣的幻想也彻底毁灭了。于是，你才决定，从暗恋黄欣，到利用黄欣完成自己的报复欲望。”

    胡翰对于男女之事的理解，特别是他对黄欣的关注，让其从黄欣哭诉的话语中听出了自己并非黄欣心目中的真命天子。那一刻，他不仅对于黄欣被侵犯产生的极端愤怒，也有被黄欣忽视情感的失落。最终，他和黄欣，两个同样遭受人生挫折的人，商议了一起他们自认为可以发泄心中不满的行动。

    “你跟我在这里聊了这么久，失踪的孩子还没找到。你难道不着急吗？”胡翰咬着嘴唇，双眼充血，“我挺佩服你们的警方，能这么快锁定我，可是，你们的最终目的还是去找小孩，却不是在我这里浪费时间。”

    “哈，胡翰先生。我们的最终目的不仅是解救张小鹏，还要将所有犯罪扼杀。”杜克施信心满满，看了看手表，此时已经快要六点半了。天色确实渐暗，如果张小鹏还没下落，那么，离杜克施所言的黄金时限就彻底错过。只是，他确实没有如胡翰所言着急，反而继续淡定的坐在那里，道，“黄欣只要经常下楼和你商量，便可以决定一个完美的计划。而这个完美的计划，因为你们不需要利用通讯设备，加上你宅在家里的属性，反而让我们警方不好调查。你在这里住了这么久，除了房东和黄欣，想必其他邻居都不怎么见面。所以黄欣和你待在屋里子，也很少受到其他人的关注。你利用这些，在黄欣的身上故意制造疑点，让我们警方对黄欣摸不着头脑。同时，你也算到警方一旦锁定黄欣是绑架张小鹏的人，势必会对黄欣进行搜索，于是，你提前让黄欣躲了起来。但是，你们的报复行为还没结束，所以，黄欣只是在等待机会，一个玉石俱焚的机会。”

    嗡的一下，说到这里，不仅于胡翰，连杜克施耳朵都一炸。这个猜测虽然之前都有，可是当真正说出来的时候，他也觉得惊悚。

    黄欣为何不出现？是因为胡翰要让黄欣躲开警方的视线。但是，他们既然已经开始复位，就绝对不会放弃行动。那，既要隐藏，又要行动。最极端的做法便是，一击致命，且让自己无回头之路。

    只要黄欣出现作案，那她就暴露了。这样的话，所谓复位人生也就没有意义了。

    “你觉得自己很聪明，什么都能猜到吗？”胡翰难得露出鄙夷的笑意，“你认为我会让黄欣去自杀？”

    杜克施反过来一个白眼，甚至还故意做着鬼脸：“当然会，在你觉得你不可能得到黄欣之后，你会想着既然如此，不如用黄欣去完成自己的梦想。而这个梦想，同样也可以让黄欣毁灭。你得不到的东西，别人也不能得到！这种失败者的心理，在你身上表现的淋漓尽致。”

    “你别站着说话不腰疼！你以为我愿意做这种失败者？”

    “对不起，我现在也是坐着的！所以我一点不腰疼。倒是你，如果你再不说你到底想要黄欣去干吗，我可以让你浑身疼起来。我没圣母病，所以，我不会在这个时候同情一个犯罪分子！”

    “你想干嘛？”胡翰露出惊恐之色，他毕竟是个失败者心理，怯懦在他身上会随时出现。

    这种可笑的神情，让杜克施终于还回去一个鄙夷的神色：“我想干嘛？”

    本来枪顶着额头，一下子，杜克施用枪在自己的手上绕了一下，随即放入身上，扭了一下脑袋，他咯吱捏着拳头，用恐吓的言辞道：“我想干嘛，你难道没看出来？”

    “你是警察！”

    “是，我是警察。所以我要制止犯罪！我明知道你冥顽不灵，我如果还跟你好言相对，莫非我傻了不成。”起身，杜克施绕到胡翰的身后，在胡翰惊恐和不知所措的神色下，他从后面用一只胳膊勒在了胡翰的脖子上。

    力道适中，并不会让胡翰马上感觉到窒息。但是这种姿势，加上胡翰本身的怯懦心理，让他整个人都充斥着不适。即使是心理作用，也能让他觉得呼吸困难。

    “咳咳。我要控告你！”

    “控告我什么？难不成控告我给你按摩不舒服！胡先生，你就凑合着用吧，这按摩手法我也才刚学。”杜克施想笑，他的胳膊绝对不会让胡翰难受，而他的另一只手确实从胡翰的脸上慢慢揉捏，进而到了肩膀位置。

    这种触碰，即是用身体接触，让胡翰感知周边威胁的存在，同时杜克施也可以用接触胡翰的身体，第一时间知晓胡翰生理和心理的变化。

    目前知道黄欣具体要干嘛的，只有胡翰，所以，杜克施得用一切手段让胡翰开口。

    “说吧，你是打算让黄欣弄自爆袭击，还是打算让她来个自杀式杀人？她一个柔弱的女人，目前又被警方全市搜捕，又没有你的后方支援，这事她做不成。”

    胡翰知道杜克施是在挑衅，他不想退缩，道：“做不成？哼，至少她完成了绑架小孩。现在天快黑了，你们连小孩都没找到，你还敢在我面前说不成功！”

    手并没有停下，杜克施还将力道稍微加重，当他感觉到胡翰身体颤抖的更加厉害后，他用略带嘲讽的口吻道：“你认为我在这里一直跟你玩按摩游戏，是想从你口中得到张小鹏的下落？你我都清楚，张小鹏和黄欣根本不在一起。而我一直在问你黄欣在哪，要干嘛，这道理还不明白吗？……我说这段话的时候，你刚才的肌肉抽搐的很厉害，甚至于体温都发生了点变化，脖子也变得更加僵硬。这意味着，我说黄欣和张小鹏不在一起，戳中了你的一个命门，让你没办法享受我的按摩了！”

    “你乱猜的！”胡翰已经说话都不利索了。

    杜克施放声大笑道：“哈哈哈，乱猜的！你还真当我是街边算命的？我看你现在很紧张，不如这样，你闭上眼睛，体验一下我这三脚猫的按摩。”

    话音未落，一直勒在脖子上的胳膊忽然加力。原本只是心理作用，但是这次，胡翰确确实实感觉到呼吸困难。一边说闭上眼睛放松，一边却马上要勒人脖子。此刻的胡翰饱受折磨，生理和心理都在崩溃的边缘，加上杜克施完全猜中了他的心思，这让胡翰无时无刻不胆战心惊。

    “咳咳咳，你到底想要干嘛？”

    “我先前夸你智商很高，看来，我得收回这句话了。都说了这么多次了，你还不知道我要干嘛？”杜克施嘴巴凑到胡翰的耳边，冷笑道，“快要七点了，天也差不多黑了。你心里一定想着，小孩还没找到，你们所谓报复社会的计划，至少成功了一半。呵，如果我告诉你，张小鹏已经找到了，你会不会很失望……你看看，你身体的抖动再次加快，肌肉抽搐，还带着因为急促呼吸而引起的身体起伏，看来，又被我说中你心思了。”

    胡翰大口喘气也不能压制自己的激动了：“不可能，你在骗我。怎么可能已经找到小孩了。”