    杜克施朝前迈一步，谢钟阳也是紧跟着上前。洗手间门口不大，可容不下两人并排进入。旁人还不知道这里发生的故事，只以为两个*在那里观察什么。

    “谢哥急着上厕所？”杜克施大拇指朝后，指了指门口，“外面的厕所更宽敞。”

    “我看你才是尿憋急了吧！”谢钟阳伸出胳膊，想要先进去。

    杜克施诶的一声，忽然一个踉跄。脚底故意踩了谢钟阳一下。等待谢钟阳稍微侧身低头看下，便发现杜克施嗖的一声已经溜了进去。

    “多谢了谢哥，就麻烦你多走两步去外面上厕所呗！”又是啪的一声，不等谢钟阳把回过神来，杜克施竟然把厕所的门给关上了。

    “混蛋！”咬牙切齿，谢钟阳拿着拳头在门上狠狠砸了一下。他确实没有杜克施“无耻”，被人家用这种方法钻了空子，非常不爽。如今厕所被杜克施抢占，谢钟阳想要找线索，只能从别的地方入手了，“呵，早下手也不一定就能赢，上不上还得看运气！”

    这话故意说给杜克施听，言下就是说上次抽签的事情。

    杜克施在门内咧咧嘴，嘴里嘟囔了着一句：“狗屎运而已，你还真是当回事！”

    你不爽我，我也不爽你。再说，杜克施后来包厢，谢钟阳早来那么久没去洗手间找线索，偏偏这会和杜克施抢同一个资源，这也不能怪杜克施用手段啊！

    环顾四周，找着可能的蛛丝马迹，杜克施在脑海中模拟爆炸前后洗手间内可能的景象。瑞塔喝得晕头转向，恰好明哥摔倒在地，她搀扶不起，只能先去洗手间，于是喊道其他人帮忙。那会的瑞塔在洗手间也许在上厕所，也可能在洗脸清醒，总之，在爆炸发生之后，瑞塔一定惊恐万分的打开门，跟着人群冲了出去。

    杜克施的手放在把手上，他当然不会现在打开。他只是想象，瑞塔听到爆炸后，打开把手时会是什么心态。

    “咦，这是什么！”蹲下来，杜克施注意到把手上有个红印！仔细观察后，他从口袋里拿出一张餐巾纸，轻轻印了上去。

    随着餐巾纸上出现红印，杜克施放到鼻前闻了闻。

    “有种水蜜桃的味道，这应该是水蜜糖唇膏！奇怪，洗手间把手上为何会出现唇膏？”

    脑海中闪过一个画面，杜克施意识到，或许是某个女人恰好靠在门后，而嘴唇正好碰触在把手上，于是将唇膏印了上去。这样的话，证明这个女人确实喝了不少，进入洗手间后，她双腿一软靠在门后，便在无意识下嘴唇接触了把手。

    “根据莉莉之前的描述，莉莉和小仙并未多喝酒。只有瑞塔和默默喝多了！在整个过程中，默默和瑞塔都进出过洗手间。那会是谁留下的唇印？”

    杜克施视线从把手上挪开，刚才闻了闻餐巾纸的水蜜糖味，他的鼻子在这里又闻到了其他的味道。北极星ktv在每个洗手间内都摆放了不少香薰，所以这里充满了香薰的味道。只是杜克施觉得其中有些味道并非香薰，但是因为味道杂乱，他也不好轻易下论断。

    随即，他在洗脸池和马桶水箱那里也找了会，并无其他收获。正在思考是否是自己鼻子出了问题时，杜克施终于发现自己的手套上似乎有些黏黏的液体物质！放在鼻尖闻了闻，一种摄人心魄的香味直入内心。这种香味和普通香味不同，它让杜克施浑身散发着一种冲动。这种冲动就好比杜克施看见了一个身着性感的暴露姑娘，脑中有所遐想一般！

    眉头微皱，他努力想着问题在哪！

    刚才他触摸了哪里？一下子回过神，杜克施伸手在洗脸池和水箱后面继续寻找了会。终于，他发现洗脸池摆放肥皂的凹陷处有些奇怪的色差。将手套取下后，杜克施在那凹陷处用手触摸，确实那地方非常润滑，就跟被人用润滑剂洗过了一般！

    当然，那地方绝对不是放置的润滑剂，因为，那种味道太好闻了！用餐巾纸将那些液体粘上后，杜克施将其放在袋子中准备带回做鉴证。

    除了液体的味道还有把手的唇膏，杜克施又仔细找寻了下，暂时没有其他发现。眼看着差不多了，他这才把门打开！

    外面，谢钟阳已经离开了天蝎座包厢，看样子，他已经去别的地方找线索了。可以肯定，以谢钟阳的交流方式，他是无法在今晚从ktv那些女人口中得到有用信息。这一点，杜克施是占优的。再加上如今杜克施手上的发现，他相信等到明天汇报的时候，自己可以把谢钟阳比下去。

    “既然如此，那就收工吧！听听明天黑脸反派想要说些什么！”

    杜克施一脸轻松，吹着口哨迈向包厢房。一到门口，他傻眼了。因为谢钟阳竟然也在里面。重要的是，他和莉莉等人在说着什么。

    “搞没搞错，以谢钟阳的为人，这些女人也能配合？”杜克施有种自己圈的地被人占了的感觉，也当然不信女方配合，他赶忙进去，终于发现谢钟阳手上拿着一张奇怪的纸。

    莉莉一直对这张奇怪的纸比划什么，除了满脸的不可思议，她也带着异常惊恐。

    “怎么回事！”

    张欣彤一看杜克施归来，一下子抓住胳膊，道：“小杜啊，这事越来越奇怪。刚刚莉莉翻自己的手包，竟然在手包中发现一张奇怪的棋盘。”

    “奇怪的棋盘！”杜克施本能的伸手准备去拿，手悬在半空，才意识到对方可是谢钟阳。

    “黑脸反派”瞟了一眼悬在半空的手后，故作无视继续看着棋盘，问道：“你是带着手包进出天蝎座包厢？”

    “手包里有手机和随身携带的物件，我当然带着进出了！”莉莉抓着头发，有些发毛，“警官，我根本不记得有谁动过我的手包，我也确信我手包中不可能有这么一张玩意。这东西是怎么进入我手包的？不会是我碰了什么脏东西吧。”

    “莉莉，你别乱说，我浑身发毛，怕得很！”稍微清醒瑞塔也在一旁，双手环抱，浑身发抖。她的脸色苍白，显然还没从惊吓中缓过神来。如今听到这事，更是心中难安。

    在加上张欣彤在一旁小声介绍，杜克施总算把事情弄清楚了。

    先前莉莉因为自己没有受伤所以还算平静，待在公主房等着等会的宵夜。结果没想到，瑞塔回来后，她打算让瑞塔抽根烟缓解一下进展情绪，结果打开手包找烟时，翻出了这么一张棋盘。一看这棋盘上的布局，在联想到今晚的一切，莉莉吓坏了。她的惊叫声引来了谢钟阳，于是才有现在的场景。

    杜克施问道：“所以如果不是找烟，你都根本不会发现手包被人动过了？”

    莉莉解释道：“我平时本来就少抽烟！刚才你也看见了，我就是坐着玩手机，根本也没注意手包什么情况！”

    谢钟阳问道：“这房间还有没有其他人进出？”

    “除了我们几个，只有两个警察进出问过情况！但是他们站在我对面，没机会接触我的手包。”

    所以手包要么是在包厢里就已经动过手脚，要么是爆炸发生混乱后，有人趁机使得手段。

    杜克施本以为谢钟阳会把棋盘直接带回去，明早一起汇报薛凯。却没想到，谢钟阳这会把棋盘主动递了过来，道：“市局让我们小组介入，看来是正确的。这事估摸还不仅仅是一起爆炸案那么简单！”

    略感意外，却在情理之中，共通物证，谢钟阳私藏也没必要。杜克施赶忙拿过来一看，就见这是一张象棋棋盘。棋盘上只有五个子被标注，分别是两个黑马，两个黑炮，还有一个红色的过河兵。黑马和黑炮都在开局位置上，红色过河兵的位置则是黑方宫心处。除此之外，黑方帅位上没有子，但是却被画上了一个嘭，*爆炸的图案！

    杜克施神色凝重道：“一般出现棋盘案件，不管是国际象棋，围棋还是中国象棋，甚至跳棋，飞行棋，动物游戏棋等等，绝大部分都是预示着连环案件的发生。”

    谢钟阳道：“不错，国内外出现的诸多棋盘案件，最终都指向连环案件，且凶手以一种游戏挑衅的心态和破案者共同玩这局游戏。作案者非常享受和破案者共同抢夺时间的乐趣，甚至这种乐趣超过了他本身对于诸如爆炸或者杀戮制造的乐趣。换句话说，制造棋盘连环案件的凶手，爆炸或者杀戮只是他的途径，而他想要的结果，便是让破案者陪着他进行一场生死游戏！”

    几个女人还没意识到两个男人谈话内容严重性。她们只是惊恐和不安，却还没想到，这些麻烦才仅仅是个开头！

    紧急案件处理小组遇到过很多案件，其中但凡遇到连环案件，势必需要在凶手进行下一步行动前将其抓获，否则会让更多未知危险产生。

    “所以，七十二小时内我们必须要将这个家伙抓获，否则，一旦他把这盘棋玩的兴起，他接下来会造成多大的破坏，我们都不敢想象！”杜克施咬了咬牙，“也不知道薛队明天一早知道棋盘出现，会不会让我们不眠不休直至破案。得，看来今晚得赶紧回去多睡会，未来两三天，估摸着没好日子过了。”

    “你不是还要去吃宵夜吗？”谢钟阳一把将棋盘又拿了过来，指了指旁边众女道，“吃完了再回去睡觉吧，其他的事情，你就不用操心了！”

    “嘿，什么叫我不用操心了！”杜克施想怼回去，可谢钟阳已经扬长而去。那家伙的话语，摆明了说杜克施可有可无，这案子他谢钟阳就可以搞定了，“妈的，我杜克施如果不在你谢钟阳前面把这案子破了，我就改名叫施克杜！”

    “啥，屎壳郎？”莉莉看上去脑子还没缓过神。