    这时候懒得说，却也由不得张美瑶了。杜克施清清嗓子咳嗽两声，提醒张美瑶现在是警方在问话。不说，可就是不配合警方办案了。

    “你对校长的某些行为是不是有意见？”杜克施又厉声道，“张老师，你有话就直说。如果韩校长真的有问题，警方会对她采取措施。”

    张美瑶为难道：“倒不是让警方办她的事！她那点破事，还不至于让警察找她的麻烦。只是我觉得，哎。怎么说呢……”

    “照实说就行。”

    张美瑶咬了咬嘴唇，最终哎了一声，手一甩，像是豁出去了，道：“说就说吧，大不了以后不在这干了。我是对韩伊莹的某些做法不满。杜警官，你有所不知。瑞亚双语幼儿园是私立幼儿园，因为经常牵扯到拉赞助的事情，所以韩伊莹也会带着学校里面的女老师去应酬。吃喝唱歌泡吧娱乐，那是常有的事情。我刚才也说了，韩伊莹本身就不是保守的人，据说她年轻时候玩的更厉害，身边有些乱七八糟的人，那些人经常乘机对女老师毛手毛脚。有些女老师自己喜欢玩倒也无所谓，但是其他人很不爽这些行为，只是敢怒不敢言罢了。”

    杜克施左手拖着右手肘，右手指摸着下巴道：“你说的不满人当中，包不包括梁宇。”

    “梁老师在学校很多年，她是知道韩伊莹有这种行为的。要说不满，她确实不满，虽然之前可能没有直接表现出来，但是上次后勤会议梁宇对韩伊莹的发火，包括我也觉得，就是对韩伊莹私人行为不满的表达。毕竟长期的积累后，终于爆发了！”

    “你刚才说，那些人趁机对女老师毛手毛脚。那这些行为中，最严重的到了什么地步？”

    “最严重的？”张美瑶露出惊叹状道，“反正我是听说，有的人玩的太过火，事后都直接去开房了。哎，喝多了，谁知道是不是自愿的！反正事后韩伊莹活个稀泥，这事八成也就过去了。”

    除了授课老师和班主任之外，保教老师和生活老师的薪水实际上是不高的。特别是保教老师，如张美瑶所言，基本上都是小姑娘。这些人本身就在喜欢玩的年岁，平时开销也大，所以，韩伊莹带着这些人去应酬，也算一举两得。既让这些小姑娘有了吃喝玩乐的机会，也给她韩伊莹的某些行为带来了便利。

    s市这座国际性大都市，充满了诱惑。那些小姑娘跟着韩伊莹经常出去，看着四周的霓虹闪烁，是否还能都把持的住呢？

    弗洛伊德说过：人们的活动方向，主要是由下意识的性本能决定的，犯罪也是如此。当“自我”要求获得本能的满足而又不能按照“超我”所要求的、能为人们所接受的方式来实现时 ，就可能走上犯罪的道路。简而言之，当人的欲望需求和自身现实状态不符时，就可能产生犯罪。这种状况，在大城市尤为如此。各种诱惑就在身边，各种欲望包围着你。如何去实现诉求？有的人从此走上了不归路。

    这群小姑娘，她们的路又如何走？

    “梁宇已经到了！”虞雅婕接到通知后，又马上上前小声提醒。

    已经问话完毕的杜克施示意张美瑶可以先回去了，他此刻内心更是信心满满。对着虞雅婕的耳边轻声交代几句后，杜克施特别提醒道：“千万不要打草惊蛇，因为目前我们不知道她把张小鹏藏到哪了。除此之外，那张字条以及字条上的血迹意味着她的确还有后续行动。所以，我们得知道她所谓的后续行动是什么。”

    虞雅婕当然赞同，但是，她还不清楚杜克施的具体操作。既然梁宇已经来到现场，那就看接下来会发生什么吧！先前杜克施所言只有十小时黄金时间，如今离天黑还有不足五小时，他们要在五小时内找到大致答案，形式还是不容乐观。

    跟随虞雅婕来到学校一间小会议室，门外已经有两个警察在看守，当杜克施进入的时候，梁宇正抱着胳膊靠坐在沙发上。如此淡定的身势动作，让杜克施既有些意外，却又觉得情理之中。

    实际上到了这一步，杜克施已经非常肯定梁宇和此案脱不了干系。所以，梁宇一定知道些什么。正因为梁宇心知肚明，于是，当警察找到她的时候，她势必已经有了心理准备！然而，之前杜克施对纳美妮亚进行过试探，通过对好友的气质类型和行为方式的比照，杜克施对梁宇有了初步的判定。他怀疑梁宇存在劣等自卑感心理。而当他现在看见梁宇的表情动作时，证实之前的判断正确。

    虽然梁宇抱着胳膊靠在沙发上，做出无所谓的淡定身势，然而，她的腿却在不自觉的抖动，同时脚尖的方向不由自主的对着大门。在杜克施进入房间后，她只是抬头看了一眼，便慌忙扭过头去，完全没有占据主动的意思！如果梁宇真的淡定，且非常自信。那她没必要强装镇定！不错，杜克施肯定，这个女人在装！

    脚尖的方向代表她内心想要逃避这个房间，而不敢和杜克施长时间眼神交流，表明她的内心还没做好和警方一对一的准备！至于抖动，这自当是一种心理缓解！

    “荣格的劣等自卑感！”

    “哇哦，原来是这么回事！”听着杜克施小声嘀咕，虞雅婕会心一笑，“看来，你顺带撩妹确实有收获！”

    “这也多亏曹倩的信息！”杜克施扬了扬手机，上面有之前五人的资料。

    在让曹倩调查的五人名单中，当然有梁宇的名字。结合杜克施的初步判定，现在，梁宇几乎在杜克施和虞雅婕面前成了透明。

    精神分析分析学的创始人是大名鼎鼎的弗洛伊德。而弗洛伊德有两个同样非常出名的徒弟和追随者，一个叫阿德勒，一个是荣格。阿德勒专门研究过自卑情结，且著有《自卑与超越》一书。在阿德勒研究的基础上，荣格将自卑的研究进一步升华，提出了劣等自卑感一说。

    劣等自卑感的大致意思是：我配不上我已经得到的人或者事物。这种自卑的关键在于，已经得到了想要的，却依旧自卑！

    举个例子，普通自卑在于，一个男生不敢对一个漂亮女生表白，觉得自己配不上她。而劣等自卑感在于，这个男生已经得到了这个女生，却依旧觉得，自己配不上她，于是对这个女生过分的约束，显出自己极为不自信的一面，生怕失去那个漂亮女生！

    为何杜克施肯定梁宇存在劣等自卑感？

    “之前我和纳美妮亚交谈，可以看出这个洋妞非常主观。她说话的语气很直接，而动作也比较强势。”杜克施做出双掌垂直下压的动作，这个动作恰恰是纳美妮亚之前做过的，“她根本不担心我的质疑，且很容易把话语转入以她为主角的世界中。所以，我猜测，在纳美妮亚和梁宇的交流过程中，主导权也在纳美妮亚这边。”

    虞雅婕点点头，跟着补充道：“还有，你让曹倩帮你查梁宇的信息，得知梁宇非常憧憬国外学习生活。所以，对于和纳美妮亚这种优秀的外国人，梁宇内心是非常愿意和她成为朋友。只是，梁宇觉得自身却不够优秀，生怕纳美妮亚嫌弃她。”

    “是的。梁宇说想去国外旅游，实际上就是暗示，想让纳美妮亚陪她。只是她不够自信，不确定这个国外朋友会不会陪自己，所以，她不仅没有直接说出来，甚至连让纳美妮亚跟着自己辞职的勇气都没！当初是她介绍纳美妮亚来这所学校的，而如今她却不敢对纳美妮亚说出自己的真实想法。除了两人的交流过程中，纳美妮亚是主导之外，还有便是梁宇特殊的劣等自卑感心理。这些心理，让梁宇和纳美妮亚的交流过程中，无法完全表达自己的全部心声！”

    “哎！”虞雅婕捂额无语，“都什么年代了，交个外国朋友还这么费劲。梁宇也不差，何必把自己的位置摆的这么低。”

    “呵，每个人的想法不同。更何况梁宇在成长过程中的一些遭遇，让她对外国朋友有种特殊的情结。”杜克施捂着嘴，用眼神示意那边，“你看她现在的样子，实际上已经撑不住了。”

    “准确来说是装不下去了。说到底，梁宇只是假装强势。”

    “那我就让她别装了！你先去忙你的，我来会会梁宇！”

    两人摆出ok的手势，虞雅婕又叮嘱杜克施别胡乱，遂，女人走出房门，杜克施却径直上前。

    就在梁宇对面的沙发上，杜克施坐了下来。身体前倾，十指交叉摆在膝盖上，杜克施清了清嗓子后，道：“梁宇小姐，请你过来的原因，想必你很清楚。所以，我们也不用绕弯子了，就直说，你把张小鹏藏哪了？”

    “呵！”梁宇先前还躲避目光，这会发出不屑的笑声后，竟然主动寻求目光的接触。打量了这位看上去完全不像警察的男人，她有些厌恶道，“如今真的什么人都能做警察！”

    “此言差矣，警察中优秀的人太多，而我确实算比较差的！这案子不是很复杂，我这种差劲的警察来办理就行了！怎么，梁小姐不愿意回答？”

    “我没绑架张小鹏，怎么回答你！”

    “恭喜你，第一个问题就没说谎！”杜克施露出得意的笑容，“我想，这就是我们良好对话的开端！”

    “你！”梁宇眉头一皱，这才意识到杜克施耍了她，“你明知道我没绑架张小鹏，还问我他在哪干嘛？”