    张帆这种大脑简单四肢发达的家伙怎么可能会是投弹者！而且投弹者手指非常灵活，甚至于用橡皮筋绷住后，可以做出更多超常规动作！可是刚才杜克施和张帆交手，张帆完全没体现出手指的特别攻击性。所以，张帆必然是被人利用了。

    带着这个倒霉蛋走出健身房，杜克施刚下楼梯，便在先前自己被偷袭的地方猛的将张帆拉到楼道下面。将其摁在墙角后，杜克施拿着证件贴在张帆面前，道：“你如果想背上袭警的罪名，在局子里过夜，那大可以对我隐瞒真相。如若不然，你最好一五一十将事情交代清楚。还有，我这人很小气，刚才你也见识了。你偷袭我，我必然会报复回去。那你如果还想跟我耍花样，我保证让你更没好日子过！”

    “警官，别别，我之前真不知道你是警察。刚才你已经让我颜面扫地了！我知道你牛，我惹不起！”张帆打不过，身份又压不过对方，只能认怂，“我偷袭你，是因为你要找庞家蓝麻烦！”

    杜克施将证件收起，却另只手继续锁着对方的脖子道：“你和童安泰，还有庞家蓝是什么关系？为什么要替庞家蓝出头！”

    张帆不敢回避，只好道：“童安泰和庞家蓝都经常来我这里健身，我是他们的健身教练，彼此关系都不错。我对庞家蓝一直有好感，童安泰也知道。今天早上童安泰说他要一整天一个人在值班室值班，所以非常无聊。他让我有时间就过去陪他说说话，送点吃的啥的。所以其实你当时在和童安泰对话的时候，我也正在二楼。听到你对庞家蓝不轨，我当下就想教训你！怎奈想着在值班室动手，会让童安泰不好做人，会受到李教授责罚。所以我一直等着机会。恰好，你在酒店出来后，去往健身房，这便让我抓住了时机！”

    “我在天蓝心理小组的时候为什么没看见你！”

    “因为我在休息室睡觉！值班室隔壁那个房间是休息室，平时心理小组值班人员也会在那午睡。我当时正好在休息，听到隔壁的争吵后，便醒了！”

    “你不是天蓝心理小组的人，那你也可以在那里长留且睡觉？”

    张帆尴尬道：“李教授非常注重别人隐私，所以不喜欢外人在值班室长留，影响来访者状态。但是也分特殊情况，如今天这般童安泰要一个人值一天的班，确实无聊，所以有人过来陪他，也在情理之中。至于休息室睡觉，只要不影响正常值班工作就行！”

    这家伙看模样确实不是说谎！但是如张帆所言，他是等杜克施出了酒店在尾随袭击，那酒店下药的又是谁？

    “童安泰有没有告诉你，为什么他今天要一个人值一整天的班！”

    “天蓝心理小组分ab两组，一般情况下都是ab两组各值班一天。而当天小组内部又可以自行协商各自值班时间，只要保证值班室在日常时间有人就行。今天轮到a组值班，童安泰说按照他们内部协商的排班安排，今天会是他还有温凯和曾雪晨三人安排时间轮流值班。但是曾雪晨昨天就请过假了，所以本来温凯会和童安泰会应付今天。结果今天一早，温凯临时出现意外。童安泰只能一个人顶一天了！”

    “温凯有什么事情？”

    张帆哭丧着脸道：“这个童安泰就没告诉我了。他说这是个人隐私，不便透露。你也知道他们小组的毛病，一牵扯到隐私，嘴巴比银行保险库还严实。杜警官，我知道的真只有这些。我承认我偷袭你不对，但是你去值班室那态度，我真以为你是惹事的。再加上你对童安泰特别是庞家蓝出言不逊，我更是心中有气。因为我也知道，庞家蓝父亲刚去世，又有人要威胁她，我肯定得为她出头！”

    杜克施把手松开，拍拍张帆的脸道：“行啊，单相思还能做出这么义愤填膺的事情。只不过庞家蓝知道后，或许根本不会感激你！”

    张帆长叹道：“我就没想过她感激！哎，我也知道庞家蓝根本看不上我。人家长得又漂亮，家里也有钱，身边优秀的男生太多。只是，我想让她明白，即使作为一个普通朋友，我也不允许别人伤害她分毫！”

    “呦呦呦，感动的我都快要打喷嚏了。”杜克施一个冷颤，“实话告诉你吧，我连庞家蓝本人都还没见过，不过从照片上看，这妞长得确实还不错。而且看得出经常健身，身材确实很好。只是呢，我可以肯定的告诉你，她现在还没正式男友！所以你小子还是可以多幻想一阵子，说不定备胎转正了。当然，这种可能性和你单挑能赢我的概率差不多！”

    “啊，怎么会！庞家蓝不是一直对外声称自己有男友吗！”张帆咋呼着双眼，“不过，我们确实都没见过庞家蓝男友长什么模样。都是传闻，她男友在国外读书！”

    哼！国外读书？曹倩既然查到了庞家蓝，肯定会把庞家蓝底细查清，要不然，杜克施也不会肯定庞家蓝还没正式男友！只是为何庞家蓝会对外宣称自己有男友呢？这恐怕就得问问庞家蓝本人了。

    “走，跟我回心理小组找童安泰！”

    现在不用提溜着张帆，杜克施即使走在前面，他也知道张帆不仅不敢偷袭自己，还得老老实实的跟在后面！袭警可不是小事，张帆也知道要好好配合，争取让“小心眼”的杜警官放过！

    一边走，杜克施也在打着电话！曹倩那边背景音表明，碰头会议已经开始了。听发言，像是谢钟阳在汇报什么。而文肖薇还说了些赞赏的话，这让杜克施估摸着，谢钟阳确实已经掌握不少新线索了。

    “施施，你可得抓紧了！姐姐我很看好你哦！”

    “别来虚的啦，赶紧帮我弄出酒店监控！张帆不是下药的人，我得知道，谁对我的茶水动了手脚！”

    “切，你当你倩姐这点事情还用你交代。我和小军已经帮你进入过酒店监控，但是很可惜，茶水从倒入到送到你桌子上的很长一部分画面缺失，所以我们无法判断到底是什么时候对你的茶水做了手脚！同时，给你端茶水的酒店服务生背景没疑问，应该不是她！”

    “那那段时间进出酒店的可疑人员呢？特别是天蓝心理小组的人是否出现过！”

    “没发现！不过有个情况得告诉你。罗小军通过对酒店现场地形判断，还调阅了周边地图，他估计酒店和二层小楼之间应该有监控无法探知的通道。或许有人会用这个通道做文章！”

    “通道，酒店，服务生？”杜克施停下脚步。

    身后的张帆心神不宁，一头撞在杜警官的后背上，吓得半死，赶紧抬头认错，却发现杜警官压根没看着他，反而自己走到了一边。

    杜克施走到一个门店前，用一手扶着墙壁道：“之前我让你查天蓝心理小组的成员中是否有人兼职做过服务生，你的结论是绝对没有！那是否存在另一种可能，因为天蓝心理小组的办公地点恰好和那家酒店非常接近，所以小组成员和那个酒店的服务生会混的很熟。他们会时常进入酒店，熟悉这种服务行业的特点。甚至于，因为服务生之间的关系网络，小组某个人还接触到了ktv服务生这个圈子，更让他清楚ktv，特别是北极星ktv服务管理的情况！”

    曹倩哇的一声：“你说的这些到底的确有可能。各个圈子有各个圈子的边界，但也存在一定交集。只要挖掘这些交集，说不定会有新发现！我明白你的意思了，等到碰头会议结束后，我马上帮你搞定！”

    “速度要快！正如你说的，你看好我，我可不能让你失望，所以我绝对不能输给谢钟阳！”

    “哇哇哇，你这是在将你倩姐的军啊！一顿饭加外加一场电影，我帮你在半个小时内搞定一切！”

    额！若是别的女人，杜克施肯定一口答应了。但是曹倩，杜克施不一定玩的过她啊！不过为了办案，杜克施也只好豁出去了！反正牺牲色相这事，以前也没少干过！

    “成交！”

    投弹者如果真的是下药者，那恰恰因为他的激情犯罪一时沉不住气，会让自己精心策划的布局露出重大破绽。只要杜克施抓住这个破绽，投弹者就跑不掉了！

    “你是不是刚才要跟我道歉！”杜克施又走了回来。

    张帆嗯的点点头，陪笑道：“走路没留意，撞到杜警官了！”

    “哎，其实呢，我这人很好说话。你对我态度好，我自当要把你当成上帝来招待！看你这般，我决定了，不在为难你。不过呢，你得帮我做一件事情。”杜克施勾勾手指，让张帆附耳过来，“你帮我看看这几天有什么电影是最看不下去的，最好看了开头就想撕票走人！”

    “额，杜警官，你这是打算泡妞？”

    “我呸，我这是想金蝉脱壳。切记，你把影评和打分都看清楚了，别给我挑错了，否则我跟你没玩！”

    “是，是，我一定把最垃圾的片子给杜警官你挑出来！”

    “孺子可教也！走，杜警官请你去大酒店转转，看看那里服务生可有好看的妹纸，顺便帮你撮合下，也别让你老在一棵没希望的大树上吊死！”