    “我已经十七岁了，在国外这个年纪，父母还会主动邀请女儿的男朋友到家里来呢。”胡晓娟显得有些憋屈，从被子里出来后，她除了大口喘气，也表达着自己的想法，“都十七八的人了，难不成现在还提早恋的概念。”

    确实，如果是十多年前，别说初中生了，就连高中生谈恋爱，也会被老师家长冠上一个早恋的名头。但是如今，社会对这种事情已经保持了平稳的心态。对于胡晓娟这种十七岁的花季女生而言，期待着一场浪漫的校园恋情，在正常不过了。当然，她的期待和别人些许不同，她所憧憬的爱情对象，是比她大了六岁的家教老师。

    杜克施道：“正常，太正常不过了，谈谈恋爱学学习，学校生活就该这样吗。但是胡晓娟同学，你的那个男朋友，也就是你的家教老师赵谆，是否愿意跟你认真交往下去，你自己心里有数吗？”

    被杜克施质问，胡晓娟有些不开心，可这种不开心瞬间潇洒，她还翻了一白眼，不屑道：“时间会证明一切，爱情也需要经营啊。”

    “我的天啊，你一天到晚不琢磨学习，竟琢磨这些事情。”陈慧有些惊讶这句话从自己女儿口中说出，“小赵那孩子虽然我也喜欢，但是我可警告你，你们两人千万别做太出格的事情。”

    “没有没有没有，我们哪有做太出格的事情。”胡晓娟不断的挥手，又是把被子蒙住脑袋。

    这一系列举动，让杜克施越发察觉其中的异样。刚才陈慧警告胡晓娟别做出格的事情后，胡晓娟选择了再一次逃避，用被子蒙住脑袋，而她的肢体动作也非常激烈，显出想要避免这个话题继续讨论下去。联想到罗小军的模拟结果，杜克施猜测，储诺的失踪，怕是和胡晓娟脱不了干系了。

    立刻冲下楼，杜克施的举动，甚至让陈慧都吓了一跳，她追过去问怎么了，杜克施却不答，只是让陈慧暂时不要胡晓娟离开。

    回到隔壁，杜克施本打算找到薛凯，可是薛凯并不在，只有谢钟阳和柳如燕在聊着什么。他不打算和谢钟阳商议，便马上给薛凯打去一个电话。

    “薛队，陈慧的女儿胡晓娟存在巨大嫌疑。但是基于我对她人格特质的判断，如果我们直接询问，她会撒谎，从而干扰我们的判断方向，所以我暂时还没对她进行单对单询问。”

    薛凯那边也有动静，显然也在忙碌，听着杜克施所言，他问道：“你判断胡晓娟是什么人格特质。”

    “兴奋性世故性敢为性偏高。”

    “你是用16pf判断的？这得用量表测试才准确，你的目评估无法作为依据。”

    “所以我让陈慧暂时不要她女儿离开。薛队，如果胡晓娟满足我的基本判断，我们确实无法从胡晓娟口中直接知晓真相，特别是目前时间不等人的情况下，我们需要先得到侧面突破，从而才能让胡晓娟承认自己干过什么。”

    薛凯当机立断道：“我会让谢钟阳去对胡晓娟做16pf测试，你顺着你的思路加紧调查。随后我们再来碰头。”

    杜克施叫不动谢钟阳，但是薛凯可以，既然杜克施判断胡晓娟难搞，这个就直接交给谢钟阳吧。

    所谓16pf即为卡特尔16pf（cattell's 16 personality factor，简称16pf）测验，应用于心理学科，是世界上最完善的心理测量工具之一。16种个性因素在一个人身上的不同组合，就构成了一个人独特的人格，完整地反映了一个人个性的全貌。它用以测量人们16种基本的性格特质，这16种特质是影响人们学习生活的基本因素。

    利用这种测量工具，可以测出十六种个性因素在一个人身上的强弱体现。而从这十六种个性因素中，就能判断这个人大概是个什么人。杜克施通过自己的分析，判断胡晓娟在兴奋性世故性和敢为性这三个因素上偏高，这就意味着，胡晓娟和警方的配合会非常困难，甚至还会引导警方朝着错位的方向上调查。正因为如此，杜克施在时间紧张的情况下，暂时对胡晓娟进行搁置。等到谢钟阳对胡晓娟测评结束后，通过完整的分析结果，再来对胡晓娟进行突破。

    现在胡晓娟搁置了，那杜克施就得重点突破另外一个人目标人物赵谆。罗小军查到，赵谆是月山一所中学的临时外聘老师，但是现在已经放学，所以要找到赵谆，就得去他家。好在警方定位赵谆并不困难，杜克施打车来到赵谆居住的地方，刚刚下车，罗小军便给杜克施带来了又一个利好消息。

    “我查了监控中出现的那辆面包车的行驶记录，发现面包车并未离开过s市，换句话说，赵谆如果是驾驶面包车，他其实这两天并没有回到老家。”

    “一个老师会买一辆这种车子？谁会信。”杜克施哼声道，“很显然，那辆车子是赵谆借用的。他大晚上借用那辆车子，且借口回老家把胡晓娟叫出来，估摸着两人是一起密谋了，且还用喝酒的办法，将陈慧撇除在外。小军，帮我查到那辆车子的真正主人是谁。”

    “车主的信息是一个叫做张芸的女人。”

    “一个女人！小军，通过各处监控看看是否能有收获，如果赵谆和胡晓娟同储诺的失踪有关，那那辆车子应该发挥了很大作用。还有，设法帮我确定一下张芸和赵谆的关系。”

    总算目前有了一个眉目，杜克施绝对不能轻易放弃。

    直接来到赵谆家中，杜克施敲门后，一个睡眼惺忪的男人将门打开。

    “赵老师是吧。”杜克施将证件示意。

    那一刹那，赵谆的瞳孔放大，睡眼惺忪之下，也变得紧张起来。同胡晓娟不一样，赵谆的紧张局促感冒明显增强，这对杜克施其实是有利的。因为胡晓娟会因为自己的年纪和人格因素干扰警方提问，可赵谆已经不是在校学生，在校学生特有的兴奋性消除，会让他谎言更容易被揭穿。

    在进入屋内之后，杜克施首先闻到了一股气味，这种气味说不上好闻，但是确实会让人舒服。而在赵谆的住所，也可以看见一些香薰，但是这些香薰的味道不是很大，有些甚至还未打开就那样直接放在那里。这是一个非常奇特的事情，杜克施再看赵谆，意味深长之下，调侃道：“赵老师的生活品味应该不错吧。”

    “品味倒是不敢说，只是想活得精致一点。杜警官请坐。我先去洗把脸，请你稍等。”

    不想这般见人也可以理解，特别是像赵谆这样的帅哥，当然更得注意形象了。在稍微等到了几分钟后，杜克施看见稍微打理后的赵谆从洗手间走了出来。

    这确实是一张好脸，通俗点来说，赵谆就是那种属于靠脸就能吃饭的男人，只是这种帅气的脸颊中，却有一双飘忽不定且略带忧郁的双目。这种忧郁双目中的飘忽，让杜克施意识到赵谆的不自信，又或者，他在担忧什么！

    “不知道杜警官过来想了解什么事情！”

    “今天凌晨一点多的时候，赵老师在干嘛。”

    杜克施的直接，让赵谆没有半点缓冲的事情。但是他在洗手间洗脸时显然已经将情绪调节，便哦了一声，道：“我去了趟月山老街的水果超市。”

    他所说的内容和陈慧描述的吻合，也是说回老家带来土特产，想要送给陈慧和胡晓娟，接着便直接来到了水果超市。

    杜克施又问道：“你的座驾是什么。”

    “我没有车，凌晨开的那辆是我朋友的。”

    这个回答就解释了为何那辆面包车没有出市的记录，只是，赵谆为何忽然开了这么一辆面包车！

    赵谆接下来自己解释道，是他到了s市后，正好张芸也在车站附近，便开车接了自己。随后，张芸便把车子交给赵谆，自己则去和朋友宵夜去了。也就是这样，赵谆正好开着张芸的面包车准备把土特产送过去，也便是这样，顺道去了水果超市。

    这个解释虽然牵强，但是你要找到破绽却很难。

    “张芸把车子放心的交给你，看来你们两人的关系不一般啊。”

    赵谆道：“张芸和我是老乡，我刚来这边的时候，曾经住在张芸家附近。我还曾经帮她开过车。”

    正说着，罗小军也已经把张芸的信息发到了杜克施的手机上。

    张芸，女，未婚，二十七岁，在月山镇经营一家小打印厂。从罗小军给出的信息可以看出，张芸算是一个女强人。她一个人来到s市打拼，且在月山这边立足。如今她的打印小厂在这边也算小有名气。那辆面包车，也是张芸平时开着送打印货物的车辆。

    那家打印小工厂除了张芸自己之外，张芸还把父母接了过来，目前工厂有他们一家经营，另外还请了两个学徒工。罗小军还查到，赵谆刚来s市不久，确实在张芸那边住过，从社交软件互动来看，两人的关系也一直很好，赵谆也一直称呼张芸为芸姐。