    罗小军瞠目结舌的看向火光，楼下窜起的火苗，让他有一种窒息感，这种窒息感甚至超过了他在高处的眩晕感，不由的让其火冒三丈，破口大骂道：“我答应了你，一个人上来，为何你还要伤害无辜！”

    “是我伤害无辜？”安路权诧异的指了指自己，他原先平静的脸上流露出些许失望，摇着头道，“你以为下面的爆炸是我所为？”

    “不是你还能是谁！安路权，你还要害死多少人！”

    罗小军有些失控了，失控后的他完全不同于以往，让起自己都觉得陌生。安路权更是如此。他想象中的偶像应该是睿智和无比冷静，怎么可能在此时缺乏最基本的判断！可是又一想，安路权不由得笑了，因为他意识到罗小军的失控，恰恰证明自己已经超越了偶像。罗小军变成这样，全都是因为安路权掌控着案件的走向，这已经把罗小军快要逼疯了。

    “哈哈，罗警官，你有些让我失望了！诊所的爆炸确实不是我所为，但是我可以告诉你是谁干的。”

    还能是谁干的，除了罗德生，难道还有人能秘密安置*在诊所内部？但是罗德生为何这么做！嗡的一下，罗小军脑袋就跟被什么东西重重击打了一般，他的脑袋炸疼，不由得自己给了一拳。

    蠢！罗小军，你自认为自己聪明，可是却怎么犯了如此愚蠢的错误。罗德生是安路权和羽西爱的秘密私人医生，这意味着安路权和羽西爱的很多秘密，罗德生都是知晓的。他甚至参与了部分行动。所以说，罗德生和普通的游戏成员不同，他虽然被安路权掌控，但是从莫种意义上而言，他也能掌控别人。当罗德生知道警方要来自己诊所抓捕安路权和自己时，罗德生想要干嘛？升华！毕竟，他也是死亡游戏的参与者。而到了这一步，他觉得，他这一辈子已经满足了，该迈向下一个生命阶段了。他是早有预谋，他也随时做好了升华的准备，只待这一刻。

    大意了！所有人的关注点都放在安路权是否对其他人有威胁上，却忽略了罗德生也是一个疯狂的自杀游戏参与者。罗德生把自己和其他人都炸死在诊所里了。

    “疯子，一群疯子！”罗小军心痛道，“全世界各地存在无数个死亡游戏组织，这些游戏参与者漠视生命，大部分唯我独尊！然而，你却把更多失意者拉入了死亡游戏组织，看着他们去死！你是何等的冷酷无情。”

    “这个世界本来就是弱肉强食冷酷无情的！罗警官，你不会今天才意识到这个世界疯子很多吧！哈哈哈哈！”渗人的笑声从安路权的口中发出，他摇了摇手机道，“我知道你们想要什么。如果我动了一下手指，几个小时后，相信就开始有学生因为承受不住压力而去自杀了！每个人的世界都有极为龌龊的一面，只是大部分龌龊一面都被我们压制在黑暗之中。我们都清楚，如果黑暗消失，这些龌龊之事浮出水面，我将不会是我，你也不会是你，都如禽兽一般，*裸的生活在莽荒世界中。”

    这句话直白的将很多问题摆上台面，确实，人无完人，这个世界几乎没有圣人。因为法律和道德的约束，让我们知道有些事情不可为，而又因为黑暗，让我们将一些做过的事情掩饰起来。但是，你的内心和某些行为，真的没有被人唾弃过？

    罗小军有些怀疑自我了！是的，他也做过龌龊之事。那些事情想起来，现在还觉得脸红，恨不得给自己几个巴掌。但是好在没人知道。假如全世界都知道了那些事，那罗小军还如何。

    吞咽着唾沫，想象着那些可怕的瞬间，罗小军双腿开始颤抖，他怕了，他觉得自己仿佛现在就*裸的站在大众面前，毫无保留的将自己黑暗一面展现出来。

    “罗警官，所以，你还觉得好人和坏人有区别吗？这个世界已经是这样，那我让他们去升华，放弃失意去求得新生的机会，难道有错吗？”安路权继续对罗小军进行语言攻击。

    这种攻击，也上升到了洗脑的高度！作为一个大学城死亡游戏组织的幕后boss，语言煽动洗脑是他的基本功，现在面对偶像，他更想表现自我。

    “好人和坏人没区别？那我是什么？”

    “对，那你是什么？你是一个警察，难道你就没做过龌龊恶劣的事情？别逗了。如果你真的问心无愧，你早就理直气壮的让我把枪放下，可是你一直没有这么做！”安路权大声咆哮，又用枪用力的点向对方道，“大家都是混蛋，全世界都是自私者。那我们就把所有人的道貌岸然全部打碎，让我们一起迎接新的世界不好吗。”

    “不好！”嘴唇在颤抖，牙齿在打颤，罗小军的声音带着哆嗦。他知道现在有些失控，可是他还知道，他是一个警察，刚才安路权也帮他确认了这一点，警察的职责就是制止犯罪，保证社会的稳定，“大家都是混蛋，可是混蛋也有大混蛋和小混蛋！你并非非常自私，你只是想证明自己的存在感罢了！”

    “你知道你在说什么啊！”安路权真的有些不屑了。到了现在，他开看了，面前的偶像不过如此，“罗小军，我以前确实很崇拜你，也很想成为你。可是后来我明白了，人都一样。其实自我进入城市大学起，我就收买很多人的隐私。这其中，我也收买过你的隐私！所以，我对你也很了解，你的一些秘闻，我真的很有兴趣。”

    “你在要挟我？”

    “哈，要挟？不，我可以要挟其他人，但是绝对不会要挟你。正因为如此，我才让你一个人来到天台和我见面。”

    “那你想让我怎么做才能把手上的东西交给我？”

    “别急嘛，我会告诉你怎么得到这些东西。不过在此之前，我想和你玩一个游戏。这个天台上有一样对我很重要的东西，你猜猜是什么东西！如果你能在三分钟内猜到，我就立马将手机交给你！”

    三分钟？这个天台虽然空旷，但是毕竟空间很大。更重要的是如此高的顶端，谁知道安路权会把东西放置在哪个角落！还要猜到是什么东西？不，这不是普通的问题！

    罗小军狠狠给了自己一巴掌，他确实要冷静了！即使已经不像自己，可是还要清楚他是个警察，他需要挽救更多人的性命。而也就是这一巴掌，打的罗小军脑袋一震，这一震，把他震明白了。

    三分钟？或许不要三分钟！只是，罗小军并不确定这就是正确答案。

    “我有几次机会？”

    “不限次数，只需要在三分钟内找到就行。”

    要的就是这句话！放在平时，罗小军足够自信，可是现在，他有些心虚，就得需要给自己留后路。不限次数，算是安路权给罗小军留的后路了。

    脑海中闪回画面后，伸出手，罗小军指着安路权衣服上的口袋道：“在诊所办公室见你的时候，你的口袋并不是鼓起来的。但是现在，你的上衣口袋明显鼓了起来，且露出了一角。我相信你是刻意露出一角，自作聪明的在给我提示。如果我没看错，那应该是车票！这些火车票和飞机票记录了你的行程，同时也记录你被人肯定的岁月！”

    安路权脸上肌肉在抽动，他的嘴角也在抖动，咽了几下唾沫，他不是很理解的摇摇头：“你为什么要这么说？”

    看见对方摇头，罗小军心中一寒：“你先告诉我答案是否正确。因为我只有三分钟。”

    等到了安路权的点头，才让罗小军才瞬间释放了。闭上眼睛，他庆幸那一刻他终于大脑清醒了。安路权对他的洗脑终究被抗拒，罗小军没有消沉下去。

    “青春期解离性漫游症，这是你自己亲口对我说的症状。这种症状最核心的问题便是因为缺乏存在感和被认同感，而导致自己行为偏离自己预期。可是这种偏离预期在别人看来并无异样，除非是有人真正懂你出现的这些细微差别！我想那个懂你的人，就是羽西爱吧！否则你如此受到女生欢迎，还不停的收到别人寄给你的个人写真，却单单对羽西爱情有独钟？这显然说不通。”

    在安路权浮出水面后，罗小军查过安路权，其中自当也包括安路权的出行记录。他发现一个有趣的现象，虽然安路权基本上没有和羽西爱有共同出行的记录。但是却存在很多羽西爱先行，而安路权没过多少天便也前往该处的现象。还有，即使有羽西爱没去过的地方，但是在羽西爱社交平台提及的地方，安路权也都尽量前往，这绝对不是巧合。

    “你是在追寻懂你人的脚步。你喜欢羽西爱，却又不想彼此受到束缚，是因为你们的这种喜欢，更多的是一种互相理解！羽西爱有分离转换性障碍，所以，她会经常忘了自己以前的所作所为。但是羽西爱又是一个非常聪明和敏感的人，这一点从她在我演讲上的发言就可以看出。分离性转换障碍和青春期解离性漫游症虽然存在不同，可是，也都可以归纳到一种精神癔症状态。敏感聪明的羽西爱在逐步认清自我的同时，其实也渐渐看清了身边的你。她知道你也是个病人，一个精神上的病人。而你也看出羽西爱同样是病人，一个身体上的病人！于是，你们开始有了共同的话题，共同的世界，甚至于产生了所谓的爱情！”