    “费洛蒙类香水！”杜克施手机抓在手上，不觉自言自语。他的眉毛轻轻挑了一下，神色也更加专注。这个表情，便是深思状态。

    文肖薇看在眼里，轻声问了句怎么了？

    杜克施却示意不要说话，因为他要在脑海中把一些思路理顺了！ktv那些小姐确实会使用香水，而使用费洛蒙类香水也很正常，毕竟这可能增加客人对自己的好感和依恋。然而，香水为何会出现在洗手台上，难道是打破了？那打破的话，瓶子碎片在哪？

    “所以，我还是觉得，投弹者针对的目标，也许还是包厢内部人员！”

    杜克施再次说这话的时候，谢钟阳不得不提出他的质疑了：“你总得给出一个理由吧！要不然只是随口一说，我们怎么知道你是不是胡乱臆测！”

    “我当然不是随口一说。当晚包厢内有四个陪酒小姐，而瑞塔完美的躲开了本该可能导致她伤害的爆炸！事后我问了瑞塔，得知她当晚涂得恰恰是水蜜桃味道的唇膏，所以，我在厕所门把手上发现的唇膏残留，就是瑞塔进入洗手间，瘫软在地上后，嘴巴碰触门把手造成的残留。那几个女人都说，瑞塔这人酒量不是很好，却敢喝。而每次喝多了，都会主动撩客人情话。所说的话语，比如今晚如何，要怎么玩的，比如什么动作……”

    “咳咳！”文肖薇清清嗓子，示意杜克施别故意把那种话题说的太细，毕竟只要意思一下，大家也差不多明白什么情况了。

    杜克施嘿嘿一乐，道：“我们办案当然不能放过任何蛛丝马迹了。这些人说了什么，做了什么，我们知道的越多越好！从那些女人描述，加上瑞塔自己所言，我可以肯定，瑞塔这种女人，对于来那种场合的男人，特别是不常来，不适应女人主动撩情话的男人必然有非常大的杀伤力。而瑞塔似乎也很了解男人心中想什么。她的每一个动作，甚至于身上的每件东西，都会让她透出一股诱惑。”

    谢钟阳冷冷道：“你怎么了解的这么清楚？看来昨晚的宵夜没白吃啊！那个瑞塔也顺带勾引了你吧！”

    “谢哥，别这么说话，我们都是为了办案吗！想要知道当事人到底是个什么人，正常的审讯确实有时候很难判定，所以，通过日常交往，倒是可以看清楚本人的模样。昨晚我和四个陪酒小姐加上张欣彤一起宵夜，我可以看出，瑞塔和其他女人还是存在稍许不同。”

    “什么不同！”文肖薇坐直身体，示意道，“赶紧说。”

    杜克施得意的抬抬下巴，有些示威谢钟阳的意思：“我在和那些女人对话过程中，发现莉莉，默默和小仙同张欣彤的对话主题都是以ktv内部工作和趣事为主，特别是对于昨天晚上发生的事情，她们更是各种话题引出。但是，瑞塔除了对昨天晚上爆炸的话题参与之外，其他的话题却时常有意无意的回避。而且，她甚至还主动说到ktv话题以外的东西，比如，昨天新闻报道，科学家发明了治疗什么疾病的新药，再比如，什么小说改编的影视剧正在开拍，而这其中的桥段，她还记忆犹新！”

    话到这里，原本有些不屑的谢钟阳也终于侧过身子，他从余光变成了直视杜克施发言。文肖薇也频频点头。这里的人都是办案高手，杜克施这番话意味着什么，他们三人都心知肚明。

    杜克施道：“团体心理学告诉我们，团体成员会就共同话题加以讨论，并且形成讨论习惯。但是，如果有人在团体习惯话题上经常引申出和别人不同的话题主题，而这些话题主题让其他团体成员无法参加讨论。为此，她不仅没有做出改变，还经常乐此不彼。那就证明，她不仅没有完全融入这个团体，甚至于还存在轻视团体其他成员的意思！”

    文肖薇道：“确实这样，我们以前接触过很多类似案例。个人在团体交流中经常说出一些高于团体讨论习惯的话题主题，确实表明此人对团体其他成员存在一些轻视，又或者，他自认为相对于这个团体，自己高人一等。那瑞塔为何会有这种想法？她的背景和其他人不同？”

    “这就得问谢哥了吧。他不是把背景全查清了吗？”

    谢钟阳道：“瑞塔的背景和北极星内其他人员背景并无明显差异。我做过交叉分析，并没有得到她特别的地方。”

    “所以，背景无差别，意味着她根本不可能从背景上得出自己有别于这个团体的想法！那这种想法从何而来！”杜克施将手机放入口袋后，撇撇嘴，“只能是她对于这种职业本身的轻视！”

    “所以说，瑞塔虽然身为ktv陪酒小姐，但是她本身并不愿意融入这个群体，甚至于还轻视这种职业。那她还要来这里上班？”文肖薇哼声一笑，“为了生活的权宜之计，又或者，只是因为贪图享乐，所以来这里边玩边赚钱，而内心依旧没把自己和这里的其他陪酒小姐混为一谈！正因为如此，她所谓的醉酒情话，也许只是一种假象。她喝醉酒，只是想尽快抽离这种场合，而所谓的情话撩人，或许只是一种她居高临下的态势，想要用轻视的言语调侃这些可笑可怜的男人！”

    “就是文队这个意思！”杜克施巴拉一个响指，“瑞塔和这里的其他女人不同，而又恰好本来是她负责的客人，结果受到伤害，她却完美躲避？这难道又是巧合？显然不是巧合，而是有意的安排。但是唇膏的出现，意味着瑞塔进入洗手间后确实出现可能的昏迷，所以她应该也是被动躲避。而导致她被动躲避的，应该就是费洛蒙类香水。”

    费洛蒙是一种由动物体分泌出来且具有挥发性的信息素，它可使同种动物的不同个体之间，通过嗅觉的作用而传递讯息，产生行为或生理上的变化。这种行为或生理上的变化会营造出两性间自然舒缓的融洽气氛。

    而费洛蒙种类中触发费洛蒙会促使同伴或异性产生立即的行为改变，这种立即的行为改变，如果经过长期的强化训练，会让人形成一种本能。

    杜克施继续道：“比如，费洛蒙类香水不仅会让两性吸引，甚至于还会让某个特定的性别产生某些幻想。我们大家都知道，醉酒状态下本身人的思维就处于活跃状态，新陈代谢也会加快。如果此时被引导幻想，那么，本身会造成现实和幻想的难以区分。简而言之，就会进入浅度睡眠，甚至于被引导催眠的状态。”

    根据杜克施的设想，当晚，瑞塔和往常一样，希望尽快抽离这种场合，便把自己尽快灌醉。接着，又和平时一样，她拉着客人撩情。而当晚的两个客人对于这种撩情肯定不适应，便实际上是被瑞塔和默默左右。至于瑞塔，她更是主动之下，将男人灌醉！随后，她甚至带着胜利者的微笑，调侃男人喝醉了摔倒在地，根本就不是她瑞塔的对手。

    “因为莉莉手包中棋盘的出现，加上*坠落操作，我们可以肯定，投弹者肯定进入过包厢。而投弹者的所作所为，是要针对其他人造成伤害，却要把瑞塔保护起来。如何保护？只要瑞塔进入洗手间关上门就可以，毕竟，根据现场观察，那个*坠落造成的破坏是有限的！”杜克施道，“投弹者肯定清楚瑞塔对费洛蒙的气味有特别的感知力，且在醉酒状态下，吸入费洛蒙后极有可能造成嗜睡。所以，在其他人在包厢玩乐的时候，投弹者乔装成服务生进入包厢，并且在不动声色间迅速进入洗手间，将费洛蒙类香水倒入在洗脸池上。这个香水的气味，对于其他人而言仅仅是香水的气味。只是，瑞塔可能对费洛蒙的信息获取比较敏感，加上醉酒状态下新陈代谢提高，会让她不由自主的主动多次进入洗手间。且只要进入洗手间，在费洛蒙信息气味下，造成她进入睡眠状态。”

    瑞塔进入洗手间后瘫软倒地，嘴巴碰触门把手，将唇膏留下！随后，洗手间内费洛蒙信息会让瑞塔一直沉睡，这种沉睡，让瑞塔躲开了*坠落爆炸。只是，这种爆炸加上外面的声响，还是将瑞塔惊醒。于是，她在惊恐和大脑不清晰的状态下，随着人群冲出ktv，随后，又因为精疲力尽和再次嗜睡，最终倒在了马路边上。

    “也就是说，投弹者和瑞塔应该认识，他在保护瑞塔！”文肖薇道，“小杜你这个分析非常重要，有利于我们对投弹者进行更深入的心理测写。”

    “哈哈，多谢文队夸奖！”杜克施那嘚瑟的眼神相当欠揍。

    谢钟阳也知道，杜克施确实抓住了一个重点。而这种重点，是他无法从那些陪酒小姐口中得知，并且这么快分析出结果的！虽然心中赞同这些观点，但谢钟阳没理由这时候就被杜克施比下去，所以，他马上道：“我还是坚持投弹者的警示目标是老板张彪，因为我在现场还有其他发现！”