    “不是。搂着柳如燕上奔驰的男人一看上去就是个色胚子。但是那次我看见和柳如燕说笑的男人，倒是温文尔雅，像是很有修养的大老板。哦对了，我还注意到，柳如燕帮着那个男人整理了衣领，看上去很温柔体贴的样子。”赵楚渝说完还连带哎了一声，“我丈夫在外面养的那个女人，一看也不是个善茬。柳如燕和那个女人交往密切，可以想象柳如燕也不是善茬啊。”

    “你知不知道你丈夫养的那个女人叫什么？”

    “好像是叫什么lisa。”

    在柳如燕梳妆台的白板上贴着两张便利贴，其中一张便是写着12号记得给lisa口红钱。看来，这个柳如燕和lisa的关系确实密切。

    赵楚渝见杜克施还在思考，便又道：“警官，这些事情我真不想多说，毕竟我还想着我丈夫有天回心转意回到我身边。外面的那些女人，哪里会真心待他，只是想着他的钱罢了。至于你问我柳如燕孩子的事情，我确实就不知道了。”

    估摸着赵楚渝真的不知道柳如燕其他事情了。但是赵楚渝所说的话却很重要。柳如燕和那个男人在一起，还帮着整理衣领，这个动作非常有玩味。正常情况下，如果不是关系亲密，女人是不会主动帮着男人整理衣领的。但是柳如燕还跟另外一个男人互动频繁，还上了他的奔驰车。听上去，柳如燕的私生活难得真的这么混乱。

    既然lisa和柳如燕相识，杜克施便希望通过lisa获知更多的信息。赵楚渝也看出杜克施想去找lisa了解情况，在犹豫再三后，她竟然主动道：“警官，如果你去找lisa，能不能带上我一起。”

    “你是想找lisa谈谈你丈夫的事情？”

    赵楚渝在当地没什么亲戚朋友，平时主要就是在家带孩子或者打打麻将，那些牌友基本上不靠谱，她也担心自己一个人去找lisa理论，怕是吃亏。现在既然把家丑都跟警察说了，赵楚渝也便豁了出去。她想着有警官在场，至少不会落於下风。

    杜克施理解赵楚渝的想法，他也觉得，这种事情，还是当事人自己商量委托。而且实际上国内警察确实也算保姆，这种家庭纠纷经常都会让警察出面。合着这次，杜克施就当个中间人吧。

    在提醒赵楚渝不要冲动后，杜克施也明白赵楚渝一定早就查到了lisa的住处，随即，他们两人便马上前去寻找lisa。

    当他们敲开房门时，lisa刚刚起床。对于这种夜生活很丰富的女子，这个点才是她们一天的开始。

    杜克施担心赵楚渝冲动，可是当赵楚渝看见lisa时，她并没有像其他女人见到小三一样瞬间爆发，甚至，她还露出淡淡的笑意。从外貌上，赵楚渝并不比lisa差多少，她差的只是着装打扮而已。所以在这会，赵楚渝希望表现出更多的自信，她不想被丈夫另外一个女人比下去。

    lisa慵懒道：“请问你们有事吗？”

    杜克施拿出证件自我介绍后，又指向赵楚渝。可是不等杜克施开口，赵楚渝便先道：“我是刘春的妻子。”

    一下子lisa也从慵懒变得略微尴尬，她的脸色有些潮红，不由自主的往后退去，甚至做出一种自保的状态。然而，赵楚渝始终没有痛打小三的打算，她甚至微微点头，道：“你放心，我今天来不是来找你吵架的。这位警官要问你点事情，我则顺便过来想和你谈谈。”

    如此淡定的表态，让lisa有些措手不及。如果不是杜克施警察身份确凿无疑，怕是lisa直接会关门，不敢面对赵楚渝了。

    在愣了一会后，lisa也确定赵楚渝没有攻击意图。她总算把门彻底打开，做出请入的姿态。毕竟是小三见正室，从心理上而言，lisa就输了一筹。她显得有些不自在，可还是礼貌的帮忙先倒了水。

    待到三人都坐下后，lisa低着头道：“我听刘春提过姐姐你，只是没想到姐姐会亲自上门找我。”

    赵楚渝原本不喜欢说话，可是现在，她显然是憋了一肚子话：“你喊我姐姐，我也就担当了。毕竟我比你大，那我就得说你两句。你很清楚我和刘春是夫妻，刘春还有一个孩子。结果你还跟刘春在一起。你知不知道，刘春因为你，现在都很少回家看孩子了。”

    强忍内心的激动，赵楚渝虽然眼眶微红，可是她依旧表现的淡定。从牌品看人品，杜克施在麻将桌上就已经知道，赵楚渝确实并非市井女人。她憎恶这些花枝招展招蜂引蝶的女人，但是她却又不会用过分的言辞羞辱她们。之前描述柳如燕和这些女人时，她也只是用狐狸精的字眼发泄心中的不满。

    lisa自知理亏，更有警察在旁边不敢造次，道：“你说的我都知道，但是我和刘春是真心相爱的。”

    赵楚渝摇摇头：“真心相爱？呵，我不相信？”

    lisa道：“或许说出来姐姐你不信，我和刘春应该是比你更早就认识。我和他之前就谈过恋爱，只是后来没在一起。到了s市后，我两又再次见面，这才让我们旧情重燃。如果不是真爱，我为什么要做一个司机的小三。刘春难道会比其他男人更有钱？姐姐你想想看，刘春能有多少钱？甚至他身上的衣服皮鞋，有的还是我给他买的。”

    这一说，赵楚渝两眼发光，她的脑海中也瞬间回忆起，有次刘春回家，身上穿着一套确实以前没见过。而且赵楚渝看得出，那一套价格不菲。

    随即，赵楚渝也有点不可思议：“你图个啥？”

    “就图刘春对我好。”说着，lisa竟然抹了抹眼泪，“既然姐姐今天过来，而且确实想和我谈心，那我就索性把话都说透吧。我很早就来到s市打拼，因为没啥本事，只能在各种地方陪男人喝酒唱歌。这些年我也遇到过不少男人，但是他们都是图我的身体，真心对我好的根本没有。直到刘春重新回到我身边，我才感受到真正的温暖。刘春从一开始就没隐瞒他有老婆孩子。可是对于做我们这一行的女人来说，男人有没有家庭，其实真的不重要。更何况我从来没想过要拆散刘春的家庭。我还对他说过，我只想和他在一起，并不想着什么名分。既然他有老婆孩子了，就得好好把孩子养大。所以姐姐你想想看，这些年，刘春有没有少过家里一分钱！”

    如果刘春没有给家里钱，那赵楚渝也不会不用上班，每天就是打麻将带孩子这么闲暇了！

    一时间，语塞的换成了赵楚渝。

    越发激动的lisa继续道：“我知道对不起姐姐你，但是我从来没想过让刘春不顾家庭。我也知道刘春喜欢和我待在一起，但是我也一直提醒他，家庭的事情不能忘了。其实刘春也跟我说过，你是个本分的好女人，他能娶到你很知足。只是，男人有时候需要一点情趣，而在姐姐那里，刘春说他找不到和我在一起的快乐。”

    这话其实再明白不过了，特别是杜克施，他很清楚男人需要的情趣是什么。

    赵楚渝满脸羞红，回想和自己丈夫的种种，她知道对于那方面的事情，确实没有很好的满足刘春。甚至她想起有时候丈夫会主动提出一些增加夫妻情趣的玩闹，但是都被赵楚渝直接拒绝，因为赵楚渝觉得，那种事情有些恶心。

    “男女之事，只要真心相爱，大胆一点又有何妨。姐姐你的条件其实不差，但是刘春也说过，你不会打扮自己，更不懂得增加生活的情趣，刘春想要的夫妻生活不是这样。他不想如此平淡的过一辈子。”

    很难想象这是小三和正室的谈话，她们没有冲突，都在心平气和的说事情。甚至于，她们双方还都曾站在对方的角度思考问题。起先，赵楚渝说柳如燕跟lisa这些女人在一起，所以柳如燕也不是什么好女人。但是通过和lisa的接触，赵楚渝和杜克施都看出来，lisa其实人也不坏。如果人以群分，那赵楚渝对柳如燕的看法是否能发生改变呢？

    杜克施并没有打断这两个女人的谈话，一来是因为这两个女人把心中的话说透，有利于将问题解决。二来，他也通过lisa的描述，好判断柳如燕身边的朋友到底是什么人。

    衣着暴力，举止轻佻，是因为这些女人养成了习惯，可有这些习惯，不代表她们就是坏人！就比如杜克施，他也很喜欢调戏女生，难道说，他就是坏人？所以，杜克施也笑了笑。看了看时间，离薛凯所说的汇合点很接近了，杜克施这才终于插话。

    “我看两位情绪都很平静，且也把想法都说了，至于以后的事情，我也希望你们能心平气和的解决。那现在，该轮到我问些问题了。lisa小姐，你和柳如燕的关系应该很好吧。”

    lisa点点头：“我和她很多年前就认识了，一直关系不错。”

    “你之前说你很早来到s市，主要从事陪酒陪唱工作。那也就是说，柳如燕曾经也做过这一行，所以你们才认识？”

    lisa本欲隐瞒，但是杜克施又严肃道：“柳如燕的孩子丢失，如果你想帮她把孩子找回来，就得老老实实回答我的问题。”