    杜克施的脑袋简直要炸了。如果说移动*张大兴已经让其感受到紧张，那如今自己老妈很可能和张大兴内应且同样带有极端暴力犯罪倾向者在同一辆车子上，这简直让杜克施要疯了。

    “玥姐啊玥姐，你能给我少惹点事吗！”杜克施锤了锤的自己的脑袋。越是这个时候，就越得冷静。

    他让冯敏继续待在医院，便马上和虞雅婕一起出来。从头到尾，他并未告诉冯敏关于张大兴已经逃脱的消息。因为一旦冯敏知道张大兴脱身，则势必增加她的恐惧感。当然，张大兴会不会回来继续折磨冯敏，这点杜克施也不好说，他只能要求警方务必对冯敏加强保护。

    “我妈现在还不知道有内应的事情。车子上除了她还有三个银行职员，我不相信这三个人都是内应。所以现在内应也不会贸然摆明身份，以免出现以少对多的局面！”想了一会后，杜克施决定让曹倩立刻跟踪施玥的电话信号，用来确定那辆车子的位置。

    随后，他拨通了施玥的电话。

    期待着施玥的声音，杜克施的心真的提到了喉咙处。当听到施玥那带着笑声的问候后，杜克施瞬间释放的模样，看的一旁的虞雅婕都有些心疼。这个表面上看上去玩世不恭嘻嘻哈哈的年轻人，实则内心和其他人一样，也有血有肉，又爱又恨，只是他常常用微笑来掩饰罢了。

    “哈哈儿子，我看你忙的都顾不上跟我打招呼，估摸着你还有事情要做，所以我就先走了！不过你放心，你妈的老同学的会送我去你那！”

    之前施玥就说去银行看望老同学，杜克施便问道：“你那老同学在劫持事件中没有受到伤害吧！”

    “姜涛还好，只是被要求脱去衣服穿上他女同事的衣服。刚才我们还拿这事说笑呢！他的心态蛮平和，没啥大事。他自己也说命保住了就是万幸！”

    姜涛就是施玥的老同学！杜克施心中一紧，道：“你们现在就回家还是打算去哪？”

    “姜涛的同事于亚楠之前也被要求穿上男性衣服，加上被劫匪惊吓，她现在情绪有些不稳定。我们决定先送于亚楠回家！”

    杜克施非常淡定道：“于亚楠的家在哪？施玥，你可要照顾好人家！于亚楠的家在哪！”

    “啊，在哪？”施玥哈哈笑着，转而问道，“亚楠，你刚刚说你家在哪来着。”

    “在西站的童乐湾。”电话中传来一声非常虚弱的声音。

    随后，又是施玥哈哈大笑道：“对，对，童乐湾，我等会送亚楠回童乐湾后，在送张洁去北贸市场。哦对了，车上还有一个姜涛的同事张洁，是个很漂亮的小美眉哦，儿子，要不要给你介绍一下。哈哈！”

    施玥的打趣，让杜克施只能撇撇嘴：“得，你继续陪着老同学溜达吧，记着等我回家就行！”

    不在多说，杜克施便挂了电话，那一刻，他的嘴角露出了一抹笑意。

    “暗号！”虞雅婕跟杜克施接触久了，便明白刚才的对话肯定不一般。

    施玥是什么人！那可是杜克施老妈！杜克施本人深的他老妈真传，所以，施玥更是会审时度势察言观色。就在刚刚，杜克施不仅忽然称呼施玥全名，还特意把于亚楠的家在哪问了两遍，这么奇怪的表达方式，施玥当下就觉得疑惑，只是，人精的施玥不会马上表现出来，她依旧和自己儿子淡定的说着话，还顺带把车内的情况介绍了一番。

    现在，杜克施已经知道于亚楠要去西站的童乐湾，而张洁要去北贸市场。曹倩全程跟踪电话，且在第一时间通知警方前往这两个地点布控。

    当然，杜克施也相信，如果车内存在内应，内应不会束手就擒。

    “内应即使没察觉我和我老妈通话的目的，也会因为这通电话改变行程！曹倩现在正在跟踪电话信号，我想内应也会考虑到这点。不排除他们更换车辆，或者中途出现变故！”杜克施越想越后怕，内应也同样存在极端犯罪可能，加上张大兴自己携带*，那内应是否也有杀伤性武器！

    “你的车呢？”

    “我没开车来啊！”虞雅婕摊开手，“我跟你一样坐的队里的车。不过现在警队的车先走了！”

    得找辆车！那是自己老妈，不能只看其他人行动，杜克施必须亲自参与！跑出医院，看看周边，杜克施想找个脸熟或者好说话的老司机！结果，就在人群中，他一眼还真的看见了一个熟人。

    也别说这么多人为啥一眼能看见她，因为穿成她那样，还是标准的网红脸和造型，确实挺突出的。

    虞雅婕也看见了陈姗姗，不仅打趣道：“你和她还真有缘啊！”

    “那就把缘分继续下去吧！”杜克施说着便直接走了上去。

    上前一个招呼，陈姗姗看见杜克施瞬间变得更加兴奋，她拿着手机对着杜克施拍摄，又是招手，又是卖萌的对自己粉丝道：“大家快来看，这位就是刚刚参与解救人质的杜警官。哈哈，我和他可是老相识，他还请我吃过饭呢。来来来，杜警官，和我的粉丝们打个招呼！”

    “哈喽各位粉丝，我和姗姗确实是老相识，而且关系还不一般，但是现在我两有点要紧的事情要去办，所以直播到此为止！谢谢大家收看！”拿过手机，杜克施咔嚓一下就给关了，而且以防陈姗姗泄露等会的行动，杜克施还直接将手机放进了自己的口袋。

    “喂喂喂，杜警官，你这是干嘛，没看我正在直播吗！哎呀，赶紧还给我啊！”陈姗姗拉着胳膊就要撒娇卖萌。

    这姿势，一般男人还确实抵挡不住。换做平时，杜克施也就和她拉拉扯扯一会，但是现在他可没时间！

    “临时征用一下你的车子！”

    “不行！”陈姗姗斩钉截铁！

    但她的话那管用，杜克施和虞雅婕压根没理睬直接开门准备上车。

    陈姗姗这下可急，索性坐在驾驶座上道：：“你们还能抢车不成。杜警官，你抢了我手机，又抢我车子，你这是知法犯法！”

    杜克施真不想浪费时间：“得得得，算我求你了，我现在真有急事！改天请你吃饭赔罪行了吧！”

    “真有急事？”陈姗姗嘿嘿一乐，作为直播网红，她对于及时热点的捕捉还是很敏感的，当下从驾驶位换到副驾驶位，乐呵道，“那就带我一起去。你放心，我不会干扰你的任何行动。全程我只是围观，绝对只是围观。你要相信我，我手机现在都在你那，我还能干嘛！”

    这个女人一旦死缠烂打起来，杜克施还真的头疼。这会确实不能耗时间，在看了一眼虞雅婕后，杜克施只能直接上了驾驶位，而虞雅婕也直接坐在了后车坐上。三人一起开车离开。

    在s市城市银行发生劫匪劫持人质事件后，当下就有很多媒体报道了。所以很多附近的人也在进行直播。当时陈姗姗也在附近，自当不会放过这样一个蹭热点的机会，事后，她还一路追到了医院，准备采访几个当事人，结果竟然碰见了老熟人杜警官。

    如今坐在同一辆车子上，奔赴未知的任务，陈姗姗想想还有点小兴奋：“杜警官，虞警官，你们这是去干什么大事？”

    “确实是大事，等会枪林弹雨的，我们可没功夫保护你，你自己照顾自己吧！”虞雅婕在后面冷冷来了句。

    陈姗姗听罢吐吐舌头，她可不蠢，真要枪林弹雨，杜虞两人这样去岂不是找死。她便懒得理睬虞雅婕，又是故意凑过来，竟然把手搭在杜克施的大腿上，道：“杜警官，你就说嘛，等会去干嘛，也好让我有个心理准备，嘻嘻！”

    那摸着大腿的姿势非常娴熟，让看在眼里的虞雅婕不禁撇撇嘴。陈姗姗这种女人确实是直男杀伤利器，杜克施真要把持不住确实可以理解。

    虞雅婕这么想的，杜克施也是这么想的，都摸到自己大腿了，杜克施还真想说一句姐姐你要不要再摸摸其他地方。但是毕竟还在办案期间，严肃点吧，何况任务对象还是自己老妈。

    “我们要去找一辆车，车上有危险分子，所以等会你要么老老实实一直待在车里别动，要么听我的安排，不要有任何私自行动，否则后果自负！”

    杜克施交代陈姗姗后，马上让曹倩确定施玥方位。

    根据曹倩的信息，施玥的车子目前是姜涛驾驶。警方已经锁定了车辆位置，正在跟踪尾随，目前尚在掌控之中。

    这话听得还算舒心。当然，事情总会出现波折，没一会，曹倩急切的声音又传来：“车子忽然在华峰大厦那里停下，车上四人全部下车了！施施，现在怎么办，要不要立刻行动！”

    “怎么回事！”杜克施还在担心自己老妈，所以有些犹豫。

    但是身后的虞雅婕马上提醒道：“如果张大兴也在那里，警方忽然出现控制四人，会造成暗处的张大兴冲动。他现在既然处于狂欢犯罪状态，那随机性犯罪中就包括在华峰大厦制造爆炸！那里的人流量可不少！”

    虞雅婕的提醒杜克施当然明白，真要那样，自己老妈不保，整个华峰大厦周边的人都要遭殃。