    罗小军对于羽西爱的死亡过程进行了重新复盘模拟，最终，他还是把关注点放在了羽西爱左手边的那三个女生身上。经过比对查找，罗小军确定了那三个女生的身份。最终不出所料，羽西爱和那三个女生竟然都认识。她们同属于一个同人爱好圈，且经常在网上交流同人文章。私底下四人接触也有，就比如三天前，她们四人还一同去理发。也是通过这三人之口，罗小军知道了那名理发小哥诅咒羽西爱跳楼。

    “这应该只是生气后的谩骂，不至于有太多联想！但是既然有这么个线索，我们也不能忽视。这是就交给小杜去办了。”

    薛凯可不想放过任何一个蛛丝马迹，现在，羽西爱的社交圈成了大家重点研究的对象。此人混迹于二次splay之外，还参与各种同文小说爱好组群，同时，她在校外的活动也成了疑点。这么一看，她和寝室室友之间的交流反而少了很多。这也解释了，室友对羽西爱只有一些表面感官，至于在校内羽西爱的其他活动，知之甚少。

    找到了那家理发店后，杜克施说明来意，想要找到那个理发小哥。刚刚开口问话，就看见一个染着蓬松黄发的男人冲了出去。在有人说那人便是先前和羽西爱吵架的哥们后，杜克施便立刻追了出去。

    还好，没跑过两个街头，那哥们便被另外一人拿下了。这可是在大学城，这些巷道之内，可是有杜克施的帮手！张帆刚好看见杜克施在抓人，便带着自己的朋友帮忙把人和堵住了。

    这可省了杜克施不少事，一上前，他一把抓住那理发小哥的衣领后，对张帆道：“谢了啊。”

    “嗨，咱两谁跟谁啊。你到这里来办案，咋不通知我一声，我好请你吃饭啊。”张帆说着，眼睛还朝着后面瞅了瞅，见没有其他人上前，他还有一些失望。

    杜克施笑道：“得了，别看了。姗姗这次没来。我说你小子莫不是想泡女主播吧。”

    “瞧你说的，我还是有自知之明的，姗姗哪里会看上我。嘿嘿，我这不是想套个近乎吗。”张帆搓着手，小声对杜克施嘀咕着，“我可是跟这些人吹牛，说我认识最近大火的女主播姗姗，他们还不信呢。”

    陈姗姗确实火了，通过几次和杜克施的合作，陈姗姗的人气比原先提升了十倍不止。在这些男人心中，陈姗姗好歹也算真的女神了。但是今晚，杜克施估摸着没时间跟他们吃饭，便让张帆自娱自乐去了。只是在张帆走后，他还听见张帆在那吹牛，而且拿出手机犹豫再三的样子，估摸着，张帆想着到底要不要自己跟陈姗姗打个电话了。

    对于这个跑的岔气的小哥，杜克施有话要问：“你跑个什么啊，心中有鬼啊！”

    “别，别大哥。我一听有人来找我，是关于那天那个女生的事情，我就害怕。我听说了那女生刚刚跳楼了，我怕这事真的找上我。大哥，我只是和她有口角，随口骂了两声，我怎么知道她真的跳楼啊！”那人一脸悲催，双手做出作揖状态。

    “叫什么！”

    “托尼！”

    “呦呵，现在理发的小哥果然英文名都叫托尼啊！就不能换点别的名字！”

    “大哥大哥，咱们哪有那么多学问换个好听的名字。就不是托尼杰克啥的比较普遍，随口喊上了。反正忽悠那些小女生呗。只是小女生好忽悠，有些女大学生不好忽悠啊。比如那个羽西爱，一听我叫托尼就不高兴，还故意挖苦了我。我心里不爽，却没有马上表现。但是那天她暗讽的很难听，我也一不小心，把她发型弄得有点乱，这才有了口角。不过我保证，我一直没动手，只是羽西爱一直对我动粗，我才骂道你还不如跳楼死了算了。”

    羽西爱被人的评价是乖巧听话可爱，但是在理发小哥的嘴中却成了蛮不讲理喜欢动手的形象。

    “她为什么不满。”

    “是因为她喜欢托尼史塔克！”

    这一解释，杜克施明白了。羽西爱代入自己的对话文本中，怕是已经把自己当成了钢铁侠和蝙蝠侠女人的角色。现在一个理发小哥也叫托尼，自当让其有些不爽。可是同名就能引来不爽？特别是当天羽西爱的举动确实有些冲动，和她之前的人设差距有些大。

    “和羽西爱一起来的还有三个女生吧。在羽西爱动手的时候，那三个女生什么反应。”

    “那三个女生也不是好东西，还帮着羽西爱对我骂骂咧咧，甚至羽西爱对我动手时，其中还有女生拉偏架。你说我是个大老爷们，也不好跟四个女生动手，能不生气吗？”

    “那羽西爱有没有表现出对三个女生的感激，或者明显同一伙人的感觉！”

    “羽西爱和她们一起来，可是其他三个女生交流比较多，她倒是跟其他人话语较少，这才跟我聊了起来。也正是聊了起来，才有了关于托尼这个名字的冲突。在我和她冲突之后，羽西爱也没对三个女生表示感谢，甚至还一个人先走了。那三个女生留下来将发型弄完后，才一起离开。期间三人有说有笑，当然，我是不会跟她们说话的。”

    从托尼的描述中不难看出，即使羽西爱同三个女生一起过来做发型，可是并不表示羽西爱和她们关系很好。如果关系很铁，在羽西爱离开时，她们应该一同离开，却不是继续将发型做好。

    在罗小军演讲时。羽西爱也是和那三个女生一起去的，但是三个女生抱团，而羽西爱对三个女生暗暗有中指行为。羽西爱明显和这三个女生不对付，那为什么她们还时常一起出现。难道仅仅是因为都是同人文爱好者？

    这理发小哥估摸确实倒霉，因为名叫托尼，所以惹了麻烦。看他模样，也不像能引导羽西爱自杀的人。杜克施便让此人离开，不打算从这一点多费时间。

    这里是大学城，杜克施前不久刚刚来过这里，除了认识了张帆，他也有几个熟人。不知不觉，他走到了当初的蓝天心理援助小组的所在地。棋盘连环*案后，蓝天心理援助小组剩余人员本打算自己继续将小组做下去。但是因为小组内部存在诸多问题，所以学校方面要求小组暂时停止活动和相关研究。目前小组被迫解散，成员也有了自己的打算。

    杜克施从小组原先的办公楼旁边站了没多久，一个熟悉的身影从旁边经过。

    “庞家蓝！”杜克施直接叫住了那个女生。

    庞家蓝愣了一会，站定后，意识到是杜克施。她脸色有些尴尬，搓着手，看着杜克施走上前来后，只能点点头：“杜警官，你怎么在这里。”

    “过来查案子。你呢，又来这里找回忆？”杜克施安慰道，“过去的事情就让他过去吧。你还年轻，一切应该朝前看。”

    “我知道，现在我只想陪着我妈。至于她……”庞家蓝轻咬薄唇，摇头道，“或许确实只是一个生命的过客吧。”

    “你能这么想自当很好。你自己是学心理学的，以前给别人做心理援助。所以，你更应该知道如何给自己做心理疏解。多余的话我也不跟你说了，你是聪明人，好自为之吧。我该去查案了。”

    “杜警官！”庞家蓝叫住杜克施，犹豫之后，道，“谢谢你的关心。陈霞死之前，你已经做了很大的努力了，我也替她谢谢你。”

    “我们做警察的，都会这么做。警察不会眼睁睁的看着任何一个人白白死掉。就好比城大死亡的那个女大学生，我们也得找出真相。”

    “城大？我今天看学校论坛，确实说了城大的事情，一个女生跳楼自杀了！对了，她叫羽西爱！”

    杜克施见庞家蓝目光汇聚，道：“你知道这个女孩？”

    “我确实听说过！”庞家蓝点点头，“羽西爱在大学城的二次splay圈子有些名气，她也经常参加各种活动。当然，我知道她不是因为她的模仿和这些活动，而是我之前做的课题。杜警官应该记得，我们小组之前做的课题是研究性本能的，而我研究的其中一个方向就是针对同人文和耽美文的那些女性作者和读者的性取向！在我研究同人文读者和作者的过程中，我接触过大学城中的这个圈子，而羽西爱是一个大一学生，她进入学校后，也进入了这个圈子，且因为她模仿的背景，被很多人提到过，所以，她其实是我打算研究的一个样本。只可惜，我还没有具体对她进行研究，先是我们自己小组出了事，然后羽西爱跳楼死亡。哎！”

    杜克施脑中一动，道：“你是说，你之前对羽西爱和她的同人圈做过功课？”

    “当然做过功课，所以对大学城这个群体，我还是有些了解。那些资料还在我的电脑中！”