    杨正海这家伙最终还是没抗住杜克施的软硬兼施。见这家伙如今满头大汗，嘴唇发抖不说，声音都带着颤音，杜克施更加相信，月山镇牵扯到的犯罪，一定不是一般的事情。

    “能不能无罪你心里没点数吗！现在不是你和我谈判的时候，而是你争取宽大处理的时候。你和警方合作越多，你将来被判决的时候就会越轻，否则，你自己死成什么样，你想都想不到！”

    杜克施又是一般威胁，让本就心态爆炸的杨正海彻底没了主意。满头大汗间，他嘴巴哆嗦片刻，缓缓道：“我只知道每次我带着那些女人和小孩去那个仓库，然后交给杜二海。之后的事情，我就不参与！那些女人和小孩在被带到仓库前，有时候会被安置在蓝湾娱乐城。在娱乐城，有些女人事后主动留下来做小姐。这些女人被考量后，没有一并带往仓库！”

    杜克施眉头紧锁道：“是谁让你这么做的！”

    “杨云堂！”

    “就是今晚通知你躲避警方追捕的杨云堂，也就是你的大伯！”

    杨正海点点头：“从头到尾，我就是帮忙带个话，转移个人，其他的事情我真的不知道，也没有涉及其中！警官，我不想背锅，该是我的罪我认，可是不是我的罪，我不想替人受罪！”

    “你能这么想才是正确的！你刚才说，被带到蓝湾娱乐城的女人中，有人事后主动留下来做小姐。那些女人都是月山镇人吗？”

    “大部分是月山镇，也有少部分是外地来的。普遍年岁都未满十八岁！”

    “未成年！”杜克施嘴里轻声骂了句，又问道，“所以说，蓝湾娱乐城有未成年女孩在上班？”

    杨正海面色尴尬：“我也只是在那家娱乐城打工，很多事情我做不了主。而且那些女孩上班，绝大部分都是自愿的，我们也没强迫她们。”

    “你们虽然不强迫她们，却要带着她们去仓库，然后不知道被卖到什么地方去了！”杜克施声音严厉道，“主动留下来的那几个，你把名单列出来！”

    “主动留下来的并不一定会被最终留下，我前面说了要考量一下，考量不通过的最后也会被带到仓库。这几年最后留下来的总共只有四个，其中两个还在娱乐城上班，其中两个已经嫁到了外地，听说被洗白后，也没人知道她们当初做过啥！”

    “还留在娱乐城的那两个叫什么。”

    “一个叫杨欣欣，送来的时候十六岁，现在刚满十八岁。一个叫刘秀丽，前阵子刚送来，现在才十七岁。这两人很听话，也很哄人开心，在娱乐城口碑都很好！”

    “你们那还有口碑？”杜克施冷笑了会，“你知道这些事情会有多大的后果吗？”

    “当然知道！”杨正海点点头，“但是娱乐场所，说实话这些事情都司空见惯。月山镇这些娱乐场所还算好的，你看s市的那些大娱乐城场所，说不定更夸张。”

    “什么夸张？只要犯了法，迟早都会去查的！我说你们这些畜生干嘛都对未成年这么感兴趣，缺不缺德啊！”杜克施经常说，色亦有道。

    男人好色很正常，因为这是生理决定的。可是好色之心常有，但取之也有道。对于某些事情，该有的底线还是要遵守的。比如，对杜克施而言，再怎么弄，有些玩笑和行为绝对不可在未成年中产生。而且，他也非常反感某些人针对未成年的犯罪行径。

    杨正海苦笑道：“警官，我也知道这事缺德，但是你也知道，某些人就是好这一口！特别是……”

    自知似乎说漏嘴，杨正海赶紧禁言，且使劲的吞了一口唾沫。

    杜克施用力的咳嗽一声，厉声道：“别特码说到一般吞回去，想要合作，就别藏着掖着！特别是什么，赶紧说出来。”

    被一声训斥，杨正海只觉后背发凉，更是看着杜克施那双忽然机具杀伤力的双目，他浑身一个哆嗦，道：“特别是，有些人就好这一口。”

    “你说的有些人，指的是月山镇的某些人吧！”

    “警官，我知道的会说，可我不知道的不敢随便说啊！”杨正海一副为难的样子，“我就算是听到的传闻，也不敢添油加醋，免得……”

    “传闻也得说。只要你没自己添油加醋，别人添油加醋不算在你的头上！”杜克施根本不给杨正海推诿的时机，又厉声道，“你知道什么人最倒霉吗。就是在沙漠中挖水挖了十分之九了，就差最后十分之一，他却放弃跑别的地方去挖了。最后，他自己渴死了。别人轻轻松松挖了最后十分之一，不仅顺利走出沙漠，还以此写了自传，成了求生英雄。至于那挖了十分之九沙子的人，连在书中提到的资格都没有，只剩下一具干尸陪着漫天黄沙！杨正海，你是想做挖了十分之九沙子的干尸，还是索性把剩下的十分之一一起挖了，喝了水，顺利走出沙漠？”

    这个比喻很适合杨正海如今的处境，他已经开口说了问题，就好比已经在挖沙子了，但是他如果欲言又止，又不把问题交代下去，最后怕是给别人做嫁衣了。囚徒困境另一个心理博弈结果便是，当一个囚徒选择开口之后，他其实已经散失了主动。因为，他要么一股脑的全说，要么，他没说到重点，最后被别人抢了先，其结果就是，别人立了大功，自己还得多在牢里待几年。

    杨正海一会发凉，一会发热，这全是因为他不仅心态炸了，而且整个人都被杜克施左右失去了方向。

    “传闻说，月山镇某些大人物喜欢找未成年，甚至……”用力的吞咽后，杨正海闭着眼睛道，“甚至囚禁未成年少女。”

    “这些所谓的大人物都有谁！”

    “这些我真的不知道了！”

    “你大伯杨云堂知道，对不对！”

    一声力吼，让杨正海浑身一个哆嗦，早已经散失自己思考能力的他只能点点头：“我大伯应该知道。可我从来不敢主动问他。”

    “你还有什么事情想要主动交代的，现在我给你机会。”杜克施深吸一口气，他在强压自己心中怒火。

    从一开始施玥觉得姚萍身上存在问题，到现在，杜克施发现，这个问题怕是不仅仅只发生在姚萍身上，而是整个月山镇都牵扯其中。这些事情非常肮脏，让人恶心和愤怒，可这些事情却真真实实在发生。

    杨正海耷拉着脑袋，道：“我不知道该说些什么了。我能说的就是这些。又或者，其他的等我想到再说吧！”

    “好吧，你也累了，先去休息吧！你放心，只要你和警方主动合作，警方会保证你的安全，且会在将来审判中酌情考虑为你求情！”

    收拾文件夹，杜克施快步走出审讯室。他的面色凝重，眉头紧锁，整个人都在压抑之中。虞雅婕和杜克施认识这么久，很少见杜克施这般姿态。所以，当看见这一幕后，她上前的第一时间甚至没敢搭话。一直等走回办公室后，虞雅婕才轻声问了句：“你没事吧！”

    “我没事，但是某些人我得让他们有大事！”杜克施咬牙切齿道，“我现在怀疑月山镇不仅存在拐卖妇女儿童现象，还存在某些人嫖~宿囚~禁虐~待未~成~年少~女~现象。而这种现象之所以会发生，不仅仅是道德观崩坏的原因，甚至还有可能涉及一种龌龊落后的风俗传统。”

    “龌龊落后的风俗传统。”虞雅婕惊讶后想了想，道，“你说是传统，确实不假！我们假设姚萍一家和此事有关，那按照姚萍身上发生的事情而言，最早可能牵扯到十二年前她大女儿的事情。所以，已知时间都在十二年前，而未知时间可能更长。这么长的一段时间存在这些现象，已经不仅仅是一个人，或者是一群人犯罪的问题。他可能存在一个复杂的社会现象，这种现象让这种恶劣的犯罪在特殊的环境氛围中被掩饰，甚至是主动隐藏。在各省市警方案件中，很多乡镇村落存在一些特殊的风俗，这些风俗传统确实针对了未成年女性和儿童。在某些风俗传统看来，从未成年女性和儿童身上能获得一些特殊的运势，这些能力包括运气，性方面，还有财富地位等等。比如，某些官员认为嫖~su~又~~女可以增强自己的那方面能力，甚至可以带给自己官运！这种落后可耻极度恶心的行为又因为一些的人推波助澜和愚昧宣传，反而让一些人觉得理所当然。”

    杜克施咬着嘴唇，狠狠道：“你还记得张广之前说过的那句话吗。”

    “当然记得！”虞雅婕脱口而出，“魔鬼会在巢穴最终灭亡。”

    杜克施道：“以我接触来看，张广是一个非常有想法的双性恋。而双性恋和一般同性恋存在一个差别，便是对待未成年侵犯的差异。”