    杜克施的分析和罗小军完全相同，基于现在的线索，这个假设是最可能出现的！那现在又出现一个问题，对方好像抓准了郎通贤的心理，利用郎通贤表演性人格形态，故意设置各种情节，让郎通贤逐步上钩无法自拔，最终走向死亡。这表明，对方团伙中至少存在一个很聪明的策划者，这个策划者非常善于把控别人的心理。在这之前，他们一定做足了关于郎通贤的功课，包括郎通贤的习惯和之前的私密视频都有了一定的了解。

    一个喜欢折磨虐待且做事张扬的青年男性，一个美丽性感非常自信的狠毒女人，还有一个成熟稳重心思缜密看上去是成功人士的男性！这三人确实已经被确定下来。那，真的少一个女性吗？

    在他们草草吃了点东西后，前方传来消息，已经确定了假扮美女粉丝的位置。

    根据登机信息所示，假扮美女粉丝者叫做肖丹媛，今年二十六岁，身高一米六七，完全符合之前罗小军对这个女人的分析猜测！又对同一班飞机上人员逐步核对信息，以及同之前的模拟画像进行比较，确定另一个看上去像成功人士的男性名叫邢鲲，今年三十二岁，也符合分析测写。

    如今，在核实了这两人的各种信息后，警方已经锁定了他们的位置。那吴桐莹母女是否也在那边？

    除了曹倩留守后方之外，包括文肖薇在内的其他四人全部奔赴现场。杜克施想去都不行，作为停职人员，他还是老老实实呆在办公室陪着曹倩聊聊天吧。

    “根据手机信号位置判断，肖丹媛和邢鲲如今在余湾的一个桔子林中。余湾附近是这些人的安逸地带交集，这也符合我们之前的判断，看来，这次总算能把他们抓住了！”曹倩信誓旦旦，也在暗自念叨早点搞定收工。

    可是杜克施心中还有些担忧。因为，目前确定在现场的只有邢鲲和肖丹媛。最关键的那个在现场实施折磨虐待杀害的年轻男人不知道是否也在！还有，未知因素第二个女人，她是否真的不存在？又或者，这是一个巨大的变数。

    “顾友军真的一句话都没交代？”

    忽然话题转到那个男人身上，曹倩扭头白了杜克施一眼：“你认为他还能说什么！现场被抓，他为了不让声誉受损，必然要求律师尽一切可能防止消息泄露。这也是任博投资公司总裁张珂的意思！难道你觉得顾友军有问题？”

    “顾友军这个棋子到底会产生多大的效应？难道仅仅是为了转移注意力？显然说不通！”杜克施摆出道理，一一道，“你想想看，顾友军手机被人做了手脚，而根据他的同事所言，顾友军也是经常不接电话。如果换在平时，顾友军手机不通，戚蕊不会担心。但是恰恰就在前一天晚上，戚蕊接到匿名电话，这让她不由得风声鹤唳。所以，在第二天顾友军再次手机失联后，戚蕊即使被总裁说了一通，依然因为心中担忧，便打电话给罗小军。结果，顾友军被警察抓了个现行，因为嫖娼被拘留罚款。更要命的是，戚蕊好心办坏事，又被总裁责骂。虽然我没和戚蕊直接见面，但是那天我看小军和戚蕊一起吃饭。戚蕊应该是个绝对自信，且事业成功型的女性。加上她外表靓丽，学历也不错，所以绝对是很多人，特别是女人羡慕嫉妒恨的对象。”

    “哇！”曹倩终于被杜克施点醒，“你是想说，有人因为嫉妒戚蕊，所以故意给戚蕊下套子！天啊，难道第二个女人和戚蕊认识？”

    在罗小军对第二个女人进行分析测写时，他的分析判断是：这位女性的着装风格应该不会是性感，其打扮也不会过于妩媚。她的装束相对正式，更加倾向于职场女强人的那种。她也不会穿太高的高跟鞋。她可能会穿那种过膝的皮靴，还搭配着风衣，又或者是ol小西服，搭配着丝袜短裙！她年龄和性感美女相仿，顶多比性感美女大上两三岁。

    这段分析其中一个重点便是，第二个女人极有可能是个职场女性，还是一个漂亮的职场女性！已经确定肖丹媛今年二十六岁。所以，按照罗小军的分析，第二个女人的年龄是在二十六到二十九岁之间。

    罗小军今年二十九岁。戚蕊比他大三岁，是三十二岁！如果戚蕊真的和那个女人认识，那那个女人确实悲哀。因为，戚蕊从内到外都压制了她，还因为年岁比她长，很有可能真的让那个女人永远不能出头。只要戚蕊不下去，那个女人永远只能望其项背。

    “任博投资公司内部有没有符合这个条件的女性？”杜克施和曹倩几乎同时想到了这一点。

    犯罪团伙的行动，除了朴昊之外，其他的目标都是针对任博论坛的。这是巧合？还是因为本身犯罪团伙成员中就有来自任博投资公司的人！

    噼里啪啦，曹倩开始搜索任博投资公司的人员信息，但是她并没有找到完全匹配的人员！难道是方向错误！

    “她因为戚蕊的原因，所以无法进入任博投资公司！便由此心生恨意，产生了报复任博投资公司和戚蕊的念头！犯罪团伙的杀戮折磨行动目标全都是身上有针对老年人恶行的人，所以，如果戚蕊不存在这种恶行，他们不会折磨杀害戚蕊。可是因为心怀嫉妒，那个女人必须要让戚蕊背锅，好发泄心中怨气。”杜克施起身后，用力的点了点桌子道，“所以戚蕊可能知道第二个女人是谁。倩倩，把戚蕊的电话给我。”

    “哇撒，果然多一个头脑马上就不一样了！来来来，你赶紧的出去搞定戚蕊。”曹倩巴不得早点破案，否则她还不知道要加班到什么时候。

    不是说其他人不优秀，只是因为术业有专攻。杜克施和谢钟阳本身就是前方行动分析人员，所以，他们更加容易从犯罪代入的角度思考问题。至于曹倩，她习惯于搜索信息后进行信息分析。罗小军因为戚蕊的原因，本身就有主观影响，加之他被案情模拟所限，便没想到戚蕊和另外一个女人的关系。这个小组每个人都缺一不可，缺少了杜克施和谢钟阳这两个头脑，果真让之前的案件分析走了不少弯路。

    出了办公室后，杜克施一边走一边给戚蕊电话。

    拨通后，他先自我介绍道：“戚蕊小姐，我是小军的同事杜克施，我现在有非常重要的问题想要问你，你现在在哪，我去见你？”

    “见我？真的这么重要？”戚蕊语气有些低沉，因为又被张总裁责备，她正在借酒消愁，“有什么问题直接电话中问吧。我正在和朋友喝酒，也不知道会喝到什么时候。”

    既然如此，杜克施直接道：“我们现在怀疑你可能认识犯罪团伙中的其中一名女性。这名女性因为你的原因无法进入任博投资公司，又或者是被迫离开！总之，简单来说，你的光芒压制了她，让她看不到在公司出头的希望。由此，这个女人对你心生嫉妒，继而设计让你在总裁那边难堪。”

    “她设计让我在总裁这边难堪？”戚蕊语气有些飘忽，似乎真的喝了不少酒。但是她好歹也是罗小军的同学，大脑思维能力绝对优秀。在杜克施话语之后，她也想到了一个问题，“对啊，总裁和顾总编关系很好，他们两人经常在一起喝酒消遣。其中有些小秘密的爱好，估计他们两人心知肚明。难怪昨天晚上总裁对我说不用担心，今天中午又让我不用瞎着急！我真蠢，总裁是知道顾总编当时在干什么。而我却把这个小秘密直接点破，还让警察去抓了现行！呵，戚蕊啊戚蕊，你自作聪明啊！原来你才是天底下最蠢的一个人。”

    “戚小姐，现在不是你自我埋怨的时候。实际上你非常优秀，正因为你的优秀，所以那个女人在设计犯罪活动时，还顺带设计了针对你的报复行为。而恰恰是这个行为，可能会给我们破案带来巨大帮助。我希望你能仔细回想一下，到底你身边有没有这种女人。”

    “有没有因为我的优秀而嫉妒陷害我的女人！我想想……咦，嫉妒我的人很多，嫉妒我的女人也很多。呵呵，因为我太优秀了！”戚蕊确实喝多了，她的嘴巴都在打颤了！

    杜克施焦急补充道：“她应该也很漂亮，年岁比你小三到六岁。在外人看来，她同样是青春靓丽的办公室成功女郎。”

    “比我小三到六岁的办公室美女？嗯，我想想。啊，我想起来了，她……”

    砰咚一声，那边传来似乎手机掉落在地的声响。

    杜克施耳朵都炸了一下，将手机挪开后再次贴在耳边。电话中全是音响的轰鸣声。甭管杜克施这会如何呼喊戚蕊的名字，都全然没有了回复。又过了差不多十几秒，戚蕊的电话彻底打不通了。

    糟了！一种不好的感觉笼罩在杜克施身上。戚蕊刚刚说在跟朋友喝酒，而恰恰在说到谁的名字时，手机出现了意外。

    这难道意味着第二个女人刚好就在戚蕊身边？天啊，越发不敢想象了！那个犯罪团伙之前也许没打算要戚蕊的命，可是现在不同了，他们要杀人灭口！

    “倩倩，马上帮我定位刚刚戚蕊电话信号来源！还有，设法调取戚蕊的通信记录，看看她刚才到底和谁在一起！”

    “刚刚信号周边有干扰，现在戚蕊的手机号码完全没了信号源，我怀疑有人取出了她的手机卡，所以我无法确定她的方位啊！”