    “在火灾发生后，这里的大部分人应该都会看向火情。你是否记得，当时这里有一位非常美丽，甚至可以说性感妩媚的女性只是草草看了一眼火场，便不在有多余的关注。随即，她还不慌不忙的离开！但是在火情发生前，她却不时的张望外面。当然，这些动作都做的相当随意，因为她本身就是一个自信且自我的人！这个美女的年龄大约在二十到三十岁之间！身高不会低于一米六五！因为穿着高跟鞋，她的身材会显得更加高挑！”

    “这位美女也许是单身一人坐在那里喝茶，又或者她身边还有一位同伴。这位同伴如果也是女性，则这位女性颜值同样不会太低！但是这位女性的着装风格应该不会是性感，其打扮也不会过于妩媚。她的装束相对正式，更加倾向于职场女强人的那种。她也不会穿太高的高跟鞋。她可能会穿那种过膝的皮靴，还搭配着风衣，又或者是ol小西服，搭配着丝袜短裙！她年龄和性感美女相仿，顶多比性感美女大上两三岁。”

    “如果性感美女的同伴还有一名男性，则这个男性看上去像是成功人士。他身材应该高大魁梧，言谈举止很是绅士，话语不多，可却充满睿智！这个男人和类似职场女强人的女性应该交流更多。至于那位性感美女，并不会因为他们两人的过密而产生不满情绪！这个男性的年岁在二十五到三十五岁之间，他可能还会有一个习惯性的动作，那便是不时抬手看一下自己手腕上价值不菲的手表。”

    从那家饭店开始，薛凯和罗小军连着去了四个地方。在这四个地方，罗小军不停的把上述三段描述重复给众人听。只可惜，要么没有人说见过哪怕其中的一人！又或者说有类似人员出现，但是在描述过后，和罗小军认定的犯罪嫌疑人相差较大。

    “前面那家农家茶馆是第五家了！希望这一家能有线索吧！加油！”薛凯拍了拍罗小军的后背，两人一同朝前走去。

    他相信罗小军的描述是正确的。如果真的有合伙人在等待犯罪结束，那确实如罗小军所言，这几人差不多就是这种表现。

    首先是性感美女一定是存在的，因为只有这位女性存在，才能证明郎通贤案件和朴昊案件为同一伙人所为，因为这位性感美女要负责扮演美女粉丝引诱郎通贤上钩。

    这伙人自信张扬，不隐瞒被害者身份，甚至还倾向于将自己的犯罪故事说出来。那证明，这群人不会刻意改变自我，他们会保持一贯作风和外在风格，即使在作案时，也和平时一样打扮，言谈举止也不会产生过大差异。所以，引诱郎通贤时候的性感妩媚不是装出来的，而是平时便是这位女性的表现。便同样在朴昊的死亡现场周边，那位美女同样会保持性感妩媚的打扮。

    如果团伙为四人，在合伙人犯罪完美搭配下，必然另外一人也为女性。在确定其中一个女性为颜值颇高，性感妩媚的前提下，则另一个女性颜值必然也不会太差。因为在团体心理学和人际关系心理学中，牵扯到合作的团体和人际交往都讲究一个条件对等原则。只有条件差不多的人在一起，才不会因为差异过大导致心理落差，才会形成表面上的平等合作关系！这种条件对等，特别是在女性之间，必然包括外貌对等。

    罗小军判断另外一个女性颜值不差，而她的风格更倾向于事业型女性，也是基于朴昊死亡事件中，朴昊是被大客户引导来到余湾的原因。引导朴昊的可以是事业型成功男性，也可能是事业型成功女性，总之，在朴昊看来，能给他带来财富收益的人，都是他需要尽力结交的对象。

    所以，不管是两人作案，还是四人合作，总之，必然有一个性感美丽的女人。

    不仅走累了，不停的询问也导致口渴，来到茶馆后，薛凯索性带着罗小军一并坐下。

    “给我们泡壶茶！”

    等到有人将一壶茶泡好送上后，薛凯和罗小军将证件取出。

    那服务生见状脸色一惊，赶忙道：“两位是要找老板吗。”

    “也不一定要找老板！我们是想了解一下昨天余湾火灾前后这家茶馆中发生的事情。”

    “哦，你是说昨天死人的那场火灾吧！”女服务生说着还捂嘴惊叹道，“听说那人是被人折磨后放火烧死的！警察同志，是不是这样啊？”

    薛凯道：“一切都还在调查之中，一旦有确切结果，警方会对外公布案件详情的！那昨天你是否也在这里上班？”

    女服务生点点头：“失火之时，我刚好就在大厅。听见有人说着火了，我便和大家一起透过那边的窗户看过去。”

    她所指的方向，便是这家茶馆观察火灾的最佳方位，同时也是最可能看见拿出农家小院周边情形的位置。

    罗小军起身观察了一下，又环视了大厅四周。他在设想，假如团伙合伙人就在这家茶馆，她或者他们会坐在哪里？

    “向你打听几个人！”在罗小军观察思考的同时，薛凯再次把之前的三个人员分析复述了一边。

    女服务生听罢，细细琢磨了一会，竟然真的有些印象。为了核实自己的记忆是否正确，女服务生将昨天一起上班的同事叫了过来，两人当着薛凯的面交流了一下后，确认了的确有这么两个人出现在茶馆。

    “很多大老板都喜欢闲暇时间带着美女来余湾放松，也有很多都市白领结伴同来，所以不少人都符合你描述的那般外貌穿着。只不过完全符合你刚才描述的细节，比如抬手，还有火灾之前看着窗外，而火灾之后表现淡定，甚至还主动离开的，我们记得真的有这么一男一女。”

    “你确定是一男一女，而不是两女一男？”薛凯对人数表示了怀疑。

    那两个服务生交流一下后，再次点头道：“我们只看见一男一女，确实没看见另外一个女人。那个女人如你描述的那样，打扮的非常性感妩媚。她一进来，所有男人的目光都刷的一下集中在她的身上。那个大长腿在配着高跟鞋，啧啧啧，我都羡慕！不瞒你说，我们这刚来上班的那个小伙子，因为看的太着迷，还被我们老板骂了一通。呵呵呵呵！”

    不会掩饰自我，甚至还会非常张扬，将自己的优势展现，享受别人欣赏自己的目光，非常自信甚至于自我！这确实符合罗小军和薛凯对性感女子的判断。

    “那那个男子如何！”

    “那个男人也如你刚才所言，一看就像个有钱人，手腕上也确实有一块表。我不太懂表，所以不知道那表到底贵不贵，我只记得，那个男人真的不时抬手看时间！哦对了。他们坐的地方就是……”服务生一转身，用手指去，顿时诧异道，“咦，就是你同事现在坐的地方啊！”

    不知道何时，罗小军已经坐到了窗口左边的一个位子上，他目光所示，刚好能看见那处被烧毁的房子！

    “就是他们！”嘴里吐出这四个字，罗小军激动道，“你们大厅内有监控吗？”

    “大厅内只有收银台有监控，可是应该照不到你现在坐的位置！”

    薛凯赶忙问道：“那他们去过收银台吗？”

    另一个服务生道：“应该没有，因为我记得，我是来到他们的桌前结的账，而结账之后他们就走人了！他们走人之前，很多人还在窗户前围观！我还特意询问是否打搅到两位，要不要换个桌子。那个男人摇头说不用，便买了单离去！”

    “他们没去收银台，可是会进出大门。那你们门口是否有监控？”

    服务生尴尬的摇摇头：“余湾很多都是农家小店，老板一个个都是精打细算，他们只要把收银台监控好就行，其他地方还真不一定安装监控！不过收银台和大门离得较近，说不定里面有他们的画面呢！”

    那就赶紧调阅监控，不能放过任何一次机会！同时，薛凯需要服务生描述出这对男女更加准确的相貌，所以，他立刻联系划模拟画像人员赶到现场，务必要对嫌疑人有个更加清晰的认识。

    已经基本确定罗小军的判断准确，且一男一女嫌疑人确实出现在现场。只是这一男一女出现在茶馆放松顺便放风，难道另外的一男一女在犯罪现场？

    等到两个服务生离开后，薛凯也坐到罗小军的桌子前，道：“难道并非是四人犯罪团伙，又或者，团伙中真的出现性取向异常者？”

    “不会！”罗小军摇摇头，“性取向异常者更多会对肉体折磨，而非精神折磨。但是朴昊明显是受到了精神和肉体的双重折磨！”