    张广已经通过参与连环爆炸以及最后没有成功的美好秀水度假村杀戮行为找回了自己的存在感！所以，此时的张广需要的是回归自我。

    在心理动力论中，本我、自我与超我是精神的三大部分。本我，自我，超我构成了人的完整的人格。人的一切心理活动都可以从他们之间的联系中得到合理的解释。自我是永久存在的，而超我和本我又几乎是永久对立的。为了协调本我和超我之间的矛盾，自我需要进行调节。

    之前张广通过犯罪寻找存在感的行为，其实就是本我的存在。因为本我是在潜意识形态下的思想，是处于最底层与生俱来的思想。这种思想，经常带有邪恶性！

    如今，邪恶本我已经完成，回归自我的张广，需要的恰恰是他最日常的自己。而张广最日常的自己是什么？别忘了，他可是夜店小王子！他的一切快乐，当初都是从音乐和酒精中得到的。在那里，性别很模糊，而且爱情也不分男女，张广可以放肆的展示自己的一切。在那里，他可以享受到他想要的美好。

    如今，张广处于自我冷静状态，而杜克施恰好将音乐和美酒都送到了他面前，他如何会拒绝。

    看着杜克施举着酒瓶一步步走进来，张广果然没有做出任何抗拒的动作。

    当杜克施来到小木屋，席地而坐，同时将一瓶酒在地板上推到张广面前时。张广只是稍微迟疑了一会，便马上将酒瓶拿过来，仰着头，咕噜咕噜喝了起来。

    杜克施笑道：“嘿嘿嘿，哥们，别喝得太多，给我留点。看见没有，这酒很贵的，我自己掏钱买的，警队报不了销！”

    “你们警察还差钱吗？”张广擦了擦嘴，又将酒瓶放在地上，推了过去。

    好酒得和朋友一起品，特别是在夜店酒吧，人多了喝酒才开心，张广当然不会独饮。

    杜克施对嘴吹了一口，道：“你这话说得，我们警察有个屁钱。”

    “黑色收入呢？”

    “我勒个去，如今查的这么严，谁敢伸手！我倒是想啊，但是我怕我拿了没命花啊！”杜克施又把酒递了过去，“其实你的命不错，因为到目前为止，你都没有杀过人。北极星ktv天蝎座包厢*爆炸你只能算是从犯和执行者，但是，那场爆炸没有死人！文昌名超市爆炸的情况类似，同样也没死人！如今在这里，你我饮酒听着音乐，同样还是没死人！”

    张广拿过酒，又喝了一口：“所以你想说，只要我放了这些人，出去投降，我就能得到轻判！”

    “难道不是吗？如果我是你，我现在就会把之前安置*的地点告诉警方，然后主动给这些人质松绑，随后自己走出去。这样的话，你顶多在里面待一阵子，说不定还能继续立功减刑。出来后，你可以吹嘘一番，当年如何如何，你还跟一个警察坐在小木屋，当着人质的面喝酒吹牛。这日子，这存在感，不比你现在好多了！”

    论到说服人，同样熟悉心理学的杜克施当然不差。只是，他说服人的方式，可是跟别人不同。此时面对罪犯，他竟然跟人讨论以后吹牛的事情。然这种方式，恰恰是张广现在需要的是。在夜店酒吧，听着音乐喝着酒，不就是喜欢跟人吹牛吗！

    杜克施这种说话方式，让张广感觉到一种放松，他本来还略显紧张的神经，这一刻彻底松弛。酒精的作用，加上杜克施完全一种痞性的聊天，让张广也很快做出了决定。

    “你叫什么！”

    “杜克施，以后喝酒可以叫上我！还有，有漂亮妹子可不能少了我！”

    “酒随便喝，至于妞，能不能泡到就看你自己的本事了！很多妞可不喜欢戴眼镜的男人！”又是一仰头，张广大口的将酒吞进肚子。

    几口之后，他拿着酒瓶擦擦嘴，面对微笑看着杜克施，忽然间，他猛地将酒瓶摔碎在地上。

    这一声脆响，让木屋外面的三人都顿时一惊。一种本能让三人都想冲过去，可是瞬间的理智，让三人都停下了脚步。彼此互相望了望后，他们点点头，知道情况还在控制范围之内。

    屋内，张广从地板的碎片中找到一块最为锋利的碎片，捏在手上后，他在杜克施面前比划了一下。

    从摔碎酒瓶，到拿着碎片在自己面前晃悠，杜克施一直面带微笑，淡定的坐在那里，没有任何多余的动作，甚至于此刻，看着碎片和撒落的酒，他还撇撇嘴，略带惋惜道：“你打算什么时候赔我一瓶。这瓶酒可是我半个月的工资啊！”

    “有机会我请你喝更好的酒！”张广露出笑意，起身后，道，“你挺有种，一直面不改色心不跳！”

    说着，张广拿着碎片，将人质手上捆绑的绳子一一割开！每割开一人，他还拍拍对方的肩膀，示意人质自己出去。等到三个人质都冲出去后，张广又把碎片往地上一扔，主动伸出双手道：“现在你是不是要拷我出去！”

    “不用了，你想跑，就不会主动放了人质！”杜克施从地上站了起来，摆摆头，道，“跟我一起出去吧！”

    “*在酒店三楼会议厅，还有客房二楼的配电箱！”张广说罢，从杜克施身边走过，一个人潇洒的走出了小木屋。

    张广最后的行为，让接下来的收尾工作变得非常简单！警方不仅可以依照张广的提示找到*，也避免了因为解救人质而采取的强攻伤亡。

    刚刚看着三个人质冲出来，现在又看见张广自己走出来。文肖薇等三人也瞬间彻底松弛了！这意味着，一切都已经结束了。

    又在众人的注视下，杜克施以他一贯吊儿郎当的造型，大摇大摆的从里面走出来。站在小木屋的台阶上时，杜克施还故意停下摆了一个造型。这个臭屁的样子，让薛凯忍俊不禁，也可给杜克施竖起了大拇指！

    同样竖着大拇指的还有文肖薇，队员干得出色，她作为领导，由衷开心。甚至于谢钟阳脸上也露出了笑意，当然，他可不会给杜克施竖大拇指，只是确定没事后，扭过头，当做什么也没发生，反正懒得看那家伙自我嘚瑟！

    稍后，警方继续在度假村进行搜寻，避免其他意外！

    当警方要将张广带走时，杜克施主动上前，抓住张广的肩膀道：“你是不是还有什么话要说。”

    “呵，你觉得我还会说什么！”张广点点头，“你很聪明，但是，别人也不傻！后会有期！”

    “好吧，祝你好运！再会，记得还我一瓶酒！”杜克施冲着张广挥挥手，目送这家伙进入了警察。

    具体如何判张广，自当有法官决定，杜克施等人，已经完成了他们的任务。

    “你是不是觉得还有事情没完！”薛凯从后面走来。

    杜克施点点头：“看来你也意识到了什么！只是，张广情绪刚刚稳定，后续调查工作还得要他的口供配合，所以，我们没必要在此刻提及其他！”

    薛凯道：“从始至终，张广都并非连环爆炸团伙的核心成员。他的举动只是在寻找存在感。在存在感获取后，张广回归自我，此时的他多少应该会表现犯罪后的惊恐。但是，张广并没有这种表现！张广负责主要投弹任务且根本没有一开始执行杀人，各种犯罪中，投弹者大部分都有懦弱心理，可是，张广最后反应却不像懦夫！”

    “所以，要么张广已经被人洗过脑，要么，张广的背后，还有其他的事情！”杜克施哎了一声，“但是一码归一码，至少这件案子结束了。至于张广背后是否牵扯案中案，那就等后续证据线索出来后才慢慢去查吧！哦，对了，薛队，刚才那瓶酒，真的不给我报销？”

    薛凯白了一眼：“谁让你拿那么贵的！别以为我不知道你自己想喝那瓶酒！”

    “我擦，薛队，我这也是为了办案啊！不能全报，至少也得报三分之二……那成，一半总行了吧！不能再少了！嘿嘿嘿，薛队，你别走啊！我可是刚给虞美人包了大红包，这个月我可是真穷了！”

    杜克施的哀嚎可不能动摇薛凯的决心！警队有警队的报销规定，然，他薛凯自当也有个人的补偿行为。

    这次案件，薛凯虽然也在秘密跟进案件调查，但是全程主要还是其他人的功劳。所以，为了犒劳大家，薛凯决定当天就请大家继续去杨乐萌的场子消费。

    辛苦了三天两夜，大家也仅仅是下午的时候在办公室休息了会，现在轮到大吃大喝，也就不客气了。反正文肖薇说了，今晚吃饱喝足各回各家，明天只要没啥大事，大家自己掌握上班时间，只要别过分就行。最后一句别过分，当然是说给杜克施听的。

    作为这次案件告破的最主要功臣，杜克施这会却还是悲催，因为一想到在度假村买单的钱，他的心还在滴血。

    “哈哈，瞧你那小气样！”虞雅婕凑过来，坏坏眨眼，“要不要姐姐借点钱给你，不过得付利息！”

    杜克施咬牙切齿：“想得美！”

    “哈哈，我想的确实美。你看看，这次案件调查， 至少证明，你和谢哥还是可以合作的很好！你和谢哥合作，这场面确实美好！”