    需要知道张大兴内心到底在想什么，才能确定现在周边还有哪些危机。对于北贸市场，张大兴难道有特殊的情结？然而一开始，众人并没有马上发现北贸市场和他的联系，直到罗小军忽然意识到一个问题，张大兴的父亲曾经来过s市，且在s市工作过一段时间。而张大兴父亲当初居住的地点和北贸市场比较接近。

    “北贸市场里面有很多廉价小玩意，一般外地来此打工的人都喜欢在这里买东西带回家。”

    在罗小军说这句话的同时，曹倩也已经在搜索张大兴的相关社交信息。终于，曹倩发现在张大兴的微博和朋友圈中曾经不止一次的出现过一张图片。而张图片背景是一套炒地皮游戏棋盘图！

    这张图看起来很普通，但是罗小军却经常让其出现，这显然有问题。所以，曹倩马上进行关键字搜索，利用炒地皮游戏棋盘图在张大兴以前发过的信息中进行匹配，最终，结果出现。

    “原来这个棋盘游戏是张大兴父亲很早之前买给张大兴的！而在这个棋盘游戏送给张大兴没多久，张大兴父亲便因为在打工过程中与人发生冲突，最终意外身亡！”

    “那这么说，张大兴狂欢犯罪第一阶段的目的地彻底找到了！”

    杜克施终于完全明白了！张大兴为何在自己主导的犯罪中还要帮助张忠祥留后路？是因为家人在他心中非常重要！在张大兴父亲去世后，张大兴并没有失去亲情，他的几个亲戚对其都非常照顾。正因为如此，张大兴从小也算无忧无虑的成长，也没有因为父亲不在而表现出不同。

    但是，这只是表象，在青少年成长阶段，家庭父亲教育的缺失，会给孩子特别是男孩子带来很多问题！张大兴在青春期叛逆阶段，他的母亲是不方便介入很多事情的。而一般这个时候，父亲会用男人的态度和儿子交流，只是那会，张大兴肯定没有这种交流！也就是在那个时候，张大兴迷上了暴力游戏，加上自己的父亲因为暴力冲突身亡，他的内心早就积压了很多暴力因子。

    “所以，张大兴狂欢犯罪第一阶段的目的地确实是北贸市场。因为那个地方曾经是他父亲带给他快乐，也就是买棋盘游戏送给他的地方！而同时，那地方也是他父亲最后带给他快乐的地方。因为在送了那个游戏之后，张大兴父亲继续出去打工，就在也没回来了！张大兴选择北贸市场作为他狂欢犯罪的目的地，也同时宣告他狂欢随机犯罪正式开始！从他父亲去世后，张大兴的内心其实一直沉浸在丧父之痛中，但是他不知道如何表达，又因为亲戚对其都不错，他也不好表达，以免其他亲戚多想！表面上看起来张大兴成长无忧，实则他一直存在性格缺陷！经年累月，这种性格缺陷在暴力游戏和变态影视资料中得到思想宣泄，从想象中的犯罪开始，张大兴已经做好了随时在现实中做一件大事的准备！”

    “所以张大兴成了现在这个样子，内因是他本身就存在性格缺陷，加上接触暴力游戏和那些视频的影响，而外因就是他父亲死于暴力冲突！”

    杜克施赞许虞雅婕的话：“原因找到了，我们就得对症下药！张大兴狂欢犯罪部分来源于对社会的仇视，因为他父亲一直打工，而打工却丧命，这让他会觉得社会不公！他一定很爱他的父亲，但是他应该没机会对父亲表达过这种爱意。所以他一直悔恨，积压在心，想要为父亲做些什么！如果我们能通过他内心对父亲的爱意甚至愧疚，唤醒他的良知，那我们就能扭转局面！”

    “如何唤醒！”虞雅婕觉得难办，“在这种场合，这么多人在观影，我们如何才能让张大兴体验到父爱？更何况这部电影和父爱家庭等等一点关系没有！”

    是啊，这部爆米花大片确实是消遣娱乐的选择。只是这和杜克施所要求的氛围完全不搭！

    “既然电影中没有，我们只能自己制造了！”杜克施回身看了看陈姗姗，“美女主播，你的演技如何？”

    “问我吗？”陈姗姗指了指自己，她还没从刚刚警方分析张大兴心理中走出来。其实在杜克施说到张大兴对父亲的内疚和思念时，杜克施和虞雅婕也留意到陈姗姗的表情发生了一丝变化！只是这会大家关注重点都是张大兴，当然主次有别，不想牵扯其他。

    杜克施道：“张大兴熟悉我和虞雅婕的脸，所以我和虞雅婕不方便出现。我想让你去演一场戏，一场表达对父亲爱意的戏！”

    “我去演这个戏？”陈姗姗有些尴尬，“你让我跳舞逗乐，和我的粉丝互动完全没问题。但是演煽情戏份，这我可真的把握不好。”

    杜克施道：“表达对父亲的爱意不一定非要煽情，真正的温暖来源于日常生活中的点滴！父子和父女之间互动会让爱意升华。你只要想着平时你父亲对你做过的事情，而后，你现在想回馈父亲就行！”

    陈姗姗从一贯嘻嘻哈哈的神态中恢复严肃，说到父亲，她真的有些感触！可面对暴力犯罪分子去演这场戏，她确实不敢说能发挥多好。

    可是时间毕竟不等人，这场电影马上就要结束了！杜克施相信，一旦电影结束，便是张大兴等人行动的开始，所以，他们必须下决心了。

    “只要你能演好这场戏，你就是这三百多人的大救星，也能配合我们警方完美完成这次任务。所以，你便是大功臣，对于大功臣，我们警队一向礼待有加！姗姗网红，你一定没在警队内部直播过吧！想不想要这样一个机会？”杜克施眉毛一挑，故意道，“只要你把这事办好，我保证你可以在市局内部弄一个独家直播。”

    “真的！”陈姗姗兴奋异常。

    市局里面弄直播，这可是多少网红的期望。有很多哗众取宠主播故意找警察麻烦来制造直播噱头。然而，如果杜克施此言成真，陈姗姗不仅不需要找警察麻烦制造噱头，这些警察还得配合她完成各种独家直播，这想象都激动。可以预见，当天陈姗姗的粉丝将会爆炸，那些礼物岂不是要被刷的飞起。

    “行行行，一言为定，具体怎么做，全听你来安排！”

    对什么人用什么样的筹码，对这种直播网红，你就得用独家直播噱头来锁住她的心！

    在确定了女主演陈姗姗后，杜克施和虞雅婕又马上商量了一下剧情。他们需要让张大兴回忆父亲的一切，便可以缓和张大兴狂欢随机犯罪的欲望。最好能让张大兴看见他想要对父亲表达的场景，便可以让其有代入感。越是这样，张大兴犯罪欲望越低，甚至于，他最终放弃犯罪而选择自首的可能性都会出现。

    紧张的商量，且把各个细节都交代一遍后，杜克施马上让各个成员进入各自岗位！就等电影到最后，一场大戏便会开始！

    “你确定要这么做！”文肖薇在最后还想让杜克施稳妥一点。

    杜克施肯定道：“这是最稳妥且最好的办法！张大兴是他们整个犯罪团队的智囊和核心，只要张大兴真的放弃，那其他人失去主心骨，就算还有人躲在暗中，也会陷入犹豫和退缩中！再者，我们现在进行的计划并非唯一方案，那些特警依旧在张大兴等人旁边伺机而动，万一事态有变，b计划依旧可以实施！”

    文肖薇在和薛凯对视点头后，决定支持杜克施这么做！张大兴确实是个罪犯，但是他内心又有柔软的部分，如果能唤醒他柔软的部分，正如杜克施挽救了张忠祥一样，说不定也可以给这个年轻人一个重生的机会！

    往常电影结束，会有一大段字幕出现。这时候伴随着音乐声，影厅门内部还是会漆黑一片，观众并不会马上离开，因为他们也会稍微休整一下，甚至于还在等着片尾可能出现的彩蛋。但是今天，这家影厅显然会有所不同。

    就在电影正片刚刚结束，背景音乐响起的同时，影厅内忽然有了另外的音乐声。这个音乐声很温馨，让人好奇为何会有这种音乐搭配，紧接着，让人更惊讶的是，音乐中开始有了生日歌！

    在影厅漆黑一片中，屏幕方向忽然出现了些许闪光，就见一到光束投到台前，一个青春靓丽的女人推着一个蛋糕从屏幕后面慢慢走了出来。

    众人哄声一片，都不知道发生了什么！但是面对这种场景，大家的好奇心显然会点燃，很多人已经拿出手机记录下这一刻，直觉告诉他们，确实有好戏看了！

    张大兴和张洁也很纳闷，怎么会有这一幕，本来就等灯光一亮，他们的行动就开始了。现在，现场依旧漆黑，只有目前稍许光束，加上现场哄声四起，场面比他们想象的混乱多了。

    “现在怎么办？”张洁不耐烦的皱皱眉头。

    张大兴深吸一口气，脸上闪出阴冷的笑意，又抱着胳膊后，他缓缓道：“警察不知道我们现在在这，所以，不着急，且看看这个女人想干嘛！说不定我们也能看场好戏！这些人就让他们现在多兴奋多笑会，等会有他们慢慢哭的时候！”