    “互相恭维的话就留着总结时候再说吧，现在赶紧做事。”薛凯还要忙着在司空岛继续寻找可能的线索，他也当然希望，杜克施的判断是正确的。

    从众效应是一种很普遍的心理，而延伸之后便是，当外界有诱因诱导你做出和别人同样的事情时，你往往就真的去做了，这一点，和旁观犯罪冲动比较像。毕永祥旁观了刘春的犯罪过程，而激发了他的犯罪冲动，在从众心理的影响下，他要去实现自己的计划。当然，这个计划略显草率，而且非常混乱。

    “薛队，我查到lisa和赵楚渝的银行账户忽然各自多了五十万人民币。而资金来源是一个和毕永祥有关的银行账号，看来你说的没错，毕永祥要在做出自己的计划前，完成对刘春的承诺。”曹倩的搜索结果很快支持了薛凯和杜克施之前的分析。

    而又没多久，罗小军这边也有进展。通过对司空岛这边前往三水湖监控的排查，罗小军终于发现了毕永祥的身影。这已经确定，杜克施猜对了毕永祥的心理，他果然前往事件的起始点。

    “立刻组织警员前往三水湖布控。毕永祥去往三水湖，看样子要在那里做些什么事情。”薛凯也需要支援杜克施了。

    三水湖是在几个工厂的后方。而其中一个工厂便是毕永祥合作方。毕永祥最后在这里丢弃手机，绝对不是巧合。

    杜克施先期赶到，他也已经从电话中得知，毕永祥确实已经到了这里。但是他现在具体在哪，曹倩和罗小军还不敢确定。好在三水湖就这么大，加上毕永祥也没比杜克施早到多少。当杜克施看见一辆suv停在附近后，便悄悄摸了过去。

    就在suv上，有一男一女被捆绑在那。男女面容，杜克施都很熟悉了，正是谢天和妻子张蓉芳。

    “有没有搞错。”杜克施只能吐槽了。

    曹倩解释道：“薛队电话通知我们后，我们便迅速联系警方对谢天和张蓉芳实施保护。但是看上去，在我们电话通知警方之前，毕永祥的人已经行动了。施施，你先按兵不动，援兵随后就到。”

    “我看按兵不动已经不行了。毕永祥可不会拖延时间。”

    就在正前方，看押谢天夫妇的两人见到毕永祥走过来后，迅速将枪递到了毕永祥的手上。早已经将身前事情做完的毕永祥彻底解脱，那一刻，他只想将自己全部的愤怒发泄在这对夫妇身上。

    “谢天，你把我往死路逼，那今天我就让你夫妇先死。”说着，毕永祥毫不犹豫的举枪朝着谢天脑袋上顶去。

    砰的一声，已经不能迟疑片刻的杜克施只能拔枪射击，枪声将那边的注意力全部吸引之后。杜克施大声道：“毕永祥，你们已经被警方包围了。这事从头到尾只是刘春主谋，你没必要因为冲动而把自己搭上去。”

    歪着脑袋，咬牙切齿，毕永祥无论如何也想不到警方会来的这么快：“妈的，什么鬼。我特码到这里来都被警方盯上了。”

    愤愤不平的转过身，毕永祥盯着杜克施后，又打量四周道：“警察包围？那你们出来啊。反正老子已经不想活了，大不了同归于尽。”

    说完，毕永祥头一摆，就见身后的那两人将谢天和张蓉芳夫妇推下车后，又从车上拿出来一个手提箱。将手提箱打开，那两人用枪指着箱内的东西。

    就当当那一下，杜克施心中寒气顿生，因为那手提箱内摆着满满一箱子*，这要是在这直接炸了，怕是杜克施也绝对跑不掉。更别说后面还是厂区，会不会波及工厂爆炸也是说不准。

    从杜克施电话声中听出前方动态的罗小军赶紧道：“看来先前张桂说他们携带一个手提箱离开，便是这个装满*的手提箱。小杜，你千万要冷静。毕永祥已经完成了刘春的承诺，加上他现在冲动混乱犯罪，证明他确实会走极端。还有，绑架谢天夫妇的那两人身份我们已经确定，正是月山镇事件中牵扯到的犯罪分子。这两人也同样是走投无路，所以做事绝对不会手软。支援的力量还有三分钟不到就能赶到你那，所以务必拖延。”

    “三分钟？我看他们连三十秒都不想拖延了。”杜克施脑门直冒冷汗，他在第一现场，更加知道毕永祥如今的状态。

    除了要杀死谢天和张蓉芳夫妇，毕永祥肯定死也要闹出大动静。

    果然，毕永祥一把将谢天抓过来，当着杜克施的面，用枪盯着其脑袋道：“警察？警察在哪？滚出来啊，我现在就杀了谢天，我看你们能把我怎么滴。”

    “毕永祥，就算你杀了谢天，你就能成英雄了吗？你还是狗熊，失败的狗熊。一个让你父母感觉到耻辱的存在。”事到如今，杜克施也只能把毕永祥的父母再次摆出来了，毕竟毕永祥父母曾经让毕永祥迟疑动摇过。

    这番话只是杜克施没办法中的办法，却竟然真的起了一定的效果。原本打算马上扣下扳机的毕永祥迟疑的站在那里，手指放在扳机上并未马上下压。一种痛苦内疚的表情写在他的脸上，几秒钟后，毕永祥仰天长叹，用带着哭腔的声音嘶吼道：“爸，妈，我对不住你们二老。原本以为我出人头地，可以给你们好日过，带着你们吃香的喝辣的，带着你们到处去玩。结果这些年，我除了给你们钱，其他时间我只顾自己享受，根本没有陪着你们二老。现在我落难了，生意失败了，更是没脸去见你们二老。如果有下辈子，我在做你们儿子，我一定好好孝敬你们。”

    啊的一声，毕永祥用尽全身气力发出绝望的怒吼。

    杜克施盯着毕永祥的手指，看着他压了下去。瞬间，杜克施大喊不要，但是显然已经来不及了。他根本无法阻止毕永祥最后的疯狂。

    砰的一声，子弹划破三水湖的空气，血迹直接在空中画出一道弧线，一个子弹直接穿透了一个人的脑袋。

    杜克施瞪大双目，他看见张蓉芳惊恐的失声，也看见谢天闭着眼睛撕心裂肺的大吼，当然，同样看见脑门中弹的毕永祥直挺挺的倒了下去。最终中枪的不是谢天，而是毕永祥。

    当回过神来的两个绑架者想要启动*时，密集的枪声出现，那两人被射成了筛子，同样无法继续他们疯狂的行径了。

    一旁，提前一分半钟赶到的特警队员从侧后方冲了过来。领头的那人还是紧急案件处理小组的熟人张队。而射出关键子弹解决毕永祥的人同样是熟人，就是先前在银行劫案中射穿玻璃打伤杜克施的那名神枪手。

    上次杜克施只是和其有一面之缘，并未多打招呼，这次他看着那个黑黝黝的汉子冲过来，脸上的平静就跟只是日常操作一般。

    “心理强大。”杜克施只能这样评价他了。

    确实，可以肯定，刚才那一枪，一定是在跑动中射出的。而在跑动中射出，还得做到万无一失，还是在争分夺秒赶路的情况下，这人同样是牛叉中的牛叉。

    深吸一口气，把自己的心态同样调整完毕。杜克施先是朝张队敬了个礼，随后走向那人，拍了拍肩膀道：“谢了。”

    “不用谢。不过没你拖延的那一分多钟，我们也赶不及。”那人也回敬了杜克施一个礼，便转身前去打扫现场。

    “嘿，还不知道你叫什么名字呢。”

    “s市特警队马小龙。”

    “马小龙，好，我记住你了，我叫……”

    “我知道你叫杜克施。”马小龙回身后，终于露出了笑容，“上次在银行我那一枪感觉如何？”

    杜克施哈哈一笑：“感觉不好，不过你要是在偏一点，估计我会感觉更不好。”

    马小龙用手指了指自己的眼睛：“我不会射偏的，我对自己有信心。”

    s市整个警届藏龙卧虎，强人如林。正因为有这些人的存在，才能维护s市这样一个国际性大都市的繁荣稳定。

    没多久，薛凯也赶到了现场，但是他显然更关心杜克施的情况。在得知手下无恙后，他总算舒了一口气。

    这个案子，紧急案件处理小组自介入案件开始，用了不到四十八小时的时间便宣告案件告破。不仅成功解救被绑架者储诺，还最终解决了谢天和张蓉芳夫妇被绑架的问题。作案者刘春被杜克施击毙，毕永祥和两个同伙在被杜克施拖延时间吸引注意力后，成功被特警队击毙，同时阻止了tny*爆炸。

    紧急案件处理小组这次完成的可谓相当漂亮，然而，整个小组成员却都高兴不起来，因为，谢钟阳已经进了抢救室。曹倩已经通知前方，谢钟阳失血过多，现在情况危急。

    杜克施和薛凯在现场完成了交接任务后，便马山赶往医院。那里，文肖薇和虞雅婕早些赶到，曹倩和罗小军也很快汇合。等到杜克施和薛凯到了后，小组其余六人同在抢救室外等待结果。

    之前，杜克施见到谢钟阳确实不爽，心中也对其怨念颇深，可是，当他看见谢钟阳以命换命后，杜克施只能说，这是个爷们。