    就是一种身体本能，杜克施看见眼前一晃，第一时间身体后仰，可是后仰的幅度并没有太大，依旧被挥舞过来的拐杖重重的砸到了额头上。一瞬间，杜克施感觉到脑袋炸疼，一摸额头，手掌上有血迹出现。

    “特码的！”嘴里恶狠狠骂了一句，杜克施那小暴脾气瞬间爆发。

    二话不说，看着拐杖再次挥舞过来，他这次根本没躲，迎着上面直接踹了过去。砰的一下，这一脚踹的力道十足，杜克施总算出了一口恶气。

    瘸了一条腿的吕安阳站立不稳，整个人踉跄之后直接倒在了地上，可是他还没放弃自保，眼看杜克施再次冲过来，他一面举着拐杖阻隔，一面就势在地上滚了一圈。又是爬到一旁后，趁着杜克施还没跟过来，赶忙将另外一只手伸进衣兜里。

    他要干什么？拿枪！

    杜克施心中一惊，怎会不知只要拔枪出来，自己绝对被动。所以他几乎横生飞了过去，赶在吕安阳拔枪之前使劲的把手摁住。两人都靠在墙上，从单手相抗衡到索性吕安阳放弃拐杖，两人双手抓在一起，相互角力起来。

    能够成为第一犯罪现场执行人，且有足够能力挟持威胁受害者，享受犯罪现场的连环犯罪，他自身能力就绝对不差。所以，在相互角力后，杜克施看出吕安阳的力道绝对不在自己之下。更何况杜克施的右手刚刚骨裂，压根不能太过于用力，所以绝对不能相持太久。可是好在，这家伙瘸了一条腿，杜克施的优势就在于此。

    一抬左腿，杜克施踹了过去。吕安阳抬起右腿阻挡。杜克施再抬左腿，吕安阳抬的还是右腿。索性，杜克施直接侧身双腿连环踢去。

    瘸了一条腿的吕安阳总不能一直拿着右腿阻拦。一方面双手被杜克施控制，另一方面，他的下盘失手，终究被杜克施狠狠的踹到了肚子上。肚子一疼便会收力，吕安阳双手稍微卸力一点，便感觉到一阵天旋地转，接着身体腾空，整个人被杜克施用力的甩起来后，一个背包直接砸在了地上。

    这下可是真疼了，吕安阳就觉得自己骨头都要散架了，更加上杜克施的速度确实很快，一个背包之后，又用膝盖顶在了吕安阳的脖子上。这便一来，让吕安阳毫无动弹可能。

    第一时间，杜克施将手伸进吕安阳的胸口，果真在里面拿出了一把枪。放在手上摆弄了一会，他马上将枪口对着吕安阳道：“总算抓住你了！也多谢你刚才给邢鲲等人报平安。我想，他们在收到你的平安信息后，便会对警方投降。”

    吕安阳愤愤不平道：“妈的！你是什么人？你不是警察。如果你是警察，就不会只有你一个人过来。”

    “呵，我还真的是警察。至于为何只有我一个人？嗯，可能是觉得抓你太简单，其他人不愿意跟我抢功劳吧！”

    这话可以气死人！吕安阳恨得又想抬腿去踹。可杜克施不会让他放肆，一拳下去，不仅让吕安阳生疼，又用枪顶着他的脑袋后，杜克施让这家伙老实点。

    “倩倩，山洞那边情况如何？”

    “邢鲲等人总算出来了！”曹倩兴奋的声音几乎要把杜克施耳朵炸开，“完美的是李莉莉和卓莲也还活着！”

    邢鲲终究没有杀了那两个女人，因为他知道一旦杀了李莉莉和卓莲，会让警方彻底震怒！警方耗费这么多精力想让人安全出来，可是最终得到了的还是两具尸体，这会让警方产生挫败感。挫败感之后便是需要发泄渠道，那警方的发泄渠道在哪？很显然就是不惜一切代价抓住吕安阳。

    邢鲲等人之所以投降的目的也就是要保护吕安阳，可是如果他们激怒警方，将警方的怒火全部置于吕安阳身上，这绝对不是邢鲲等人想要的！当然，在思虑这些事情的时候，邢鲲一定没想到吕安阳被杜克施早早盯上，且现在被控制在此地了。

    “看来可以收工了！通知同事过来交接棒吧！”杜克施彻底放心了，即使他被停职，可是依旧帮了小组大忙。而他和曹倩擅自决定的行动，在吕安阳落网之后，也算将功补过，文肖薇也不会过于追究。

    曹倩联系周边的警员，杜克施原地待命。另一面，罗小军亲自押解邢鲲等人返回，而薛凯也已经知晓刚才所谓的场外援助来自于哪。虞雅婕迅速处理舆情，第一时间澄清疑似尸体事件还有通报案情进展。这一切有条不紊的进行着，让文肖薇彻底松了一口气。

    吹着口哨，杜克施不停看着时间。他估摸着也就一两分钟同事便会赶到现场。

    “有个问题我想问你。那个小芳不会也被你们杀了吧！”杜克施自问了一句后，又立马道，“我想也不会，你们自诩为只杀得罪老年人的恶人，那个小芳顶多算是一个发廊小姐，她应该没得罪老年人吧。”

    “呸！”吕安阳啐了一口，“小姐也有不同，小芳确实只是一个小姐，但是她纯粹只是赚钱，并无其他念头。呵，我们杀她干嘛！之前我们选了一些地方，觉得她的出租屋是杀郎通贤最合适的地点。所以我们安排小芳这几天去旅游，便把这地方拿来我们用了。”

    难怪小芳找不到人，一来是因为小芳明显是个假名，二来小芳现在根本不在s市！也不得不说，这群人确实计划缜密，连每一个作案地点都精挑细选。比如，在小姐出租屋杀了郎通贤，这绝对是身前身后都有羞辱的含义！

    “所以那天是肖丹媛引诱郎通贤上钩，而你执行的杀戮折磨？”

    杜克施在想问话，感觉到脑后一阵风。余光看见一个人冲着自己冲来，这让杜克施大呼不好！一扭头躲过一拳头，但是杜克施挪动位置，便也让吕安阳从地上挣脱。更别说他抬手之间，手腕被人狠狠踢了一脚，那把枪也同时调到了地上。

    在杜克施的面前，一个带着血骷髅面具，穿着白色夹克的*在那里。

    吕安阳似乎也很吃惊这个男人的出现，他刚想说什么，就被那个男人呵斥道：“还不走？”

    声音明显是被处理过的，所以根本听不出他本来的音色。但是杜克施总感觉这人身形眼熟，脑海中刚刚闪过一个画面，便见到那人抬腿又踢了过来。

    这个男人的身手矫健，明显是个练家子，且这人根本不恋战，在把杜克施注意力分散后，趁着吕安阳逃脱，便立刻蹭的窜出院子。

    追！杜克施跟着冲出院子。那边吕安阳不见了踪影，而那人还能看见背景。杜克施本能的追击背影，刚刚跑过一个巷子，忽然意识到自己上当了。

    吕安阳瘸了一条腿，如果去追吕安阳，肯定更加轻松。可是因为那人主动留出背影吸引杜克施尾随，却让杜克施失去了吕安阳这个目标。至于那个背影，在杜克施的视线中越发模糊。

    此人对周边的地形相当熟悉，翻墙越院之后，还能知道哪地方有阻拦陷阱。杜克施跟着翻了好几次墙，可是经常一落地便被东西碰了一下。一来二去，即使他的身手在灵活，也被对方彻底的甩开了距离。

    “施施，怎么回事。同事过去后说你不在那了。”曹倩打通电话后当头质问，“你耍我啊！”

    “我没耍你，有人救了吕安阳。”

    “什么！怎么可能，他们难道还有同伙？”曹倩抓狂道，“天啊，还能不能早点下班了！”

    事出突然，让所有人都措手不及，毕竟谁都没想到还能有人冲出来救吕安阳。那现在问题再次闹大了！假如吕安阳等人依旧有帮手，他们后续的行动还要进行啊。

    杜克施心中充满了怒火，一拳头砸在院墙上后，嘴里恶狠狠的骂了几句。顾不上手上出现的血迹，他迅速跑回车子，遂驾车返回市局。

    这边，文肖薇和薛凯都已经知道的事情的最新进展，对于忽然冒出来的面具人，众人都出现了懵逼状态。

    罗小军更是摇头直言：“不可能。合伙人犯罪团伙最完美的组合便是两男两女，怎么可能再多出来一个人。”

    “他应该不是邢鲲团伙的人。”杜克施从外面直接冲了进来，满头大汗直接在饮水机那接了一杯水，大口喝下去后，停顿了半秒，便道，“刚才在来时的路上，我仔细回想了吕安阳看见那个面具人的举止神态。他的神色明显也是惊讶不解和疑惑，这表明吕安阳也不知道会有面具人出来救自己。还有，那个面具人的身形以及他脸上带的面具让我想起了一件事情。”

    “什么事情。”所有人异口同声。

    杜克施指着罗小军道：“小军，你还记得我给你看过的那个血骷髅图案吗。”

    “你是说那个双刀x上的血骷髅头。”