    在前方，杜克施看见一到放光，第一时间反应过来是个镜子，赶忙将头缩回来后，他对着身后两人做出一个左右分开，然后时间差的动作。虞雅婕和罗小军心领神会，做好准备后，看着杜克施先行冲出，罗小军朝着杜克施相反的方向窜了过去。又是一个时间差，虞雅婕差不多几秒钟后再次出现，三人同时半蹲举枪瞄准前方。

    嘘，虚惊一场！前方没人，镜子中出现的是三人的面容。但是虚惊一场并未完全放松，杜克施眉头一皱，几乎本能的一转身，朝着身后就是一枪。

    砰的一声，子弹打穿了石膏板，也伴随着一声闷哼，明显是有人踉跄的窜了过去。罗小军不敢怠慢，也跟着朝着那边补了一枪，二话不说，他本能的又追了上去。

    “小军！回来！”杜克施大叫不好，罗小军可千万不能再出事了。他和虞雅婕一前一后追了过去，在罗小军窜进另外一个分叉口前，一把将其摁在挡板上，“我之前说的话你没听见吗！你想死，别拖着我们大家一起死！”

    怒目而视，杜克施完全不给自己同事面子，他是真的生气了，也确实觉得罗小军不够冷静。对方显然要的就是要罗小军冲动，顺便让三人陷于被动。

    “有监控，我们还是低估了他，他在监视我们的一举一动！”虞雅婕上前小声嘀咕，“这个人不好对付！”

    “知道不好对付，我们就应该冷静合作！”杜克施将送松开，目光示意左右道，“这个迷宫你熟悉，你更应该冷静带着我们处理危机。我们可是全指着你了！”

    先骂后安抚，这才是团结之道。冷静下来的罗小军点点头，示意自己可以带队！

    “我和曹倩进入过这里的监控系统，知晓这里摄像头的方位，如果他没变动或者增加摄像头，我倒是可以躲开他的监视。但是他刚才主动过来挑衅，看得出来，他确实够疯的。”

    明明看见杜克施是三人，可是升华祭祀还是出来想要动手，这不是疯子是什么。幸亏杜克施当时机敏的朝后开了一枪，这才让三人无恙。

    折腾之后，也做了自我检讨，罗小军逐步冷静，也明白，想要报仇，最好的办法是躲在杜克施身后，而不是把自己送上去递人头。有了罗小军的带路，三人终于可以躲开里面的监控。而升华祭祀确实也没来骚扰了。

    但是接下来，一个问题出现了。既然对方知道杜克施三人前来，那陈姗姗的安危如何。升华祭祀心狠手辣，做事果断，他必然不会迟疑杀戮。所以，对方越是按兵不动，杜克施开始心中有些着急了。

    “你在担心你的姗姗吧！”

    “难道你不担心吗？”杜克施口气有点不悦。

    虞雅婕听出不悦，嘟嘟嘴道：“我当然担心了，我没别的意思。”

    “好吧，现在确实得担心陈姗姗的安慰了。升华祭祀杀过人，粘过血的人不在乎多染一次血。他现在按兵不动，难道是……”杜克施不敢继续说下去了。

    因为，按照正常的分析，任务目标杀手且做事果断的人，杀人绝不会犹豫。而杀过人之后，他的任务其实便完成了，那他则可以离开，又或者进行新的挑衅。

    “但是万一杀了陈姗姗不是她的任务目标呢！”虞雅婕提出了自己的看法，“他为什么要抓陈姗姗，他的任务目标为什么是一个网红。”

    罗小军一边走一边道：“虞美人说的没错，从他之前的行为来看，他非常自信且嚣张。明知道我们三个人，还跑出来挑衅我们。所以，即使他真的杀了陈姗姗，他也绝对不会偷偷的离开而不管我们！”

    “那他到底想干嘛！”杜克施终于站定了。

    他们三人沿着迷宫都快走到尽头了，可是除了中间的一次波折，完全没了意外发生，这不合理，绝对不合理，升华祭祀到底在玩什么把戏！

    虞雅婕发出了感叹：“我怎么感觉我们被人耍了！”

    “而且还是被一群人集体给耍了！”杜克施咬牙切齿的捏着拳头，他拿起手机拨通曹倩的电话，道，“你有没有别的发现。”

    “天畅游乐场这边似乎没什么新的动静。但是我确定有人带着陈姗姗之前过来过。所以天畅游乐场应该有一个我们不知道的秘密地点！”曹倩霹雳巴拉的打着键盘，“可我无法在地图上找到这个地点。”

    一个在地图都没标识的地点，一个其他人基本上都不知道的地方！这代表什么？

    杜克施明白了什么：“所以升华祭祀参与过天畅游乐场的建设。天畅游乐场因为资金问题被迫停工，可是停工之时，一定有些空间结构开工了，却没在地图上标示出来。其他人不知道，但参与设计施工的人员一定知道！”

    “对，一定是这样！”罗小军也瞳孔放大，感受刺激，“我和那人交手时，对方对天畅游乐场的设施非常熟悉，而且一定加入了自己的改装，证明他确实可能参与天畅游乐场设计施工。同时，除了田欢，我们找不出其他人和天畅游乐场存在联系。但是假如真正涉及天畅游乐场的人就是参与天畅游乐场设计施工的人员呢！那他当然不用另外和游乐场产生交集，只是利用田欢的租赁作为一个掩护罢了！”

    巴拉一下，虞雅婕打了一了响指：“那一切都说得通了！还有，对方在带着陈姗姗回到天畅游乐场，除了再次故地作案，对警方进行反复挑衅之外， 这里也是他熟悉的地方，算是老巢。”

    熟悉的地方作案，反复挑衅，所施展的手段差不多的任务目标杀手。

    杜克施和罗小军对视一望，两人同道：“你想到了什么？”

    “曝光效应！”

    “曝光效应？”在两个男人异口同声后，虞雅婕兴奋的挥舞拳头，“就是这样！”

    罗小军道：“那我应该知道他在哪了！而且我也知道，他为何现在不冒头了！”

    二话不说，罗小军冲出迷宫，可这一次，杜克施并未阻拦，只是让虞雅婕和自己跟在罗小军身后。他们首先要去的地方是先前发现警方尸体的水库。

    一到水库，杜克施双手不由的颤抖，他内心一紧，想要看却又不敢去看！在紧张的搜寻，以及杜克施内心的祈祷后，尸体并未出现。

    有一种瞬间解脱感，杜克施真的替陈姗姗开心。至于虞雅婕，她心中根本没有一丝一毫的醋味，她同样替陈姗姗开心。

    “水库这里没发现尸体，证明陈姗姗应该还活着。那只有一个地方需要我们去看一下了！”罗小军示意之下，可以看见迷宫和之前关押罗小军的地点设施通道挨在一起。这也解释了对方为何看上去是从迷宫中进出，且来得及挑衅三人了。

    曝光效应是一种心理现象，指的是我们会偏好自己熟悉的事物。社会心理学又把这种效应叫做熟悉定律。在对人际交往吸引力的研究发现，我们见到某个人的次数越多，就越觉得此人招人喜爱、令人愉快。

    心理学家费希纳在1876年最早对曝光效应进行了研究。而后这种效应也被广泛运用，在广告学和谈判学中经常会出现曝光效应，前者是一种广告洗脑模式，而后者则是说，在谈判中，选择熟悉的地点进行谈判，会给人一种主场感觉，便可以有了我的地盘我做主的潜意识！

    杜克施和罗小军为何想到了曝光效应？就是因为虞雅婕说了一句“熟悉的地方作案，升华祭祀的老巢”！确实，之前他们只是认为这个以自我为中心的家伙会进行反复挑衅！但是现在，他们也意识到一个问题，升华祭祀在之前的杀人行动中，其实都比较喜欢用熟悉的手段，比如，他都比较喜欢让人从高空坠落。这就是证明，他在操作中，目标行为可能也会用熟悉的方式。

    那，在熟悉的地方反复挑衅，他会有什么熟悉的行为！水库杀了警察，那极有可能再次在水库杀人。于是，罗小军第一时间冲向水库。现在证明水库内没有死人，则剩下第二个选择，便是先前关押罗小军的地点。

    关押罗小军时罗小军并未死亡，升华祭祀还刻意耍了罗小军！如今，他把网红陈姗姗带进去，然后还想玩什么！

    “他想看网红的笑话！他不可能进行直播，因为一旦直播，便暴露了他的地点和行为。但是他可以把陈姗姗因为恐惧而丑态百出的样子录下来，将来在放到网上播出来！”杜克施摆摆头，示意罗小军到自己身后，“那地方必然有机关，我得进去把陈姗姗带出来！小军不能出事，雅婕，你看着他，顺便在外面接应我。”

    虞雅婕担心道：“你一个人进去会有危险的！”

    “陈姗姗是为了我们办案才被升华祭祀抓起来的，如果我不去救她，以后还谈什么警民合作！”用力的抓着罗小军的胳膊，杜克施又小声嘀咕道，“你应该明白我的意思，接下来怎么做？”

    “不用多说，我知道！”罗小军拍了拍杜克施的手，“你自己保重！”