    “张大兴身上携带爆破烟雾装置，在被警方扣押转移过程中，他利用爆破烟雾装置制造混乱，从而脱身。刚刚曹倩传来消息，在查阅张大兴通讯和社交记录中，她发现张大兴之前和来自于s市城市银行内部的某个信号和ip有频繁联系记录。曹倩怀疑，此次银行劫持时事件，可能存在银行内部的内应！”

    在听到文肖薇的话后，杜克施也很惊讶：“银行内部的信号，会不会是冯敏的？”

    “已经确定不是冯敏！冯敏没必要此刻撒谎，因为她已经被张大兴当着众人面羞辱！小杜，你听着，现在你所在的医院负责接收这次银行劫持事件人质的身体检查任务，所以里面可能存在银行内应！目前张大兴逃脱，我怀疑张大兴会设法和内应取得联系，不排除张大兴有进一步行动的可能！”

    做事最讨厌还带着小尾巴，但是往往这种案子，还就是会有小尾巴产生。杜克施刚刚从银行那边脱身，还没得到片刻喘息，竟然又有麻烦过来了！

    挂了电话后，他立刻把最新进展同虞雅婕沟通，这边虞雅婕也从曹倩那里获取了最新情况，两人都明白，张大兴逃脱之后，如果还不想马上离开s市，则必然还要闹事！

    “张大兴和方宇不同。方宇是双相抑郁症者，所以一旦进入狂躁状态，他自己可能都不知道自己冲动到什么地步。但是张大兴不同，他是一个很清醒的犯罪者。从他决定加入方宇阵营，而策划整个银行劫持案件开始，表面上方宇是主导，实则背后的操控者是张大兴！”

    “我同意！”虞雅婕也很无奈，“方宇对张忠祥和张大兴都非常尊敬，一来是因为他重情义，所以尊重张忠祥在团队中的地位，二来是因为张大兴对团队策划的重要性。现在来看，张大兴提前在自己身上安置烟雾*，就是想过要给自己留后路。而一旦留后路，以他决定严重犯罪的姿态，后面的犯罪将会更加疯狂！”

    之前曹倩查过张大兴的犯罪记录，他最恶劣的错误也不过是让女生故意迷路，所以，此次银行劫持案件，算是张大兴的初始犯罪！在犯罪心理中，除非是激情或者是人格原因犯罪，否则，犯罪程度一般都会遵循循序渐进的原则！类似抢劫银行劫持人质这类恶劣犯罪，很难在初始犯罪中出现。所以，张大兴能够在初始犯罪中就能淡定的做到这一点，且在整个案件中发挥了极为重要的作用，那只有一种可能。

    “张大兴一直幻想过各种犯罪场景，他的内心有极强的犯罪欲望。对他来说，很多犯罪者已经成了他的偶像，他可能在各种影视剧中把各种反派当成憧憬的对象，想要模仿他们，幻想在影片中替代他们。只是一直以来，所处的环境让其没有办法施展，所以，他心中的恶魔只是被暂时压制。直至他遇见了方宇，又恰好冯敏让他的恶意全部展现，所以，他彻底的放开禁锢，把内心的恶魔释放出来！”

    虞雅婕补充道：“这种人表面上没有恶劣犯罪记录，但是在其身边，一定会找到引导他恶劣犯罪的诱因证据，比如，情节恶劣低俗的影视片，又比如一些被禁止的犯罪类型游戏，甚至在他的日记或者照片中，也能找到一些答案！”

    杜克施当然赞同这个看法，虞雅婕不是花瓶，她同样熟悉犯罪心理！相同的，整个紧急案件处理小组都不是弱鸡，在杜克施和虞雅婕分析这些事情的同时，薛凯和谢钟阳已经赶到了张大兴之前的住所。

    他们在张大兴的住处很快找到了张大兴尾随拍摄女性大腿甚至裙下底裤的照片，除此之外，在张大兴私人电脑上，储存了大量变态色情类型影片。这些影片中除了非常恶劣的虐待之外，还有很多未成年影集。

    谢钟阳看着这些照片和视频不禁眉头紧锁道：“大量潜在暴力犯罪者，在他们的住处都能搜到类似变态类型，特别是牵扯到未成年的人的影片照片资料。张大兴完全符合潜在极端暴力者的心理测写。他之前没有展现他的极端变态暴力倾向，一来是因为他是一个非常理性的犯罪者，擅长掩饰和伪装，二来，是因为没有找到他发挥的环境空间。当这次方宇出现后，他内心的变态邪恶彻底展现！之前在银行，他对冯敏的羞辱，完全可以在一些变态青色影片中找到类似部分！”

    “还有这些！”薛凯也发现了张大兴有大量极端暴力游戏！

    这些游戏中，除了可以当街杀人，开车撞人之外，还包含着各种猥亵，青色，爆炸，杀戮等等极端行径！在这些游戏中，张大兴可以将自己曾经幻想过的一切犯罪场景预演一遍，之所以说是预演，是因为他一定想过有朝一日会在现实去实现他。

    薛凯非常严肃道：“张大兴是一个非常危险，且极端变态暴力的犯罪分子。他初始犯罪就选择了抢劫银行，劫持人质，且可以极端羞辱冯敏，那意味着，一旦开启犯罪，他后面的犯罪行为将彻底不可控，甚至进入狂欢犯罪节奏！”

    狂欢犯罪是从狂欢杀手犯罪扩展而来的！而狂欢杀手犯罪模式会有两个阶段，第一阶段为方向性犯罪，杀手会待在特定的地理区域或自认为让其感受到舒适区域犯罪，直到他最终停下休息。在这个阶段中，他们的内心通常存在一个目的地，这个目的地对他而言一般有重要的意义！在到达这个目的地后，杀手会进行一次自我蜕变，又或者是“自我升华”，于是他的犯罪会进入第二阶段！

    而到了第二阶段后，他的杀人将会彻底变得随机，杀手看起来完全没有计划，甚至将完全无辜和他彻底没关系的人都当成杀害对象。频繁的杀人会让他完全失去控制，类似于狂欢中无限发泄的人一样，此时的杀手只为了杀人，不在为了什么目的或者特殊的意义！ 在进入第二阶段之后，杀手其实已经明白自己的归宿，但是他已经停不下杀人的步伐，所以，当警方锁定他的时候，杀手不会想着任何祈求活命的机会，大部分情况下他会选择自杀，且在自杀前再次完成杀人犯罪。

    类似于狂欢杀手，狂欢犯罪也是这个类型，只不过狂欢犯罪中已经不仅仅只包含杀人。从张大兴家中藏匿的影像照片和游戏中可以得出，张大兴的狂欢犯罪可能会包含开车撞人，*爆炸，q奸，虐待等等行为，他的犯罪选择将会彻底多样化！

    “只是如果张大兴是狂欢犯罪，他的第一个阶段为何没有出现？”

    此时在医院，杜克施也已经从薛凯的最新电话中得知了张大兴家中的情况，在他同样分析到狂欢犯罪者的时候，虞雅婕还是有些不明白！

    杜克施解释道：“张大兴的第一阶段应该是在游戏中完成的！游戏中同样存在特定的区域和让其舒适的空间，他在游戏中完成了狂欢犯罪的第一阶段，于是开启了第二阶段，狂欢随机犯罪！”

    “天啊！”虞雅婕惊叹道，“那他第一阶段目的地是哪！难道也是在游戏中？如果是游戏中，那会是哪一款游戏？”

    “这个就得问问知情人了！”

    杜克施所指的知情人自当是张忠祥。之前提供张大兴住处的就是张忠祥，目前张忠祥也确实和警方绝对合作。但是对于这个问题，张忠祥同样一无所知！

    面对着可能随时进行随机性暴力犯罪的危险分子，如果不能马上锁定他的位置，等同于在整个s市安放了一个流动**！

    杜克施意识到情况危急，除了请求全市警方彻底搜查张大兴下落之外。

    “银行内应！”杜克施需要马上确定银行内应的身份。因为，张大兴能挑选这个内应配合他犯罪，意味着他某些犯罪计划，这个内应也会知晓，“我去找冯敏！你帮我将目前在医院检查的银行人员资料全部弄到手，并且做初步排查。我相信和你曹倩还有罗小军的能力！”

    杜克施丢下这句话后，迅速在走廊中急奔。事态危急，刻不容缓，张大兴已经不仅仅是个疯子，他是个彻底发狂的随机性犯罪者，这可比一般疯子都危险！

    甚至于他跑过自己老妈身边，都来不及和施玥打招呼。

    这让主动打招呼的施玥只能撇撇嘴，好生没趣道：“也不问问我检查结果如何！”

    “这位姐姐，你的东西掉了！”一个带着粉红镜框，身着银行制服的女人从后面微笑走了过来。

    施玥这才意识到刚才检查时落了自己的手表，当下感激道：“哎呀，多谢你了。这表可是我在德国买的限量版，真要丢了太可惜了！”

    “是啊，我一看这表价值就不菲。姐姐的打扮就知道很有品位！再带上这只表，更是气质逼人。”

    “额呵呵，这位小美女真会说话！”

    施玥眼前这个女人年岁不过二十出头，她叫施玥姐姐，肯定能把施玥乐开花了！

    “我刚刚也检查完毕了。姐姐有车吗，如果方便，能否送我一程！我家里人也很担心我此时的状况，所以我也想早点回去！”