    一边是杜克施安抚札璇，两人抱在一起。一边是警方带着于程程从汽车美容店出来。另一方虞雅婕需要调整心态，她得处理各种舆论方面和各部门沟通的事情。

    于程程被捕，意味着两个升华祭祀都落网了。至于还有没有其他升华祭祀暂且不管，至少权限和升华祭祀都已经浮出水面，那个群主怕是坐不住了。

    在其他人处理于程程危机的同时，其实文肖薇也没闲着。杜克施分析出关键人物或许出现在羽西爱自杀现场，随着时间越来越紧迫，加上杜克施很可能随后受到内部调查处分，文肖薇身上的担子越发严重。除了连夜再次和羽西爱父母取得联系，并且重新审阅关于羽西爱的一切线索资料，文肖薇还让曹倩将羽西爱死亡当天的监控调阅，她几乎从头看到尾，想要知道哪里才是突破口。

    凌晨两点三十六分，杜克施那边传来于程程被捕的消息。这意味着又要连夜审问于程程。在和薛凯沟通后，文肖薇让薛凯和罗小军负责审问于程程。而她自己则继续突破羽西爱死亡现场线索。

    在羽西爱死亡现场，除了老师杨志刚，其他进出的应该都是学生，这些学生中是否存在和羽西爱有过分交集的人物？文肖薇目光从每个人的画面中扫过，她的内心一颤，忽然想起李德培教授的事情。

    大学老师，特别是重点大学教授老师这些身份对很多人来说是一种荣耀。这个身份意味着体面的收入和较高的社会地位。他们都是学识很高，在很多人看来具有很高的智商。他们在处理各种问题时显得游刃有余，因为他们拥有不错的人际关系网络，还有很好的问题处理能力。他们沉着，他们具有领导能力，他们具有说服别人的魅力！这种人，特别是男性，更重要的是中青年男性，其存在一个特殊的称呼， 这种称呼为“阿尔法男”。

    阿尔法男性的大脑一般比普通男性大脑要活跃发达，他们也比一般男性拥有更高的社会地位和稳定的收入，但是同样，阿尔法男性具有更多的压力。研究者发现，对“阿尔法男”来说，超越常人的巨大压力很可能是其短命的重要原因之一。在数据研究下，不少典型阿尔法男性生命最终都是倒在压力之下。

    阿尔法男的压力需要消化，也需要自己去处理情绪。但是，当压力大到一定程度，成为难以“消化”的负性压力时，这种消极情感会带来消极影响。最终，阿尔法男可能通过极端的手段来释放压力。而因为阿尔法男性的标签主要有社会地位高、有权势和很能吸引女性等特征。所以，他们所要释放压力时，也必然会体现自己的控制欲。

    比如，李德培虽然不是典型阿尔法男，但是他同样在连环*案中有很重要的位置，而同时，他也吸引了李霞。

    “杨志刚是否也是阿尔法男性？如果杨志刚是阿尔法男性，那意味着他同样有权势欲望和控制欲，这对应了群主这个身份。同时阿尔法男性有对女性的绝对吸引力，同样的，羽西爱是否和杨志刚存在某种关系，这种关系是杨志刚对羽西爱的吸引所致？”

    起身，文肖薇打开办公室门，叫了外面的罗小军进来。

    待到罗小军进门后，文肖薇迅速将门关上：“小军，我也不绕弯子了。直接说说我的看法！通过我对羽西爱死亡现场的继续分析，我觉得最大的嫌疑人还是杨志刚。”

    其实这个推测也早就在罗小军的意料之中，所以，他并没有感觉到惊讶：“文队想让我做什么？”

    “我想让你去试探杨志刚，还有，待会你会和阿凯一起审问于程程，我希望你能旁敲侧击，看看于程程是否对杨志刚这三个字，又或者和杨志刚相关联的事情产生应激反应。”

    罗小军嘴角微微抽动，还是点点头：“我知道怎么做。”

    文肖薇道：“你知道就好！我了解过你和杨志刚老师的关系。你当初在大学时，杨志刚对你帮助很大，所以你对他也一直心存感激。但是，人心叵测，这些年他到底产生了什么变化，我们谁也说不好。”

    “文对你放心吧，我不会因为主观影响判断！”

    主观影响判断，这是了解心理学的人经常挂在嘴边的话。通俗来说，越亲密和越了解的人，对其进行分析测写时，你就应该回避，因为你的主观会让你的客观评价产生影响。现在文肖薇担心的便是这种情况，毕竟，罗小军对杨志刚还存在主观情感。

    凌晨三点十八分，杜克施和虞雅婕回到市局紧急案件处理小组办公室，而薛凯和罗小军则前往审讯室对于程程进行提审。

    所有人都没休息，因为虽然札璇得救了，但是札璇如果属于被自杀，那是否还会存在自杀者？

    “我们只有把真正的群主找出来，才能真正松一口气。”顺路买了宵夜，杜克施和众人坐在那里先吃一会。

    曹倩早就饿的两眼发晕，见到美食一下子扑了过去。一边吃，她还对着杜克施轻轻推了两把，小声嘀咕道：“你两闹情绪了？”

    “闹情绪？没啊？”杜克施看了一眼虞雅婕，就见女神埋头在办公桌前，对美食丝毫不在意。

    曹倩嘿嘿道：“这才刚开始就出现磨合问题，看来必须日后再说了。”

    我擦！杜克施咧着嘴白了一眼：“你倒是比我更加直接。”

    “废话，恋爱无碍乎两种情况，一种走心，一种走肾。但是走心前后也得走肾，所以说到底都是走肾。肾都没走过还谈什么恋爱啊！听姐姐一句劝，赶紧来了全身心活动，你们的关系会瞬间融洽很多！”

    话糙理不糙！这道理杜克施当然懂！但是走肾也得需要时间吧！就现在这样忙的头都抬不起来，还走个毛啊！

    将座椅直接朝前一滑，杜克施来到虞雅婕身边，刚想开口，女神用手撑着脑袋先来了句：“别烦我，我正在看材料呢。”

    “额。你这是心烦还是脑子烦啊！”杜克施轻轻把手搭在虞雅婕的肩膀上，凑上前道，“又吃醋了？”

    “切，自我感觉良好！你哪来那么多醋天天让我吃。”

    “嘿嘿嘿，别以为我不知道啊。我抱着札璇的时候，你的脸色可不对！虞雅婕同志，这我就得批评你了。那种情况下，札璇只对我有信赖感，我只是在安慰她，可没一点别的想法！再说，小札也是我们同事，同事刚刚遭遇生死劫，我们不可能袖手旁观吗。”

    头一摆，虞雅婕美目怒视，轻咬红唇，似要发火，可还是忍耐之后，微微一笑：“杜克施同志，我当然知道小札是我们的同事，我也知道关心她。不如现在你继续去陪她啊！”

    “额，还是不要了吧！我现在还是陪陪我女朋友吧。”

    “你女朋友现在不需要你来陪，你别烦她就行！”虞雅婕一脚揣在杜克施的椅子上，又是把滑轮推了出去。

    得，还是生气了。杜克施心里也清楚，这也不能怪虞雅婕。两人关系才刚刚确立，这又是陈姗姗又是札璇，杜克施和她们亲密无比，怎么也得让虞雅婕女神心中不爽吧。想着这案子结束后就赶紧来给她赔罪，杜克施吃过之后，赶紧也跟着看案件资料了。

    那边，薛凯和罗小军已经对于程程展开问话，这边，杜克施则继续从自己手上的线索逐步分析各种可能。

    随着于程程和王长柏相继落网，两个升华祭祀参与的被自杀案件也逐步浮出水面。当然，这还不是最关键的，关键在于，两个升华祭祀，还有类似方一林、夏泽这些权限的被捕，警方这边可以构建交集网络了。

    “群主应该不会和普通冥想交流会成员产生直接关联，但是群主绝对会和权限还有升华祭祀顺便包括羽西爱产生联系。设法构建这五人的交集网络，看看是否有发现！”一边喝着魔爪提神，杜克施一边在电脑旁盯着曹倩的操作。

    其实这个想法曹倩早就考虑过，但是之前曹倩和罗小军都说了，这些人的沟通方式非常隐秘，且存在一些代码和密文沟通，这就导致如果参考样本不够时，没办法进行集中分析。现在于程程浮出水面，意味着有五个人的样本可以进行分析。这就比之前的单独分析容易了很多。

    在逐步比较五人的交集后，曹倩逐步发现了一些问题。比如，这五人都有过频繁登录s市城市大学论坛的记录，这五人也确实在微博中关注了不少相同的账号，这五人也同时出现在多个群聊之中，还有一个最重要的发现，这五人竟然同时出现在一个漫画展中。

    曹倩介绍道：“这个是美漫展，主要出现的是美漫周边产品，现splay活动！羽西爱splay黑寡妇。而其他四人都有这次美漫展的活动照片！”

    “是同一天吗？”

    “确定同一天？”

    “这么巧！”杜克施咯吱捏着拳头，“如果这个美漫展是他们冥想交流会一个所谓的高层碰头会议，意味着群主很可能也在这里！倩倩，你能不能设法将当天参加美漫展的人和羽西爱死亡当天小会议室的人进行交叉比对，看看是否出现重合！”

    这一说，曹倩直接一个白眼，跟着两个中指竖了过去：“你当本宫真的是神啊！”