    将这个发现迅速和薛凯等人沟通，杜克施觉得陈慧的女儿在凌晨一点和一个男人来到店内，这显然有些异样。这个发现也让其他三人同时来了兴趣。

    罗小军介绍了陈慧女儿的情况：“胡晓娟，十七岁，现在是一名高二学生。她的父亲胡俊去世之后，就是跟母亲陈慧一起生活。因为陈慧一个人打理水果超市，又要负责照顾女儿，所以胡晓娟放学会都会直接来水果超市写作业看书，等到母亲一起关门后一起回家。”

    杜克施道：“所以说，昨晚胡晓娟是和陈慧一起回的家，但是为何她会在凌晨一点多和一个关系密切的男人返回水果超市。”

    薛凯道：“这个恐怕就得问问当事人了。既然小军模拟出从水果超市进入柳如燕家最为可能，那我们就得从水果超市入手。”

    看了看面前三人，谢钟阳明显心不在焉，薛凯显然不会让谢钟阳在这时候挑大梁，还不如把谢钟阳扔在柳如燕旁边，看看是否有其他突破。时间不等人，需要尽快找出头绪。所以，薛凯决定把重任交给杜克施。他要求杜克施马上去找陈慧和胡晓娟了解情况，势必尽快确定水果超市是否存在可疑。除此之外，薛凯还让罗小军坐镇设备车，随时对杜克施提供各种支援。在曹倩被抽调的情况下，后方就完全指着罗小军了。至于他自己，因为之前杜克施找出柳如燕和那两个男人的特殊关系，所以，薛凯决定去调查刘伟明和谢天的情况。

    水果超市今天白天还在营业，所以，直接找陈慧了解情况并不困难。而胡晓娟的放学时间是五点，也基本上马上要到家了，杜克施需要在胡晓娟回家之前，从陈慧的口中听到更多母亲关于女儿的评价。

    当得知警察来问话时，陈慧显得非常配合，她满脸急切的样子，显出对隔壁邻居的关切和同情，这些举止神态，确实不想是假装出来的。

    杜克施提出去楼上看看，陈慧也没拒绝。甚至还主动介绍道：“因为晓娟平时放学后都在店里，所以我特意将二楼给她弄了一个隔音的房间，她可以在里面写作业，看书，休息。”

    和柳如燕就住在门面房二楼不同，陈慧和女儿晚上并不住在这里，所以，二楼对她们来说并非生活场所，四周摆放的水果筐和一些东西，更像是一个仓库。唯一不同的就是胡晓娟的学习空间，这里却非常温馨且布置精美。陈慧是找人特意装修的一下，做成了一个套房的模样，里面铺了地板，地板上还有巨大的地垫。里面一圈书柜上摆放了各种书籍和学习用品，在这旁边，便是胡晓娟的床。除了床和书柜之外，这里面还有陈慧为女儿准备的衣柜。有时候胡晓娟会丢几件衣服在这里更换。除此之外，还有一个小长桌，看上去是可以双人甚至三人同时学习看书。

    “你女儿会带着同学一起回来学习看书？”

    陈慧摇摇头：“我女儿基本上不会带同学回来，我对她的要求很简单，可以在外面玩，但是不能太晚回家。还有，我给她请了单对单辅导的家教老师，她也会在这里跟着家教学习。马上要高三了，肯定得让她抓紧点，我一个人做事，不能好好监督她，也就希望请个家教老师多多督促她了。”

    杜克施又问道：“你女儿有男朋友吗？”

    “男朋友？”陈慧又是使劲摇摇头，“没有，我可是跟她约定的。只要上了大学，她想怎么谈都行，但是高中给我好好读书。”

    看来胡晓娟没有跟陈慧说实话，那对男女举止模样，绝对不是普通男女朋友。听见杜克施这么问，陈慧也很好奇：“警官，柳如燕孩子丢了，我们也很关心，但是你总是问我女儿的情况，难不成你在怀疑我们家。那我可得申明，我们和柳如燕无冤无仇，干嘛要害他们家，你们可别冤枉我们。”

    “哈哈，陈女士别紧张，我们只是例行了解情况。之所以在这里多问了你女儿的情况，是因为我们调阅了监控，发现你们店昨天八点十分之前就关门了，但是在凌晨一点多的时候，你女儿貌似跟着一个男人回到水果店。关于这些，是否你清楚，又或者，你应该要解释一下吧。”

    “原来你问的是这个啊。”陈慧并未慌张，她不紧不慢道，“平时确实都是九点多关门，但是这些天我本身就有点不舒服，所以都是八点就关门。昨天回到家后，我女儿陪我喝了点酒，随后我就洗洗睡觉。差不多十一点多的时候，晓娟的家教老师赵老师打来电话，他从老家带来一些土特产，准备开车顺路送过来。小赵和我们家也比较熟了，我也没见外，说要送不如明天送过来。结果晓娟说，她正好想去吃宵夜，我便让晓娟陪小赵去吃点东西，随后把那土特产直接送到店里，还让小赵带点水果回去。”

    “家教老师小赵是男的？还有，你平时会和自己女儿喝酒？”

    陈慧点点头：“小赵是个刚工作不久的男老师。至于我女儿吗，哎，她爸走得早，我跟她一直相依为命，这孩子其实也挺懂事，从小就懂得照顾人，不仅会陪我说话，也会陪我喝点酒。当然了，主要是我喝。”

    单亲母亲和自己的女儿如果相处融洽，确实会成为一种类似姐妹的关系。这种姐妹的关系会让她们互吐心肠，女儿陪着妈喝点小酒，这再正常不过了。

    “你放心你女儿凌晨跟一个成年男人单独出去吃东西！”杜克施觉得这有些不可思议，“是你对你女儿太放心，还是对那个小赵太放心了。”

    “嗨，小赵这人老实本分，我女儿也挺喜欢他，他们两人经常出去吃东西，我都见怪不怪了。如果不是因为我喝得有点多，其实我也会跟着一起出去的。平日里我也基本上把小赵当成家里人，不见外了。”

    看来这个家教确实不见外了，而赵谆和胡晓娟的关系，陈慧怕是有所察觉，但是并未多加阻拦。因为从陈慧的言辞中，杜克施看出陈慧对这个小赵非常满意。即使真的成了自己女儿的男朋友，怕也不会反对。之前陈慧说过，不会让胡晓娟现在恋爱，但是现在打个基础，特别是打基础的还是自己的年轻家教，这也算一举两得啊。

    杜克施对这个赵谆开始有些兴趣了。他又查看了一下胡晓娟的房间。从胡晓娟房间的窗户确实比较容易接近隔壁柳如燕女儿储诺的房间窗户。

    两人又聊了很多母女还有家教赵谆的事情，正聊着，胡晓娟也终于回来了。她见到自己休息室内有其他人，显得有些不开心，直到陈慧解释这是警察后，她才嘟嘟嘴，道：“怎么，警察查案查到我这里来了？”

    低着头，她把书包往床上一扔，便整个人往床上一躺，用被子把头蒙住，显得很懒得见人。

    陈慧见状，只能尴尬道：“这孩子就这样，杜警官你别见怪啊。”

    杜克施笑道：“不见怪，这是正常的青少年心理。对很多青少年而言，自己的书房卧室属于私密领地，这些私密领地是不准其他人，特别是陌生人轻易踏足的。我现在站在里面，确实会让她有些不自在。只是，冒昧的问一句，刚才你说家教赵老师是在这里给你女儿辅导，那他来这里的时候，房门是关上的吗？”

    “当然，外面很吵，我特意做的隔音门，好让我女儿在里面认认真真学习。”

    杜克施和陈慧说话，眼睛确定着床那边。虽然胡晓娟用被子将面部遮挡，可是从呼吸起伏中，杜克施也能意识到胡晓娟在关注谈话。

    赵谆和胡晓娟闭门辅导？两人关系不正常！陈慧默认自己女儿和这个男家教关系暧昧！

    杜克施终于想点破了，他凑上前去，小声对陈慧道：“你女儿是不是告诉过你，她喜欢赵老师。”

    陈慧有些尴尬的笑了笑，终究点头道：“确实说过。小赵人长得确实帅，而且看上去斯斯文文，书又教的好。如果他们两个真的交往，我当然不会反对。这事我也跟小赵旁敲侧击过，还提醒过他，等晓娟毕业后，你们可以交往，但是现在，还是多关注晓娟的学习成绩。”

    “那那个小赵的反应呢。”

    “他一直对我保证，他一定会把全部精力放在辅导晓娟身上，其他的事情，他不会多想。”

    这话，杜克施倒是相信。因为从监控画面中可以判断，赵谆对胡晓娟的示好是带着一丝抗拒的，或许对赵谆而言，他只是想辅导功课，并未想着和这个女生有更多交往。那他还继续这样下去，除了家教这份兼职之外，难道是因为有其他原因？

    “你知道你女儿和小赵的关系进展到什么地步了吗。”杜克施的这句话故意变得有些大声，好让胡晓娟听到。他留意到，胡晓娟的呼吸更加急促，那个被子起伏的更快。

    陈慧道：“我看过他们拉手，其他的，我倒是没见到。”

    “看来他们互相拥抱亲吻，你确实没看过了。”

    “拥抱亲吻？”陈慧也朝着床头看去，用手点了点道，“这丫头，背着我胡来啊。”