    沿着高架一路狂飙，杜克施先要看看身后那辆奔驰车的跟踪意图是否强烈。随着马力全开，杜克施也并未甩掉跟踪者，他已经确信，对方的目的恐怕不仅仅是跟踪了。不觉通过镜子看着后车座上的老妈，杜克施心想这位太后莫不是又惹了更大的麻烦。但是即使在大的麻烦，也得把身后的问题解决才行。

    没多久，车子到了新建体育馆附近，杜克施将车子停在停车场，便马上喊道下车。施玥和自己儿子虽然这些年很少见面，但是默契依旧存在。刚停稳，施玥已经快步朝着地下通道前去。既然儿子把车子停下，且选择在这个人烟稀少的地方，施玥明白，杜克施肯定要会会跟踪者了。

    到了地下通道后，杜克施非常快步走到一处还在建造的通风口，便和施玥马上闪身挤了进去。没多久，身后传来脚步声，四个身着黑西服的白人男子出现在两人面前。

    杜克施看了看施玥，撇撇嘴，言下之意，太后你到底惹了何方神圣。但是施玥摇摇头，摆明自己也是一头雾水。

    那几个人继续向前，见没有杜克施的踪迹，当下一人道分开行动。这一出声，杜克施便听出是德语，当下心中一颤。施玥也跟着脸色一红，不觉有些微微颤抖起来。

    一向胆子够大的杜克施怕老妈，而更是天不怕地不怕的施玥却听见德语竟然有些肉跳了。到了这一步，杜克施已经猜到此事可能和谁有关。但是，他却更想听听这几人说些什么。让施玥躲好后，杜克施马上从通风口出来。悄悄尾随两人后，他快步从上前去，先朝着一人后脑砸去。杜克施练习搏击，当初为了省事，就是专门练习打穴，所以他一旦暗算出招，照照中穴，让人顿时浑身发沉。

    见一人晃晃悠悠后，杜克施又是一个凌空体，将那人踢翻在地。另一人也反应够快，没给杜克施一打二的机会，躲过杜克施勾拳后，回身就给杜克施的脸上来了一拳。

    这一拳拳风凌厉，耳边都能听到风声，杜克施虽然闪过这一圈，但是眼镜框却被拳头待到。当下眼镜从脸上滑落，脸颊还顺带被镜架划出一条血痕。

    好大的力道！杜克施倒吸一口凉气。刚才如果没躲过去，就那一拳砸砸脸上，怕是他的骨头都得砸碎。猛然间，他又伸出手，想要抓什么，而后刚想蹲下来，却立马一个反弹，因为对方一条腿又踹了过来。

    “哈哈，眼镜掉了，我看你怎么跟我打！”对方发出嘲讽的声音，还故意做出一个大拇指朝下的动作，“四眼仔还学人打架，先把眼睛治好再说吧。”

    “够阴险的！”杜克施会德语，所以交流根本不成问题！

    打架带着眼镜确实不方便，一般有经验的人，直接把对方眼镜干掉，接下来就好办多了！刚才那人还没来得及故意打掉眼镜，却阴差阳错得逞，现在看那人得意的样子，杜克施就得好好琢磨下了。

    一拳主动出击，却打虚了！杜克施幸好退得快，否则刚才一拳没中，绝对又被那人直接砸晕过去。

    接下来，对方一看杜克施因为眼镜掉了方向感不好，顿时火力全开。猛冲过来后，对着杜克施拳打脚踢。

    杜克施只能频频招架，连连后退后，已经快接近墙面了！他一直躲着那人的拳头，却发现，那人的脚下已经不稳了！毕竟，因为杜克施眼镜不在，对方有些有恃无恐。然而，就在杜克施将要接近墙面的一刹那，他忽然一个后撤，接着后腿踩到墙面后，借着力道跳到空中。趁着对方脚下不稳，杜克施一拳朝着对方脸上砸去。

    因为之前杜克施的方向不好，对方的防备有些懈怠。只是稍微伸手阻挡，却不想砰的一下，这一拳，直接砸在了自己的鼻子上。那人大喊不好，口中一股咸味，鼻血冒出后，还想擦一下，又是啊的一声，因为，杜克施早已经一个扫荡腿，将下盘不稳的家伙放倒在地。

    接着，又是跳起来后，屈起膝盖，杜克施用力的砸在那人的胸腔之上。就听见咔嚓一声，骨头断裂，那人痛的大喊一声，一口气差点直接背了过去。

    “你……你看得清！”那人此刻才知道刚才被耍了。

    杜克施眼镜掉了后所做的佯装攻击，只是为了麻痹对方而已！

    “我可从来没说自己近视。谁特码告诉你，戴眼镜的一定是近视！难道不能是装饰吗！”杜克施继续用腿压着对方，反手一巴掌打在那人的脸上道，“说，跟着我妈到底想干嘛！”

    那人咬牙切齿，闭口不说。

    “嘴巴倒是挺硬！”从腰间拔出配枪，杜克施将保险打开后，顶着那人的脑袋道，“我再问你一便，说还是不说！”

    黑洞洞的枪口可不会说谎，那人确实慌了，见杜克施食指微动，他吓得终于道：“我说，我说，是我们老大让我来跟踪施女士。他说有件东西在施女士那里，要拿回来！”

    杜克施眯着眼睛道：“你们老大是格罗伊茨吧！”

    “你认识他！”那人很是惊讶。

    杜克施有种哭笑不得的感觉：“我不仅认识他，我们还很熟！你们老大让你们拿什么东西！”

    那人又是咬唇，很快，他的脸上又挨了一巴掌！

    “别特码浪费时间，你真以为我不敢开枪是吧！”

    “电脑，施女士的笔记本电脑！”被杜克施彻底弄怕了，那人只能说实话！

    为什么要拿电脑？杜克施也不清楚。将腿放开，他将枪收了起来，听见又有几声脚步声，杜克施知道那两人又回来了！既然知道了这些人的目的，又明白这些人是格罗伊茨派来的，杜克施就没必要“赶尽杀绝”。因为那个格罗伊茨是无论如何不会伤害施玥和杜克施的！

    “如果他想要什么东西，让他自己来拿，没必要派手下过来！”

    丢下这句话后，杜克施快步离开，他甚至没返回通风后，直接跑出地下通道后回到自己车上。那里，施玥早已经等候了。这些套路，母子早已经玩了不知道多少遍！

    见自己儿子脸上一道血痕，她连忙拿出纸巾道：“你身手不会变差了吧！偷袭两个人也能弄伤自己？”

    杜克施接过纸巾擦了擦血，十秒钟后，他随口道了句：“你最近没跟爸联系吧！”

    “我跟他联系干嘛？”施玥嘴上淡定，但是脸上已经有些紧张了。

    “那些人是爸派来的！”

    嗡的一下，虽然已经有些心理准备，可是听见自己儿子这般说，施玥终究坐不住了。她的身体有些僵硬，以至于嘴巴微张，都不知道说些什么。

    杜克施这个名字很奇怪，但是如果知道这个名字的含义，就不难理解施玥给自己儿子取这个名字的用心了！名字中的施，是施玥的施。而杜则是杜克施父亲的姓氏。杜克施的意思就是，姓杜的男子克住了施玥。

    当年，施玥青春不羁，追求她的男人更多。但是施玥从来只是玩玩，却根本不付出真心，以至于不少男人至今为她不娶。

    施玥以为自己会一直玩到三十多岁，甚至于更远，谁曾想到，她刚过完二十四岁的生日，就被一个叫杜雨森的中德混血给拿下了，不仅很快和这个男人结婚，还在一年后，为这个男人生下了一个叫杜克施的男孩。

    她也曾想过婚后相夫教子，好好过日子！结果，施玥倒是老实了，但是杜雨森却经常玩消失，最后索性真的不见了人影！再然后，两人离婚了，杜雨森在杜克施小的时候还时常回来看望母子，最近几年，却好似人间蒸发了一般！

    回到酒店后，杜克施取出施玥的电脑！他仔细查看电脑里面的东西，但是并没有什么特别的地方。甚至他将电脑拆下，看看里面的零部件是否有问题，结果，还是毫无答案！

    “你父亲到底想要什么？”施玥一脸狐疑，“我这台电脑随身携带，根本不可能有他想要的东西！”

    杜克施凝眉思索：“我也记得这台电脑是五年前你去美国时候买的！以后出门，你都随身携带！自你买这台电脑后，你和我爸见过几次面？”

    “应该只有两次，一次是三年前我在德国，他去看过我，还请我吃过饭。再然后就是在日本，我做拉皮和微整容的时候，他恰好在那跟人谈生意，便见过一次面！”施玥不掩饰自己这张脸动过刀子。

    她爱美，她也承认岁月不留情，所以，为了留住美丽，她经常要做美体护肤，微整容这些小手术也不会拉下。

    电脑这事确实奇怪！杜克施摸不准德国那边到底要干嘛。本来还想着让太后速速离去，然现在，杜克施决定让施玥先留在这里几天。

    “今天你住酒店，明天搬去我家。在事情没弄清楚之前，你暂时不要离开s市。这台电脑给我，我找个专家去看看！”杜克施约了曹倩今晚吃饭看电影，所以，这事就劳烦一下这个专家了。

    在酒店稍作休整，杜克施便打通曹倩的电话！对方说先回一趟家，让杜克施一个小时后来她家楼下接自己。