    在杜克施和虞雅婕跟踪刘如飞的时候，文肖薇已经派人前去接应两人。所以，在杜克施控制仓库人员没多久，便又有一辆警车到达现场。那三个家伙被警察带上警车直奔市局。

    从这时开始，直接绕过月山镇派出所，紧急案件处理小组要全面介入月山镇事件。

    回到市局后，杜克施和虞雅婕连夜向文肖薇和薛凯汇报了月山镇的情况，两位领导当下也觉得，月山镇绝对存在重大问题。随即，文肖薇亲自向陈寒生副局长汇报工作，并且请求进一步指示。

    而陈局的意见是，他并不认为月山镇事件会和候局有关。但是候局和月山镇毕竟有些关联，所以存在回避原则，此事暂且会有陈寒生亲自主抓！因为杜克施和虞雅婕已经逮捕了三人，且三人确实存在重大嫌疑，所以陈寒生凌晨直接给了文肖薇指令，便是放手去做，月山镇事件，不管牵扯到任何人，只要有人犯案，一定要绳之于法。

    “有了陈局的撑腰，这下我们可以名正言顺的介入月山镇案件！”文肖薇将全组人员召集后通报了陈寒生的命令，“月山镇案子就全权交给杜克施和虞雅婕处理，其他人随时提供配合！”

    此时已经是凌晨五点多，众人都是一整夜没有睡好觉，明天一早还要审问刘如飞等人，所以，文肖薇让杜虞两人赶紧抓紧时间先休息。

    市局本身就有休息宿舍，两人也就直接在市局睡了一晚。第二天吃过早饭，杜克施便提出提审刘如飞。

    按照相关规定，警方扣留人员一般不能超过二十四小时。所以，杜克施需要在今天之前找到口供方面的突破口，而刘如飞是他最想要的突破口。

    经过一晚上的思考，刘如飞也清楚了现在的处境。杜克施无中生有让他们自投罗网，等同于宣告月山镇确实存在问题。然而，杜克施他们还没彻底掌握月山镇的直接证据，所以，想要拖延时间，就得死咬不承认，但是死咬不承认的后果，就得承当万一有人先开口，那刘如飞会死得更惨的下场。

    “囚徒困境！刘叔，我也不跟你绕弯子了，我第一个来找你，实际上就是给你机会，不想让你陷入囚徒困境之中。只要你先开口，一切都好说！”杜克施亲自给刘如飞倒了一杯水。

    干涸的喉咙让刘如飞将这杯水一饮而尽，随即擦了擦嘴巴后，道：“小杜，你跟我说的话我都明白！刘叔知道自己现在的处境，从我主动去接杨正海开始，我就知道我脱不了干系了！既然如此，我也不隐瞒了，让我去接杨正海的是杨云堂。杨云堂是杨正海的大伯，他们这一家在杨家宗族中势力很大，现在的月山镇派出所所长杨建行就是杨云堂的三弟！说了这些，你该知道这其中的利害关系吧！”

    刘如飞确实是聪明人，他首先交代的便是谁让他去接杨正海的。因为要想知道这些，警方只要去查刘如飞的通话记录便能找到答案，所以关于这一点，刘如飞没有撒谎的必要。他用这一点来证明自己的合作，同时也是在暗示他现在的处境。

    杨建行是月山镇派出所所长，杨云堂是他大哥！杨云堂是如何知道逮捕杨正海的消息？这中间再清楚不过了！

    “所以月山镇的事情，派出所方面确实知道，甚至参与其中！”杜克施不禁心中发紧。

    刘如飞重重的点点头：“月山镇那地方，别说派出所，镇政府都不好使，家族势力太过于庞大，更何况镇政府和派出所中的很多人本身也是宗族中的人，绕不开关系的！”

    杜克施道：“所以，确实存在拐卖妇女儿童的事情？但是这个事情并不简单？”

    “我知道的有限，至于到底是不是拐卖妇女儿童，又或者牵扯其他，我不好说。我只知道……”刘如飞咕噜咽了一下唾沫，脸色异变，显得难以启齿一般。

    “有话尽管直说。”

    “你知道为什么他们要来找我吗？除了因为是我带着你妈去找姚萍之外，还因为我有把柄在他们手上拿捏着！”刘如飞面露苦涩，不停摇头，“像我们这种小企业主，在这种家族势力庞大的地方做生意，确实很多时候身不由己。当初你刘叔我也糊涂，为了招揽生意和拉拢官员，便在我自家的酒店里早些见不得光的事情。结果这些事情现在反而成了这些人经常要挟我的手段！”

    杜克施直接道：“你的酒店存在卖~淫等现象？”

    刘如飞点点头：“不仅如此，里面还曾经纵容一些人聚众吸毒！小杜，这些事情一直压在我心头，如果不是你把我抓进来，让我冷静的想了一晚上，这些事情我还是不想说。可正是这一晚，让我想明白了，纸包不住火，这是你说的！”

    除了卖~淫和纵容他人聚众吸毒之外，刘如飞的酒店还涉及聚众赌博，私下开设赌场等等。这些行为如果没有当地势力的支持，是没办法开展下去的。用刘如飞的话来说，表面上，他的主要业务是在月山镇开设的工厂，而实际上，他的主要财富来源，确是他的酒店宾馆。在这里，刘如飞一开始只是打擦边球，可是随后，正是在当地某些人的怂恿下，让其越陷越深。而后，这些人也反过来利用这些事情控制了刘如飞。

    能一下子交代这么多，杜克施也很吃惊，因为，一般牵扯到这些犯罪的人物，都是死扛一会儿，随后才慢慢像挤牙膏一样把话题挤出来。可刘如飞不仅主动开头，还一股脑的倒出来，这确实有些反常。

    杜克施看在眼里，并不急着挑明这种反常，既然刘如飞愿意说，至少也是好事。

    “那，又是哪些人操控胁迫你的！”

    “肯定有杨云堂和杨建行！”刘如飞当下道，“我也不隐瞒，月山镇的事情我知道些，可我知道的并不多。但是即使知道不多，我也明白这两人有重大问题！”

    杜克施问道：“据我所知，月山镇存在一个所谓的神秘团体，那杨云堂和杨建行是否是这个神秘团体的人？”

    “神秘团体？呵，都说了是神秘团体，那自当不是我能接触到的！不过，杨云堂和杨建行都想保杨正海，看样子，杨正海倒是知道一些。小杜啊，你不如想着从他身上入手吧！”

    “意思就是说，刘叔只能说这些了？”

    “不是我只能说这些，而是我只知道这些！”

    杜克施嘴角一动，冷冷笑道：“刘叔，我再问你一遍，是你只能说这些了吗？想好了回答我。”

    最后一句话声音忽然严厉，给人一种威慑力。杜克施笑里藏刀，决然不是表面上恭恭敬敬了！

    这种气势和神态的变化也让刘如飞感知！他从刚才的想要结束谈话，终于变得开始犹豫。而且，目光不敢和杜克施对视，显出一种心慌！动摇过后，刘如飞还是很快稳定情绪，终究，他想转移话题道：“其他的事情，我一时也记不起来。不过如果你直接问我，我或许会有一个回答的方向。”

    “刘叔确实聪明啊。知道我们现在警方手上方向性的证据比较少，所以便以此来要挟，让我提问你！”杜克施摇摇头，“那既然如此，我看我们也没什么好说的啦。扣留时间是二十四小时，在此时间内，如果你还愿意跟我来谈，我随时先听你的陈述。当然，我不保证其他两个人会先开口！进来时我就说了，我不想让刘叔陷入囚徒困境，可是如果刘叔自己选择进入囚徒困境，那你只能祈祷另外两人嘴巴够硬，不会被警方突破吧！”

    说完便起身，杜克施好不做停歇，快走到门口时，杜克施终于听见身后诶的一声。刘如飞做出挽留的举动，想要开口说些什么。

    杜克施并未回头，直接道：“现在想起来说什么了？”

    “我……小杜，刘叔想跟你说句心里话！”

    “说！”杜克施依旧没有转身。

    “此案要么不查，要么一定要查到底，切不可半途而废！”

    眉头一皱，杜克施终于回身，他看见刘如飞纠结的双目，心中有了一丝哀伤！这或许本身只是一个想老老实实，顶多只是打打擦边球做生意的人，可是因为某些地方特殊的势力干扰控制，让平平淡淡做生意都成了奢望！

    有些话，刘如飞想说，却终究没底气说。之所以没底气，一来是因为他自身也不干净，二来，怕是他确实不想自己一股脑的说出来，结果那些势力没有根除，然后刘如飞自己成了牺牲者。

    “刘叔你放心吧，我说了会追查到底，就一定一查到底！”

    坚定的眼神下，杜克施用力的捏紧拳头示意，神挡杀神，谁能阻止他寻求真相的心！

    从刘如飞那里出来后，杜克施马上提审杨正海。

    在提审之前，虞雅婕已经知道了刘如飞所交代的事情，她也很惊讶刘如飞能一股脑的先把自己的问题说出来：“真很少见，刘如飞竟然一点没拖延时间！”