    企业生态链笼统来说就是一个自上而下的一体化生活系统。安路权现在所做的便是构建自己的一体化系统。利用死亡游戏中的冥想交流会来巩固自己的核心地位，达到洗脑他人，操控他人，且让他人为自己服务的目的。另一方面，他从大学城学生口中买来隐私，获取更多的个人秘密，一来继续扩充自己的冥想交流会，二来掌控这些人的命运。

    “所以说，安路权在学校所谓当铺行为以及他幕后管理的冥想交流会是一个有着交集共同发展系统。”杜克施在解释了安路权的思路后，逐一分析目前案件的情况，“那么，整个案件的起始点在哪？其实不是羽西爱自杀事件，而是升华祭祀的出现。于程程成为升华祭祀，从而帮助其他人完成自杀，在于程程出现的同时，我们还知道有一个王长柏。这两人简单来说便是安路权的杀手，来让那些不顺利自杀的人自杀！那安路权为何一定要死人？是因为他自己估计也命不久矣了！陈琳琳曾经说过一句话，冥想交流会十为满，所以他们每次活动都不会达到十人。我猜测安路权真正用意是连着死亡九个人，来达到给自己陪葬的目的，而自己则是第十人，从而自己得到圆满。于程程和王长柏的出现，便是帮着他完成目标。于是，黑嘉斯死了，唐爱佳也死了。前者是被死亡，后者则是真正的自杀！按照目前已知的线索来看，黑嘉斯应该是第一个开启死亡的，往往第一个人很难迈出第一步，所以必然要找人帮忙。于是，升华祭祀可以协助她了。”

    虞雅婕咂舌道：“哇，这么说来。安路权确实考虑周全。一开始就想好了有人不会听话的去死，于是弄了一个升华祭祀出来。还有，根据王长柏和于程程的交代，在开启连续死亡之前，他们两人已经参与过一些类似恐吓，绑架，甚至是谋杀的行为。现在来看，这些事情都是有预谋的，便是给冥想交流会的人制造心理压力。从而让他们相信死亡是最佳的归途，便是他们的升华。”

    曹倩追问道：“那羽西爱为何是第二个死的？”

    杜克施道：“在我看来，羽西爱不应该是第二个死的。第二个死的应该另有其人，但是，羽西爱打乱了安路权的计划，于是，他不得不被迫改变死亡顺序。羽西爱真正的身份，应该是安路权的秘密情人！之所以称之为秘密情人，是因为羽西爱拥有分离转换性障碍，她的性格处于不稳定状态，加上安路权生命也在倒计时，所以，他们并不想让感情约束双方，从而让双方都不自在。所以，他们一方面各玩各的，另一方面，却依旧有地下情侣的身份。只是，这种密切的关系，常人不知晓，可和群主稍微接触多的人自然也能感觉到异样。于是，羽西爱在轰趴馆的地位不一般！那些人接着接近羽西爱，想要得到群主的所谓力量，毕竟，这种死亡游戏组织，已经类似于一种邪教，他们对群主已经有了盲目崇拜。”

    杜克施和罗小军都分析过，羽西爱在小礼堂那么做，必然是做给什么人看的。毫无疑问，现场安路权一直看着羽西爱的表现。羽西爱知道那天会发生什么，但是安路权不知道羽西爱会真的去死。

    薛凯道：“所以你猜测羽西爱曾经答应过安路权会去死亡路上陪着他，结果羽西爱提前死了！正因为他死了，安路权不得不改变计划！”

    “我们曾经分析过，认为羽西爱的自杀属于利他型自杀，她认为自己的死会对某些人或者某个团体有用。现在来看，她的死显然即使针对安路权。而她所谓的世界末日死亡预警，指的也就是安路权手上握有大学城诸多学生的绝密隐私。在羽西爱死之后，田欢失踪。那我们设想一下，是否田欢就是第二个应该去死的人，毕竟不可能每个死的都是女性。要知道冥想交流会可是有男性成员的。但是羽西爱恰好给田欢判了死缓。为何会有死缓，是因为恰好当天小军有了演讲。羽西爱希望在这个演讲上让人注意到她，也同时成全安路权，告诉他，羽西爱先去等他了。可是羽西爱毕竟不是真正的疯子，她只是存在分离转换性障碍。她也同样不想看见大学城那么多大学城被毁。正如她和天眼者对话中，选择的对话者是钢铁侠和蝙蝠侠一样。这些都是有钱的正义人士，她也想在死亡之前做一次正义的抉择。给我们留下暗示，便是所谓的死亡预警。选择小军预警，是因为小军在城市大学声名远扬。她知道小军绝顶聪明，她希望小军能读懂她如此隐晦的预警。”

    曹倩掩面叹息：“天啊，这预警谁能想得明白。不过也可以理解，羽西爱既不想直接出卖安路权，又想成全自己正义英雄的梦想，所以只能把希望寄托于一直被神话的师兄小军身上。而现在，确实被我们读出了真正含义。”

    所以接下来，很多事情都明了了。田欢应该是第二个要去死的人。那就是说，田欢也是冥想交流会成员，所以，他的轰趴馆才会出现如此多的冥想交流会活动。甚至，田欢因为是轰趴馆的主人，也租用了天畅游乐场的设备，他很可能是仅有的普通成员却知晓群主身份的人。

    第三个死亡的便是唐爱佳。那今天是第四天，如果这么算，则会有一名男性选择死亡。

    “难道是洛加爵会去死？”虞雅婕看向薛凯。

    薛凯摇摇头：“洛加爵不是冥想交流会成员，他只是去安路权那典当了秘密，从而被安路权掌控的普通学生。我们今天早上调查哪些人同时出现在美漫展和小军的演讲，势必引起了安路权的注意。所以，安路权利用自己掌握的资源，要求八人同时失联给警方制造混乱。结果却没想到，因为小杜的敏锐性，我们其实已经锁定了安路权，所以并未受到他的干扰。”

    所以说，洛加爵和一起失联的七人只是安路权制造的*。

    而这些人是如何接收到指令的？很显然，安路权不可能直接出现指示这些人，否则他早就暴露了！这件事情其实可以和之前陈琳琳所言，她们在学校内部便可以很轻易受到恐吓威胁一起去考虑。

    安路权因为掌握了太多学校内部的秘密，所以，他必然有自己的地下网络，且这个网络根本不需要他亲自去管理。代替他管理的人是谁。

    “你是想说，校方某个实权人物！”文肖薇坐直了身体，“安路权接收到了很多隐私，这些隐私肯定也牵扯到了一些校方领导，如果有人的把柄在安路权的手上，确实安路权在学校内部行事会方便很多。那这个人会是谁。”

    所有人的目光都集中到曹倩那里。

    以前不知道群主是谁，现在锁定了安路权，又把安路权的电脑带了过来，曹倩总该有新的发现了吧。

    她哎呀呀一叫，揉揉眼睛道：“只听着你们分析了，我还这没细查。你们继续聊，我现在马上来查。”

    也确实把曹倩累坏了，所以文肖薇并无责难，继续道：“小杜的设想如果正确，意味着安路权在学校内部有明面上和暗地里的双层支持，这确实让他学校行事极为方便，也进一步说明，如果他要在大学城消失，也很容易，我们要再次找到他并不容易。”

    杜克施点点头：“我之所以建议不能马上激怒刺激安路权，是因为安路权既然*，怕是他也没想到我们会这么快锁定他。所以，在这种情况下，他还不至于将手上的那些隐私筹码抛出来。只要那些隐私还没流入网络，那对大学城内的学生就不会制造太多影响。”

    薛凯深呼吸后道：“所以我们又得秘密抓捕！这个安路权，确实不一般！不过也在情理之中。之前我们对羽西爱测写中，就分析过能吸引她的男生必然是外表不错，且拥有不少钱才的有才华年轻人，安路权全部符合测写。”

    哗啦，椅子被推开的声响，就像受到什么刺激一般，罗小军直接冲出了办公室。

    薛凯诧异，而虞雅婕第一时间起身准确去追，却被杜克施直接叫住道：“别喊了，他是去找杨志刚了。我们也确实需要对杨志刚进行监视了。”

    几乎同时，曹倩也大喊一声：“找到了，安路权和s市城市大学校方老师和校领导的社交沟通被我逐一分析，最终确定安路权和三个人交往密切，且交往中经常存在各种秘密代码，这三人中竟然包括杨志刚。”

    文肖薇催促道：“你直接说还有哪两人。”

    “教育及心理学院院长曹传阳还有张淑慧教授！文队，薛队，这三人怎么查？”

    文队点头示意薛凯，行动方便有薛凯直接决定。薛凯用手指示意道：“小军前去核实杨志刚的情况。倩倩，你和虞雅婕通过各种网络和媒体渠道了解一下另外两人的情形。安路权已经是明面上的事情，所以，和他勾结的人一定会露出线索。小杜……”