    如果敲门声晚了一秒钟，赖亚轩不确定自己是否还活着，至少她能感觉到蒙面人的愤怒，那枪声随时可能响起。

    又是几声敲门声，让蒙面人摆头示意了门外。因为灯是开着的，所以，屋内被人认定是有人的。

    “不想马上死，就老实点。”

    “我知道，我知道！”赖亚轩声音颤抖，调整了情绪后，问道，“谁啊。”

    “你点的外卖到了！”

    外卖！蒙面人把枪摁在脑门上：“你想耍花样？”

    “没，我没想耍花样。”赖亚轩其实也不明白为何这会有外卖上来，但是至少让她看见了希望，便硬着头皮说，“我如果不开门，他会怀疑的。”

    “让他放在门口。快说。”

    希望又瞬间破灭，但赖亚轩又不敢违抗。

    “好！”她只能大声道，“你先放在门口吧，我等会去取。”

    “你确定要放在门口？上次有个顾客就是大晚上把东西放在门口，结果被别人取走后还投诉了我！你还是开一下门吧！我可不想又被投诉。”

    简直就把外卖小哥当成了神，赖亚轩激动的都快哭了！她希望事件能出现转机，因为只要蒙面人同意自己开门，势必得松开身上的束缚。一旦绳子被解开，赖亚轩便可得到希望。

    然她低估了蒙面人的决心，既然不能遮掩，那也不需要遮掩。特别是从赖亚轩的神色中，蒙面人读出了外卖也许是个幌子。

    “你敢报警的话，我敢保证，你立马就没命！”说完这话后，他拿着*朝着赖亚轩的脑袋上就是砰的一下。女记者瞬间昏迷，而蒙面人也立马通过猫眼看向门外。

    从着装和举止上，蒙面人就判断此人绝对不是外卖小哥。见其身形有些熟悉，蒙面人也想试探一二。他将面罩拿下，马维宇露出了本来的面目。打开门，低着头，他伸手直接接过外卖，道了一声谢谢。

    在两人一个对视后，都是本能的，又第一时间将外卖松开，便又互相一脚踹向对方的腹部。这一脚力道不小，让两人都吃尽了苦头。踉跄中，马维宇抓住椅背，又是随手将椅子扔了出去。

    杜克施原本还想趴在墙边缓一会，眼看椅子直接飞来，赶紧一个躲闪。啪的一下，椅子撞击的墙壁出现痕迹，马维宇可没手下留情。

    “站住！”忍着腹部的疼痛，杜克施直接追了下去。

    他早该猜到蒙面人就是马维宇，也早想过自己即使追过去也不是马维宇的对手。现在追出去，只是留住一点希望，因为他想问问马维宇为什么这么做。

    就在楼道之间，杜克施从栏杆上跳了下来。一把抓住围栏后，借着力道踢了过去。马维宇当然不让，同样借着栏杆躲闪，也跟着自己跳到了下一层。

    这可是在十几层的楼道之中，两人丝毫没有在意高度。更别说这会也没时间考虑太多。一个警察，一个贼，这才是他们的正常状态。可是在交手之中，杜克施也多少看出来，马维宇确实实力在自己之上，同时，这家伙似乎有意在让着他，并没有借着杜克施的几次失误下死手。

    就这样一直追到了好几层，杜克施终于忍不住了，他喘着粗气喊道：“有意思吗？你根本不想犯事，要不然，手上有枪，你早就杀了我了。”

    前面的马维宇跳到了另外一层，见杜克施停下追逐的脚步，他也总算停了下来。回头后，他把枪举了起来：“那我现在就杀了你咯。”

    “呵，你敢吗？”杜克施摊开手，毫不畏惧，“如果你想杀我，在月山镇的时候就不用想法帮我了。”

    “你误会了，我从来没帮过你！我讨厌警察！你也没值得让我帮的！”摆弄手枪，马维宇做出欲射击的动作，“只是我觉得就这样杀了你挺没趣的。不如我们玩个游戏，我数三声，三声过后，我的枪会打向一个方向。假如你判断对了方向而躲开，就是你命大。现在游戏开始，三……”

    “等等等等，你能不能让我先喘气会。玩游戏吗，肯定要开开心心的，你这么逼迫我，一点游戏感都没！”杜克施故意双手放在膝盖上，做出休息的姿态，吐着舌头，表示先缓过劲，趁机又道，“喂，马维宇，你能不能告诉我，你为什么来找赖亚轩？你让曹倩帮你查那四个人，究竟这四个人和你有什么关联？”

    “你是警察，这些事情不是应该你自己去查吗。”

    “所以我现在正在查啊。我们了解过你，你绝对不算是穷凶极恶的那种人，甚至在你的身上还能看见江湖正义感。你现在这么做，肯定是有原因的！请你告诉我，谈海，赖亚轩，还有郭德民，他们到底做过什么？如果他们真的作恶，我们警方绝对不会放过他们！”

    马维宇枪口没有挪动分毫，道：“相信警方？呵，别忘了谈海也是警察，而且是受过嘉奖的警察！很多人都如赖亚轩这般标板正义，以为是在替弱势群体发声，实则他们干的勾当更加恶心。”

    “所以你是在用你的方式维护正义？”杜克施摆摆手，“那个，我不是说这种方式绝对不妥，毕竟我也喜欢看超级英雄小说和影视作品。我只是觉得，任何事情首先都应该考虑常规手段。而把这些人交给警察，则是最常规的手段。如果你有证据证明这些人在犯罪，就请你告诉我，我绝对会给你一个交代。”

    手悬在那里，马维宇眼睛眯了起来。枪口确实摆动了一下，看上去，马维宇动心了。然，这可是假象，一秒而已，马维宇再次坚定的瞄准杜克施，冷冷道：“你休息好了吧，那我继续倒计时，三……”

    “喂喂，还能不能好好聊天啊！”

    “二……”

    “我擦，有事好商量啊！”

    “一……”

    砰，一声枪响出现在楼道口，伴随着子弹的射出，杜克施做出了自己的判断。他倒向一边，但是子弹恰好也射向了这一边。可以说，真的很要命，子弹就在杜克施不足半米的地方撞击到墙面。这意味着什么？意味着杜克施稍作迟疑，这小命就没了。

    又或者，杜克施就算迟疑，子弹的轨迹也可能出现改变，因为杜克施发现，马维宇真的没打算杀了自己！他是展示自己的能力， 也是在警告杜克施，别逼得太紧。

    “这个王八蛋！”咬牙切齿看着外面，杜克施确实不服气。可真的只能是不服气，若是单对单，他绝对不是马维宇的对手。

    枪响之后马维宇就消失了，正如市局一直找不到他一样，这家伙从枪林弹雨中走出来，肯定有独特的地方。

    杜克施只能希望下次在遇见对方，两个字，智取！不做停留，杜克施马上回到赖亚轩家。

    女主人刚刚从昏迷中缓过神来，见到屋内又有陌生男人进来，正欲大喊。杜克施一把捂住她的嘴巴道：“你不要命了，忘了刚才那人如何威胁你的！”

    “你不是绑架我的人？”

    “废话，我若是绑架你的人，干嘛现在还把面罩揭开！”做出噤声状态后，杜克施这才慢慢把手松开，又把赖亚轩扶到沙发上后，道，“我和挟制你的人交过手，他已经跑了。你现在需不需要报警？”

    报警？马维宇的警告犹在耳边，赖亚轩可不想送命。但是她又担心对方再来，便只能求助道：“别报警，别报警。但是那个疯子真的会杀了我。求求你，告诉我该怎么办？”

    “想我帮你，你就得告诉我事情的始末。”杜克施指着桌子上的照片道，“这些东西是怎么回事？”

    “我……”赖亚轩犹豫迟疑，目光躲闪。

    见状，杜克施故意拿出手机道：“那只能报警了，不然你真的有生命危险。”

    “不要，千万不要！那个人肯定说到做到的！”赖亚轩真的被马维宇吓坏了。现在，她能指望的便是面前这人，可是她又不确定杜克施的身份，只能道，“冒昧的问一句，你是谁？为何出现在这里。”

    杜克施将自己的身份证件取出道：“实不相瞒，我也是警察。不过我正在停职期间，所以你也可以不把我当警察！至于我为何出现在这里，是因为我刚好在追捕那个家伙。”

    “所以你真的知道他是谁？”赖亚轩一把抓住杜克施的胳膊道，“那你快点把他抓住啊。”

    “如果那么轻松就能抓住他，我至于受伤吗？”杜克施指了指自己身上的伤势，道，“那家伙不好对付，所以，你更加应该对我说实话！我再问你一边，这些东西到底是怎么回事？”

    一边是马维宇的死亡威胁，一边是暴露自己的丑闻，赖亚轩左右为难！思索之后，她只能选择跟杜克施商量。因为现在，她也没别的更好选择了。杜克施停职警察的身份刚好算是有警察帮忙但是又不等于报警，这倒是非常合适。

    在进一步核实了杜克施的身份后，赖亚轩决定说出今天事情的始末。原来是赖亚轩忽然得到一个信封，信封中是谈海的违纪犯罪证据。与此同时，信封中还有一张字条，说明赖亚轩收受黑钱的记录也在谈海手里。是曝光谈海？还是选择和谈海谈判？决定权在赖亚轩自己手里。

    “后来我知道，谈海也确实收到了我收受黑钱的信封，也又同样有张字条。我们两人便约定交换信封，之后当什么事情也没发生。”