    随着影厅内灯光全部打开，早就各自就位的特警各自而上控制人员！因为观众绝大部分已经撤出场内，所以这会就算有人发动炸~弹袭击，伤亡也会降到最低，更别说，张大兴和张洁已经被特警第一时间控制。

    杜克施和虞雅婕从监控室冲击了影厅内部，在他们来的时候，特警已经将张大兴和张洁扣在座位上，至于施玥，已经从两人中间跳到前面的座位，彻底脱险了。

    “儿子，吓死你老妈了！”见到杜克施，施玥不停拍着胸脯故作惊吓。

    杜克施竖起大拇指道：“行了，我知道你心理素质好，不过这次真的谢谢你，要不然我们也没这么顺利将张大兴和张洁一网打尽！你先出去，我还有些事情要做！”

    施玥嗯的点点头，正欲离开，她忽然又转身看了一眼张大兴。长叹一口气后，施玥从自己的口袋中拿出一包纸巾走上前去，先抽出一张将张大兴的眼角擦拭，随后将纸巾递到张大兴的手里，轻轻拍其手背后，小声道：“孩子，其实你可以做一个好人！你的内心并不坏！”

    张大兴的内心确实不坏！他只是因为积压了太多暴力情绪，加上接触了太多暴力游戏和变态类型影片，让他陷入了狂欢癫狂状态。和他身边的张洁相比，张大兴至少在此刻的犯罪欲望明显小了很多。

    在施玥走后，张大兴才从自己对的父亲的思念中回过神来，他在看着四周，明白一切已经完了！

    在他的身旁，张洁咬牙切齿，一副恨铁不成钢的姿态道：“你个废物，我以为你是我想象中的罪犯，结果你竟然是个懦夫！一场虚情假意的表演就让你放弃了我们一早就计划好的事情，你简直太让我失望了！”

    “是的，我也觉得失望！”张大兴苦笑了笑，不再理会张洁，他看向杜克施。

    在杜克施身后的屏幕舞台上，刚才在表扬父女情深的两人也已经恢复了各自正常的状态。但显然陈姗姗还略微在戏中没有出来，擦拭眼角，站在一旁被人安抚着。

    不觉，张大兴歪着脑袋，缓缓道：“她挺可爱的！”

    “跟你一样，她也很爱她的父亲。只是以前不知道怎么表达对父亲的爱，今天她把心中的一切都说出来罢了！”杜克施声音并不严厉，不像是对待罪犯一般，他已经明白张大兴是在束手就擒，“我们已经知道你先前要去北贸市场的目的，我们也知道你为何参与今天的银行劫案，以及现在想要在这里进行影院劫持案的目的！你确实罪大恶极，但是，你还不是无药可救！对你最大的有利就是，你没有从头到尾主动造成一人伤亡，还间接帮助我们接近你的叔叔张忠祥，从而协助警方解决银行劫持事件！张大兴，只要接下来你积极和警方配合。你一定会有机会重新做人！你父亲在天之灵想要看见一个茁壮成长事业有成的儿子，而不是一个杀人不眨眼，只会惹是生非的混蛋！你家里还有你妈等着你，你该知道你身上的责任！”

    一种粗重的呼吸让张大兴身体绷紧，在大口喘气后，张大兴从位置上站起来。

    旁边的特警如临大敌，却被杜克施举手示意不要紧张。

    现在的张大兴确实没了抵抗，他甚至将手上的枪随意一扔后，指了指后面两个家伙，又指了指前面那四个人道：“后面那两小子确实是张洁的人，前面那四个，除了穿红衣服的那个，其他的都不是！至于还有没有其他安排，这就得问张洁本人了！”

    “张大兴你个王八蛋！”张洁整个人都要炸了。张大兴自己束手就擒，还顺带把她的人全给卖了！

    “你给我闭嘴！”杜克施终于把对待罪犯的严厉展现出来。

    他一摆头，示意左右将这些人全部拿下。影厅现在绝对安全了，至于还有其他的问题，则要将这些人带回去慢慢审问再说。

    原本紧张的气氛，随着陈姗姗动情演讲的开始，一切都恢复了平静。杜克施和虞雅婕设计的这场戏，让这件事情得到了最完美的解决！

    已经回到总部的文肖薇和薛凯不得不为杜克施鼓掌，恐怕也只有这小子才能在这个时候做出这种决定，紧急案件处理小组其他人员是绝对不会想到还能让女网红演戏，从而唤醒张大兴内心的柔软。

    警方压着张大兴等人秘密离开，并未引来众人围观。刚才影厅发生的一切，众人只是当成一种亲情经历，各自发着朋友圈，却根本不知道，这个亲情展示背后会是这么惊心动魄的十几分钟。

    影城也马上进行了进一步安全检查，警方在搜索之后，又陆续发现了两个爆炸装备，再加上张大兴随后主动交代的一处地点，影城危机彻底解决！

    在回去的路上，杜克施仔细浏览张大兴的背景资料，他越发感触，家庭成长环境对一个人的人格塑造会有多么重要！张大兴的亲戚都是不错的亲戚，而张大兴的母亲也算得上是个好母亲，可是这些人只是对张大兴好，却不知道如何真正引导和去教育一个孩子。特别是当张大兴知道自己父亲是如何去世后，他的内心已经滋生了仇视社会的因子，再加上后期的暴力积累，张大兴早已经不是他家那些亲戚和其母亲认识的张大兴了。

    “审问任启水的警方已经确认，任启水参与这次行动，确实是想用人质要挟警方释放其哥哥任启山。而且任启水承认，在这两年，因为张洁的影响，他确实逐渐对各种犯罪产生了兴趣！至于那几个同伙，也是张洁这些年发掘培养，并且用自己方式将他们聚拢起来的！这个张洁，还真的可恶！因为自己的变态嗜好，却好端端的毁了兄弟两！”虞雅婕愤愤不平！

    杜克施道：“任何事情都有因果，张洁能有犯罪崇拜现象，或许也能从她的成长经历中找到答案。至于任启山，那是自找的！就算再穷再困难，入室抢劫都是大罪！可惜的是任启水，如果不是张洁的引导，加上因为张洁对他们家的照顾，让任启水信任张洁，从而听从张洁的安排，他如今也不会走上犯罪道路！而那些同伙，他们或许只是贪图张洁的美色，又或者想要各种便宜，于是才被张洁一步步引入深渊！呵，一个看起来平常无比，只是略有姿色的银行职员，竟然背后隐藏着这些事情，这还真的人不可貌相啊！”

    “是啊，当我知道张洁和张大兴两个弄出这么大的事情后，我都吓了一跳！”陈姗姗吐吐舌头，伸出手道，“杜警官，现在你总该把我的手机还给我了吧！”

    物归原主，杜克施还得谢谢陈姗姗。从医院那边出来，还真的多亏了这个女主播，前脚救了杜克施一命，后脚还帮忙搞定了危机事件！

    “这次记你大功！”

    “切，我才不要口头奖赏呢。要么你来点实际的，给我的直播多刷点礼物，哈哈。还有，别忘了你的承诺！”

    “放心吧！我答应的事情自当不可能不兑现！”

    杜克施信誓旦旦，可虞雅婕却咧嘴白眼。这家伙带着女网红去总部直播，文队和薛队会有什么反应？而且按照陈姗姗这性子，不仅仅只会直播他们一个部门，万一到时候乱窜，那可是要出大事的！怎奈陈姗姗现在立功为大，虞雅婕也不好直接泼冷水，便也禁言，等到回去在慢慢讨论吧！

    回到总部后，杜克施把车子也还给了陈姗姗，言道今天花的油钱，改天请吃饭一并还上！陈姗姗哪在乎这点油钱，她可是一直提醒，什么时候能带着她进去开始正式直播！

    “我得替你打点好啊，放心吧，等我消息！”

    先且忽悠走这位小姐姐，杜克施得先去复命啊！

    走进总局大楼时，已经有人上前朝着杜克施打招呼，还言道祝贺刚刚完美解决危机！通过直播，很多人已经知道银行劫持事件，但是还不清楚就在刚刚，南天广场影城也差点有重大危机。杜克施也没解释，反正上面的奖励很快也会到。

    到了七楼，当杜克施和虞雅婕走出电梯，进入办公室大门时，掌声跟着响了起来。

    早就站在那里的文肖薇和薛凯带头朝着两人鼓掌。曹倩晃着薯片袋发出哗啦啦的声音，还喊道干得漂亮！罗小军也竖着大拇指，露出欣喜之色。至于谢钟阳，在迟疑一会后，他也跟着拍了拍手，也仅仅是拍了两下，便也停下！

    “小杜，虞美人，十分完美！银行劫持事件，无一人死亡。影厅危机，在发生之前就扼杀，且让张大兴主动配合警方。我可以给你们在前方表现打八十二分，还有十八分换成666！”

    薛凯的逗乐让众人一片欢声笑语。

    文肖薇道：“小杜处理张大兴的办法也给我们提供了思考，以后面对这种罪犯，如果我们可以利用他们的心理进行感化，唤醒柔软，则会给我们的危机处理带来很多帮助！虞美人这次也非常出色，证明她除了做公共关系处理这个花瓶之外，也能随时支援前方组！”

    虞雅婕乐呵道：“谢谢文队夸奖！不过前方组的事情，能给他们的还是不要给我，我可不想拿一份工资干好几个人的活！”

    “虞美人，这话我支持你！”曹倩吼着嗓子，“涨工资啊， 快点涨工资！”