    这次再入大酒店，杜克施摆明身份。且他找到当时给自己端茶的服务生问明情况。和曹倩所说相同，服务生看起来并无问题，而且，服务生也不清楚为何茶水会出现问题。联想到投弹者手脚麻利，且对酒店环境熟悉，杜克施并没有打算为难服务生。

    他问道酒店后方通道的事情，结果不出所料，罗小军估计正确。恰恰就在酒店后厨的后门那里，可以通往后面的一处池塘。而池塘的旁边小径正是隔壁二层小楼的后门！一般情况下，二层小楼的后门是关闭的，但是因为天蓝心理小组负责人李德培教授也是这座小楼的拥有者之一，同时因为对援助者隐私的保护，他经常会让援助者从后门进出，所以，后门的钥匙实际上天蓝心理小组成员也拥有！

    这一点，张帆也是知道的！

    “杜警官，我有时也会从这里过来！嘿嘿！”张帆走过小径后，指着小楼上的铁梯子道，“看见没有，那个铁梯子和二楼铁门后面的走廊也是连着的，有时候童安泰也会让我方便从那进出！”

    杜克施观望了一下，确实，除了一楼后门，二楼上还有一个铁梯子可以上下。如张帆所言，不管是铁梯子还是一楼后门，进出权应该都在天蓝心理小组成员手上！

    “这就说得通了！”招招手，杜克施示意张帆跟上自己的脚步。

    后门现在是关上的，杜克施沿着铁梯子爬到二楼，发现铁梯子后面的门也是锁上的！

    张帆道：“要不要我给童安泰打个电话，让他过来把门打开！”

    “童安泰有钥匙，那其他人会不会也有钥匙！”杜克施不假思索，摆摆手，“暂时不要电话。”

    “哦！”张帆道，“是不是所有人都有我就不清楚，不过我倒是知道童安泰的钥匙是自己配的。这点李德培教授也知道，说是方便他们进出。然，他们有人退出小组后，钥匙必须上交！”

    明白了！杜克施摸着铁门，看着上下，一瞬间，脑海中构思出了一幅画面！

    投弹者在确认杀死庞晓飞后，处于激情状态。而他显然赶回了大学城，却也不想第一时间返回宿舍！于是，投弹者希望能找个地方冷静一下，毕竟，这也许是他第一次真正杀人！因为杀人后处于警觉状态，投弹者并不想让自己暴露在更多视线之下，于是，他选择自认为隐蔽的方式进出一些地方。而二楼后的小径，显然便满足了他的要求。

    在杜克施先前进入天蓝心理小组和童安泰因为庞家蓝产生争执时，不仅与隔壁休息的张帆听见了动静，实际上，还有一人也听见了动静。此人便是打算从铁梯子进入天蓝心理小组休息室的投弹者！

    投弹者听见了杜克施所说的一切，处于激情状态下的他本可以直接对杜克施进行报复，可是，他也许顾忌童安泰在场，甚至于发现了张帆也在休息室，所以一旦他真的杀死了杜克施，势必会有至少两个目击者，导致他无法脱身，于是，他选择了等待机会。

    而杜克施在大酒店逗留，也恰恰给了投弹者这个机会！投弹者决定趁机给杜克施下药，在杜克施失去意识后将其干掉。却不想，张帆先盯上了杜克施。还不等投弹者动手，张帆先暗算了杜克施！至于投弹者，因为激情被时间消磨，他渐渐意识到杀人后的恐惧，于是，他最终没有再次针对杜克施，却随着张帆的暗算，悄悄离开，想让自己缓和杀人后的惊恐感！

    “所以说，张帆反而是救了我一命！”

    杜克施自言自语，让张帆诧异道：“啥，杜警官，你说啥，我又怎么了。”

    “呵，没啥！”低头看了看梯子下面的张帆，这会杜克施觉得这小子顺眼多了。

    真没想到，如果不是张帆那时候恰好跟着杜克施，且暗算杜克施，那最后出手的可能就是投弹者。张帆只是用塑料袋罩头打人，那如果是投弹者，怕会直接用凶器。真要这般，杜克施绝对九死一生！

    好险！不禁一个哆嗦，杜克施想想都后怕！下了铁梯子后，他索性搂住张帆的肩膀，笑嘻嘻道：“刚才让你帮我查的电影好好查，到时候我请你吃饭！”

    “请我吃饭！”张帆都快哭了，“杜警官，你不会让我去局子里吃饭吧！”

    “你小子挺贱啊。你以为局子里的饭是那么容易吃到的！”妈的，本打算感谢一下这哥们的救命之恩，结果张帆还继续放怂。得，这哥们哪凉快哪待着去吧。

    如果刚才的假设成立，杜克施相信，一个多小时前，投弹者一定在周边出现过。他本想打电话让曹倩和罗小军帮忙查对，利用脸部识别，找出线索。而恰好和曹倩的半小时约定也到了，所以，不用杜克施另外求助，一个关键信息点出现了。

    “本宫可是说到做到，半小时之内，帮你彻底搞定！”曹倩声音够正，看上去很有底气，“我调查了小组八人的交集网络，确信这八人都没有做过服务生的经历。但是这八人都曾经在你所说的酒店吃饭，且经常活动于那！和服务生的交集中，天蓝心理小组a组四人恰恰进行过服务生行业的心理咨询研究，所以，他们四人确实接触过不少行业的服务生。重点提及一个人温凯！在a组针对服务生行业心理研究中，温凯主要切入娱乐场所服务生研究，随着研究深入，他和其中一人交往越发密切，恰好他的几个研究观察对象中，这个女人后来直接做了陪酒小姐。如果不是顺着服务生交集去查，我还不知道，温凯和那个女人已经秘密在一起了！而因为温凯优秀大学生身份，那个女人陪酒小姐的身份和他有些不搭，所以，温凯一直不愿意公开承认自己和那个女人在一起！当然，天蓝心理小组成员应该都知道这个秘密。毕竟，他们参与了这个研究项目，也知晓温凯和那个女人的亲密接触！”

    杜克施一时兴奋道：“也就是说，温凯存在重大嫌疑！”

    “哈哈，我一猜你就要这么说！再告诉你一点，我查了温凯和那个女人的电话通讯记录，还有通过他的定位信息判断，他们两人今天一大早应该去了医院。我黑入了医院系统，确信，那个女人怀孕了。温凯今早是带她去堕胎！”

    “靠！你能不能说点有用的！”杜克施真想一口盐汽水喷死曹倩，让他白欢喜一场！

    之前童安泰说温凯临时请假，属于个人隐私。如今这隐私算是弄清楚了。那个女人今早忽然告知温凯怀孕的消息，所以，温凯决定带着女人去打胎。正因为他和那个女人关系不方便公开，变成了所谓的个人不方便说的隐私！

    曹倩听到杜克施的失落，更是得意：“姐姐话还没说完，你急个啥！我查了温凯女人的背景资料，发现她和柴蕊关系密切，两人不仅认识，她还是柴蕊的保险客户！”

    “这么巧！”杜克施重燃热情，“柴蕊可能就是瑞塔的同性情侣，而温凯女人和柴蕊关系密切，这确实很奇怪。温凯带自己女人打胎不会耗费太多时间，如果不需要陪伴女友，他完全还有时间去作案！又或者，他的女人甚至是他的同谋！”

    “哈哈，姐就喜欢听你每次的大胆假设。但是这次姐不同意你的假设，因为姐不怀疑温凯。温凯确实没有作案时间，他今天到现在还在陪伴女友！”

    “行了行了，别绕弯子了，你到底查到了什么。你的怀疑目标到底是谁！”杜克施算是听出曹倩的意思了，这女人绝对已经知道了什么！再结合谢钟阳信誓旦旦主动碰头开会，在刚才的会议上，谢钟阳势必也透露了一些信息，这些信息有助于曹倩锁定人选！

    “曾雪晨！”曹倩清晰的吐出三个字，“曾雪晨昨天就请假了！理由不明！而非常关键的是，我查到，曾雪晨不仅认识温凯的女人，还和瑞塔、柴蕊、柳名全部认识！”

    杜克施质疑道：“但是从监控信息分析，投弹者应该是男人！曾雪晨难道有男性身形特征！”

    “她没有，但是她男朋友有。我之前之所以说温凯是个关键人物，就是因为，曾雪晨现在的男友张广，恰恰是温凯的女人介绍给曾雪晨认识的！而张广在自己开公司前，恰恰就是混迹夜店行业，对娱乐场所非常熟悉！我还查到张广的车辆信息，发现他的车子在今天早上出现在文昌名超市附近！”

    “你是说，张广才是真正的投弹者？那他为什么要这么做！”

    “切，施施啊，这事应该我问你才对啊！哈哈。我可是帮你查到了你想要的一切，剩余的，总不会也是我帮你搞定吧！”

    “再帮我确定一件事情，一个多小时前，天蓝心理小组附近是否出现其他小组成员，又或者出现过小组成员的男女朋友！”

    “已经帮你查过了！”曹倩提高声调，乐滋滋道，“你倩姐思考问题不比你落后，我自当想到了你被暗算，投弹者之前一定会出现在周边！所以我通过面部识别系统进行了比对搜索，我肯定，曾雪晨绝对刚才出现在周边！”