    正常的审讯手段确实能获得有用信息，但是，在问询中，审问讲究的是一问一答方式，所以，获取的信息具有一定的局限性。在暂时不知晓案件性质和具体作案动机的前提下，要想更好的了解案情，发散问询非常关键。杜克施非常善于利用社会人员获取更多的发散信息。这些信息看上去暂时对案件调查毫无帮助，但是往往随着案件调查的深入，一些细节信息会给案件的破解带来巨大帮助。

    小仙和默默分别在手臂和大腿上有灼伤，用她们的话来说，幸好没有伤到脸，否则老娘算毁了！瑞塔也从之前的惊慌失措和大脑缺氧状态逐步复苏，随着莉莉和张欣彤话语的增多调节气氛，这五个女人让宵夜点也跟着更加热闹。

    杜克施一边旁敲侧击，一边自顾自的吃着。别看他平日里非常抠门，可是这小子的钱经常花在刀刃上。比如给虞雅婕的红包，一来是为了省事，二来是因为两个月后可以弄回来。再比如现在，这顿宵夜虽然花了不少钱，然而，从这些女人口中，杜克施把当天晚上北极星ktv里里外外的情况差不多都摸清楚了。特别是当晚包厢内的一些细节，甚至于这些男女私下说的隐私的话语，杜克施也一并知晓。这些信息，可是谢钟阳无法获取的。

    这一顿闹腾也到了两点多，杜克施打车回家后，冲个澡就上床睡觉。这个案子一时半会搞不定，所以杜克施清楚，要把精神养足！一觉睡过去，竟然到了早上九点多。得，上班又得迟到了！

    谢钟阳为何看杜克施不爽，也有杜克施偶尔没有组织纪律性的原因！既然都已经迟了，他也没第一时间回到办公室，而是直奔物证处。

    也没敲门，杜克施偷偷溜了进去。蹑手蹑脚中，他轻轻的朝着一个身着白大褂，身材瘦小，且扎着一个马尾辫的小女生而去。上前之后，他直接伸手从后面蒙住女人的眼睛，用极为夸张的声音道：“小妞，陪大爷乐乐！”

    “杜哥，你能不能别玩了，没看见我正忙着吗！”札璇嘟囔着嘴，指着桌子上一片狼藉。

    物证处科员札璇今年刚刚进局，因为长相靓丽，且性格讨喜，一向深的其他人员欢迎。杜克施这种人自当不会放过这样一个小仙女！平日里只要看见札璇，必然一番逗乐。

    今日前来，除了日常“调戏”之外，他可是有正事要做。

    从口袋里拿出塑料袋，杜克施指着里面的纸巾，一副故作猥琐的模样道：“你猜猜这里面是什么？”

    “咦，你能不能别恶心！”小札自当明白杜克施是在开玩笑，一把拿过来后，从里面将纸巾捡出来。仔细观察后，她便明白这纸巾上有液体沾染风干后的痕迹，“你想让我分析一下这液体的成分？”

    “哇哇，小札果然聪明伶俐，以后娶回家，能省我不少事情啊！”

    札璇笑嘻嘻的也没生气，又拿着小拳头在杜克施肩膀上轻轻砸了一下后，道：“讨厌，谁要跟你回家了！你还不赶紧回组，一看就知道又迟到了！”

    “切，反正都已经迟到了，在去晚点，好让我多看几眼我的小札！”

    “不行啊，兰姐要看见，又要说我了！你没看见她给我布置了这么多任务，我都要烦死了！”札璇哎的一声，两手一摊道，“这一看就要加班，今晚的电影又要泡汤了。”

    “哇哇哇。”杜克施坏笑点着对方，“你这是暗示让我请你看电影了！小札啊小札，你学坏了！”

    “哼，我可没说。”札璇偷笑后，傲娇的抬着小下巴，“你不请，我就自己去看！”

    “请请，请我家小札看电影还能不乐意吗？”杜克施说话间，手又搭在了肩膀上，头却一把，提示道，“但是我这纸巾，你得给我来个加急啊！”

    札璇眨眨眼睛，摆出ok的手势：“哈哈，放心吧，我等会就来弄！”

    “那就这么说定了，有结果第一时间给我打电话！”

    桌子上那么多任务等着札璇，如果杜克施不行个方便，还不知道等到什么时候才能知道结果！

    乐呵的回到七楼办公室，杜克施一进门便注意到虞雅婕寒光射来！又看了看，他发现谢钟阳正在文肖薇办公室说着什么。

    情况有些不对劲！杜克施上前，正要勾肩搭背，他的手立马被虞雅婕第一时间扣住，道：“有话就说！”

    “额，昨天刚收了我的红包，今天就翻脸不认人了？”

    “你自己看看你迟到多久了！”虞雅婕压低嗓音示意手腕上的表，“我可警告你，今天文队脸色不好，你可千万别惹她！”

    “不会更年期提前了吧！”

    啪的一下，虞雅婕又在下面踹了上去，瞪了两眼后，咬牙切齿道：“你能不能正经点！听说薛队身体出现了问题，昨晚有发生案件，文队现在一个人压力很大！”

    薛凯心脏有毛病，这一点组内众人都清楚。这样的话，确实不能随便开玩笑。

    文肖薇看见杜克施来了，冲着外面喊了两声。杜克施听到后，立马屁颠屁颠的钻进了办公室！

    一进来，他笑呵呵的招招手，道一声文队早啊。

    文肖薇则面无表情，道一声：“不早了，你先坐吧！咱们先说个事，薛队这几天要在医院治疗心脏，他的情况我们大家也清楚。为了不影响他安心治病，所以昨晚的案子，前线行动就交给你们两人了！当然，薛队不在，我也会负责前线介入。但是主要还是你们两人合作完成。”

    “我们两人合作完成！”杜克施慵懒的重复这几个字，龇牙咧嘴道，“文队，那我们两个谁听谁的啊！”

    “没有谁听谁的，你们两人平级协调。”文肖薇用发号施令的口吻道，“棋盘出现，我们大家都知道问题的严重性。薛队对此也很关注，只是，我不想他因为案件分心养病。所以，我希望你们两人能尽快把案件解决。本来今早是你们两人向薛队汇报案件情况。如今薛队不在，你们可以向我进行案件汇总。刚才钟阳已经把他的调查汇总说了一遍。爆炸是利用*坠落制造。从已知线索判断，投弹者应该是伪装成服务生进入包厢，接着将早已经布置完毕的*引线点燃。投弹者利用北极星ktv管理上的混乱，以及他对监控的熟悉，让我们暂时无法锁定到底是谁进入包厢操作！”

    谢钟阳补充道：“我对北极星内部以及周边进行过勘察，发现这家ktv内部表面装饰不错，但是其内外部分却存在多处安全隐患。很多通道窗户都是年久失修，加上其周边又很多老旧建筑，如果投弹者利用这些空间进行潜入操作甚至于逃脱，都是非常有可能。除此之外，我对天蝎座包厢当晚的客人还有陪酒小姐的身份背景进行调查，暂时没发现他们这段时间跟人结怨的现象出现。”

    “一晚上时间你就将这些人的身份背景还有结怨情况查清楚？”杜克施显然不相信。

    谢钟阳没理睬，继续道：“通过对现场爆炸范围还有人员受伤状况的分析，我相信投弹者并非要杀人，甚至于都没想过要造成过大的伤害！加上那张棋盘的出现，我初步判定这次爆炸只是他的一种示警，预示游戏开始！所以，更大爆炸会在后续发生。而棋盘连环案中，作案者大部分会在棋盘中故意留下一些线索，从而让调查者进入他的游戏设计。所以，棋盘上出现的那五个棋子就非常关键！双马双炮在起始位置上上，而过河兵进入对方宫心，且逼迫帅位爆炸。我的理解是，过河兵只是开胃小菜，就已经让帅位自爆。而一旦双马双炮启动，则会又是另一方大场面！这其实是一种实力炫耀！”

    “炫耀他还没开始发力，就已经达到了他想要的爆炸结果！”文肖薇点点头，“我同意这个推断。还有，投弹者对ktv包厢内部的情况如此熟悉，且能轻松的点燃引线，并且将棋盘不声不响放入莉莉的手包着，这必然意味着，此人手脚不简单，对于这种环境很熟悉！”

    谢钟阳道：“这一点我也已经考虑过了。因为我说了这家ktv管理混乱，加上这家老板身份背景不简单，我甚至怀疑，投弹者的目标不是顾客，而是对老板的一种示警！北极星ktv的后台老板是张彪，此人文队应该不陌生！”

    “当然不陌生，数次扫黄甚至扫毒中都有他的名字出现。但是此人做事非常小心，所以经常置身事外！”文肖薇又看向杜克施，道，“小杜，你这边有什么发现！”

    “我倒是觉得投弹者不是针对老板的示警，而反而是对包厢内部人员的警告！”

    谢钟阳眉头一锁，却又不想多说。杜克施明显是跟自己唱反调，他倒要听听，这小子有什么高见。

    文肖薇道：“何以见得！”

    “稍等！”杜克施拿出手机，先接了一个电话。来电者是札璇，她所汇报的便是纸巾测试结果，“不错啊小札，速度挺快嘛！”