    马维宇，男，二十六岁，少时跟随父亲出海，在非洲动乱的环境下练就一身本领。他曾经被非洲反叛组织绑架，但是在绑架中不仅毫发无损，还将一群人质全部成功解救。归国后，因为其父亲参与过走私活动，所以马维宇父亲如今正在坐牢。而马维宇当时并没有证据指证他，于是一直未曾落案。

    再后来，马维宇一度销声匿迹，直至曹倩深挖，才终于找到他在月山镇出没的踪迹。可是从曹倩的资料来看，马维宇虽然是杨明的头号打手，当时杨明应该不怎么信任马维宇，因为杨明的很多行动，马维宇并没有参与，甚至可能不知情。

    “也就是说，张广调查月山镇事件，马维宇参与其中，很可能是马维宇也想知道这些人到底在做什么。”杜克施恍然大悟，“那杨明现在是否有线索。”

    电话沟通后，曹倩道：“你说杨明已经被杀，这点暂时没有得到证明。因为警方还没找到杨明的尸体。不过从你刚才的描述中，马维宇确实在暗中帮你脱身，另外，如果杨明确实不是非常信任马维宇，那如今在警方对月山镇的行动中，杨明可能故意躲开马维宇。”

    杜克施觉得曹倩的这个猜测应该是正确的。之前，杜克施是基于马维宇要报复月山镇这群人，所以才想到马维宇可能已经杀人。但是现在，如果杨明一开始就不完全信任马维宇，那情况确实不一样了。

    “能不能查到马维宇在哪？”

    “如果能查到，不就早就告诉你了。农家乐那边已经被警方攻破，九个马仔都已经搞定，但是马维宇走脱。我估计，他应该是去找杨明或者是蒲天磊。”

    这个马维宇确实有点意思，杜克施对其越发感兴趣了。除了这人的身手确实了得，杜克施不是对手之外，马维宇一边作为杨明的头号打手，一边竟然还没被杨明彻底信任。这个人，到底是个什么作风？

    月山镇大大小小的头目陆续被警方控制，白道方面，随着杨建行和杨大旺等人的落网，已经有人开始主动自首。宗族方面，以杨云堂为首的一群人依旧不打算认罪，因为他们抱着这是家族传统，打算和势力谈判。甚至老族长和一些族群长老都决定出面。这些人，杜克施甚至文肖薇是搞不定的，只能是市局最高领导甚至是市里的领导层面出现才能搞定。

    对于杜克施和整个紧急案件处理小组而言，他们现在最最重要的任务，除了要避免月山镇出现群体性事件之外，还有就是要将这些黑道人物全部抓获，且能直接找到让其定罪的证据。

    神秘小团体中，杨江水被杜克施欲擒故纵，利用其强势群体弱势心理的摇摆不定作风，成功让杨江水自己回到自己的秘密犯罪巢穴，可谓人赃并获。而剩余两人。杨明下落不明，至于蒲天磊，警方已经锁定其位置。但是作为月山镇最大的黑道头目，又是这些年一向嚣张跋扈，蒲天磊竟然在月山之上的木林中带着一群马仔和警方对抗。除此之外。蒲天磊还将他们之前囚禁的未成年少女作为人质，让警方不敢擅自行动。

    杜克施和文肖薇等人汇合后，也是马上赶往月山木林。作为前线指挥，文肖薇没有直接进入木林，随后便让薛凯带队，有杜克施和谢钟阳以及其他警员进入木林，打算对蒲天磊实施行动。

    在观察地形之后，薛凯认为月山木林地形复杂，当地人对地形熟悉，加上有人质在手，确实占有很大优势。

    “我们不能让警员白白牺牲，在对方天时地利的情况下，如果贸然进攻，不仅对我们不利，也会让人质面临危险。”

    “我同意薛队的看法。”谢钟阳虽然蠢蠢欲动，可他也清楚目前的形式，“之前我建议警队征集当地村民帮忙带路。但是因为月山镇大部分居民对警方目前存在抵触和抗拒心理，所以这个方案行不通。”

    薛凯哎的一声：“除了抵触心理之外，他们也是害怕将来受到报复。毕竟现在在木林里的人，除了蒲天磊这样穷凶极恶的人，还有更多杨家宗族的人。不过，我们不能让时间拖得太久，以免事态有变，引起月山镇更多不安定。”

    因为一直赶来和众人汇合，加上之前被杨江水的人折腾，杜克施的体力还未彻底恢复，再听着薛凯和谢钟阳对话时，杜克施还在慢慢缓过劲来。直到薛凯主动问及之后，杜克施才轻轻喘气道：“月山镇是我介入调查的，所以对月山镇的情况，我比你们应该更有发言权。月山镇的情况非常极端，甚至有些人估计都忘记了他们还在法律的管辖范围之内。脑海中只有月山镇规矩，却没了其他的约束。正因为如此，蒲天磊才敢带着一群马仔上山对抗警方。包括之前杨江水的手下，也是幻想把我干掉，继续和警方叫嚣。这群人已经是明显的狂妄心理，甚至是极端狂妄心理。”

    “狂妄心理！”薛凯和谢钟阳对视一望。

    他们之前确实没有接触月山镇人群，确实不明知道这些人的心理到底有多狂妄。现在听着杜克施的介绍，再加上如今这些人表现的种种，薛凯和谢钟阳不仅赞同杜克施的看法，且明白了杜克施想要从什么地方入手了。

    薛凯坏坏一笑：“你想捧杀蒲天磊。”

    杜克施同样露出奸邪的笑意：“正有此意。我们都知道如果对待狂妄之人，更何况蒲天磊这种极端狂妄之人，我们应该抓住这种特殊的心理。”

    就连谢钟阳也没提出反对，目前情况下，杜克施的建议确实可以尝试。但是这个计划必须要商议完备，且还有重要一点，针对极端狂妄之人，实施这个计划的人也很关键。

    “这次你和杜克施都没资格，甚至我都够呛。不过文队是前线指挥，她不方便直接前去执行，看来，我得去尝试一下了。”薛凯说吧，便摸了摸下巴，“小杜，你跟我一起去。毕竟你对月山镇的情况比我了解。钟阳，你留在后面，随时接应我们。一旦事态有变，你得当机立断，协助文队完成任务。”

    人选确定后，三人便马上商量了一下如何对蒲天磊进行捧杀，且这次还真不能让杜克施执行捧杀，所以，薛凯得展示自己的口才了。

    又跟山下的文肖薇沟通了方案，薛凯又安抚文肖薇方案可行。文肖薇当然担心薛凯和杜克施的安危，劝阻再三后，只能同意这两个人前去冒险。

    还是担心意外，文肖薇命令谢凯和杜克施必须身着防弹衣，同时随身藏着其他武器以备万一。一切妥当后，杜克施和薛凯在一群警察的注视下朝着蒲天磊的据点而去。

    蒲天磊依靠上山的一条河流和警方对峙，加上以前蒲天磊就在上山有自己的据点，里面暗道很多，所以让警方更加不敢贸然行动。

    当薛凯和杜克施走到小河一边，高举双手后，薛凯冲着那边喊道：“我是s市公安局紧急案件处理小组副组长薛凯，我代表市局前来和蒲天磊先生谈判，请蒲天磊先生说话。”

    那边传来呵斥，又是几声喧嚣声。但是这句话必然让对面的人有所善意。

    没多久，一人冲着这边喊道：“臭条子有什么好谈的。”

    薛凯不动神色，继续道：“我只和蒲天磊先生说话，其他人没有资格和警方谈判。”

    那些人又是传来几声叫骂声，可是商议的声音小很多。甚至没多久，对面安静了下来。

    杜克施和薛凯稍微等了一会，一声枪响出现，再然后，一个染着一头黄发的长发的男子手里拿着枪，带着几个马仔上前。看看左右，确定只有薛凯和杜克施之后，他招招手让两人过来。

    待两人上前后，长发男子让人对两人进行搜身。身上的防弹衣自当没问题，而之前藏匿的武器则被这群人一锅端了。文肖薇的以备万一，还是没有通过第一道关卡。

    在卸掉两人武器后，那人才带着杜克施和薛凯朝着里面走去。

    月山山林很早就被月山镇居民开发，但是近些年，逐步成为蒲天磊等人的后花园。里面全是蒲天磊等人建造的私人居所和暗道。当薛凯和杜克施通过一个木屋下到地下通道，随后进入一个宽大的地下居所。

    蒲天磊就在这个地下居所以及上面的诸多建筑中每天过着皇帝一般的生活。如果警方没有对月山镇行动，想必蒲天磊还会让自己的私人帝国在此处继续扩大。

    两边富丽堂皇不说，还有诸多小弟站台，甚至为了显示实力，随处可见的枪支砍刀钞票，验证了杜克施所言，蒲天磊已经属于极端狂妄心理。

    在正前方的一个大座位上，一个奇怪面具的男人坐在那里。杜克施恍惚间明白了什么叫外星人绑架。候科然先前还没说出真相，便被电话打断，而现在，当杜克施看见蒲天磊带着一个外星人面具后，他小声嘀咕道：“姚萍一直说自己的孩子被外星人绑架，看来，这个外星人真正所指的是蒲天磊。”

    薛凯也小声道：“根据最新口供还有信息资料，那些被囚禁的未成年少女，就是被先囚禁在月山山林此处，所以，最先和这些未成年少女发生关系的，恐怕就是蒲天磊。”