    罗小军进入大学之后，周边绝大部分人都比他要大，加上他本身不喜欢说话，看上去更加不合群。实则，罗小军是想融入这个群体的，他只是找不到一个能带着他融入这个氛围的人罢了。

    谁都没想到，最后引着他进入大学氛围的会是一个女生，而且是一个被男生称为女汉子的女生戚蕊。戚蕊就像罗小军大姐姐一般带着他参加各种活动，渐渐的，罗小军发觉自己对这个女生的情感产生变化，更别说，戚蕊后来也确实越*亮，出落成一个个性的中性美人了。

    和大学时候相比，戚蕊外貌变化不大，依旧是骨干的身材，各种紧跟潮流的短发。不同的是她身上的服饰搭配，上学那会毕竟没啥收入，现在不同了，女强人收入不菲，也舍得在自身花钱。就她今天这一身国际名牌，加上项链耳环，一般女人想买都不一定买得起。

    “你好戚助理，我们又见面了！”虞雅婕微笑上前，握手之后示意旁边道，“这是我同事罗小军，你们也认识。我和他一起过来了解一下情况。”

    “小军是我的老同学，自当不用介绍。关于郎通贤教授的事情，我也已经通报了总裁。总裁非常重视，让我们配合警方尽快抓到凶手，以免事态扩大影响三天后的国际论坛。”戚蕊只是扫了一眼罗小军，并未表现出多余的情愫。在她看来，现在是工作。工作期间就谈工作的事情，至于同学情又或者其他感情联络，可不是现在该考虑的。

    其实这一点罗小军也想到了，因为他了解戚蕊。不过多多少少，罗小军还是有些失落，毕竟，他之前还想象着戚蕊会更多表现出对自己的热情。

    虞雅婕也看出罗小军的低落，为了化解尴尬，她连忙道：“那既然如此，我们就进入正题吧！我们知道戚助理负责接待与会嘉宾事宜。郎通贤教授到了s市后，戚助理是否了解他都做过什么。”

    显然已经做过准备，戚蕊甚至拿出平板电脑，将郎通贤的日常安排调出道：“郎通贤教授是两天前的下午三点四十五分下的飞机。我安排人员第一时间将他接到我们给嘉宾预定的汇丰假日大酒店。他居住的房间号码是1208。之后，据我们了解，郎教授晚餐是跟他在s市的朋友一起吃的，吃过之后还有一些私人活动，具体内容我们不得而知。昨天早上九点半，按照约定，我们本来安排人员前往郎教授住处，和其商议活动日程，且沟通发言内容。但是因为郎教授还没酒醒，所以改成午餐时间一并讨论。中午十二点，我亲自去见郎教授，和其在用餐期间商讨了上述内容。差不多一点半，我离开酒店。郎教授也回到自己房间休息！根据酒店方面提供的信息，郎通贤教授于下午三点左右离开酒店，在之后就没有回来过。还有，我也查过酒店监控，询问了酒店服务人员，确认除了我们公司人员之外，并没有人其他人在酒店和郎教授会面。目前我知晓的就是这些。”

    噼里啪啦一大通，戚蕊把信息点一股脑的倒了出来。

    接触过各类人员，虞雅婕当然知道戚蕊这种风格的人是绝对不想浪费一定时间！她把事情说清楚，要的就是警方能尽快找到答案。

    所以，在交代完毕后，戚蕊还着重道：“三天后便是论坛开幕，我希望警方能在开幕前破案。否则，我就相当怀疑你们的工作能力。毕竟，想要查到哪些人接触过郎通贤教授，这对你们警方不是难事！”

    虞雅婕道：“戚助理，你迫切的心情我非常了解。我们警方自当不会推卸责任，也想尽快破案。然此案并非想象中那么简单，郎教授死状特别，凶手绝非普通。甚至可能，凶手在杀死郎教授之前都没亲自接触过郎通贤本人。”

    戚蕊摆摆手：“这是你们警方该处理的，不用对我说。任何任务出现，我们要想的就是解决。如果我们解决不了，尽早提出来，换人。这样，我们大家都节省时间。”

    “哈，戚助理的做事风格果然干脆。相信你本人也是一个非常注重效率的人。”

    “那是自然，时间就是金钱，浪费时间，就是浪费金钱和生命。好吧，该说的我都说了，不知道你们还有什么要问的。”

    本来，主要负责提问的应该是罗小军，可是现在，倒成了两个女人的对话交锋。联想到罗小军和戚蕊的关系，虞雅婕又不能过于激烈，所以，她只能用胳膊轻轻碰触，好让罗小军从游离的状态中苏醒过来。

    一次不行，还得两次，虞雅婕真的没见过罗小军这般失态过。

    “你确定你真的没事？”凑到旁边，虞雅婕只能压低声音问候这位不在状态的同事。

    “我没事！”三个坚定的字眼，让罗小军明白过去和现在的区别。

    过去两人是同学，现在他们只是为了办案。

    双手放在大腿上，罗小军的大拇指在不断绕着圈子。这是一种排解心中紧张的心理防御动作。他也不用过于隐藏自己的状态，毕竟，在坐的两个女人都熟悉行为心理学，也都已经了解他和戚蕊的关系。

    “戚……助理！”开口被称呼难住，最终，罗小军那是用了助理两字，“你说昨天中午是你和郎通贤单独吃的饭，然后商量日程安排。那当时他的状态如何？是否酒醒？还有，除了论坛的事，他有没有有意或者无意提到与论坛无关的事。”

    戚蕊稍作思索，道：“根据我的同事所言，九点半时，他们去到郎通贤的房间。当时郎通贤一身酒气。而到了中午，我和郎通贤见面时，他显然洗过澡，身上的酒气已经消失，精神状态也已经恢复！我和他谈论工作，他的思路非常清晰。主要话题并没有偏离主线。只是偶尔开过几次玩笑。”

    罗小军脱口而出：“是什么类型的玩笑？”

    戚蕊眉头微微皱了一下，双手轻轻放到一起后，微笑道：“郎教授调侃我的着装还有胸部大小。”

    罗小军脑袋想被什么东西重重击打了一下，身体猛地坐直，紧张道：“他骚然你？”

    “这并不是什么骚扰，只是一种男女间的玩笑。当然，有些人能接受，有些人不能接受。”

    “所以你觉得你能接受？”

    戚蕊有什么话咽了下去，终究道：“罗警官，你到底是在怀疑我，还是故意在问一下和案件无关的内容。”

    这场面让虞雅婕站出来继续化解尴尬道：“那个，小军只是通过你和郎通贤的对话，好对郎通贤进行更好的测写。”

    “虞警官不用解释，我大学主修的也是心理学，所以我知道心理行为测写的步骤。”深呼吸一下后，戚蕊调整状态，“好吧，我承认郎通贤的部分话语确实带有性骚扰的意味。但是，对于我的身份还有工作状态而言，这些事情已经见惯不惯了。为了不影响后续的正常工作，只要不触及我的底线，我都可以当做什么也没发生。再者，我既然要接待这些人，肯定要对这些人进行了解。郎通贤和女性的那些传闻，我并非不知道。”

    “那你还单独和他吃饭见面。”罗小军终于意识到自己的激动，他转而问道，“是郎通贤提出来要单独见面的？”

    “呵。罗警官真的太看得起我了。我还不至于让郎通贤提前窥欲、想要对我早做打算。单独会面，其实是我主动提出来的！”

    在戚蕊描述这段话的时候，她的眼神出现片刻游离，同时原本放在一起的手微微分开，而后又马上合在一起。正是因为这个举动，让她脸上出现的稍许尴尬都显得不重要了。因为这个动作意味着，戚蕊知道自己在做什么，且她之所以这么做，也是带有目的性的。

    罗小军的声音都有些颤抖了：“郎通贤之前并不配合你们的工作，所以你其实是牺牲色相单独陪他！”

    “罗警官，我希望你能注意一下措辞！我只是用最恰当且最经济实用的手段让双方的交流简单直接高效点。”

    这真的还是戚蕊吗？是的，这确实是戚蕊！罗小军对戚蕊一切的美好记忆，实则很多都是他的一厢情愿幻想。现实告诉罗小军，戚蕊就是这样现实，就是这样效率为先。

    郎通贤身为特邀嘉宾，他想要提高自身加码，所以故意不配合任博投资公司普通员工的接洽事宜。直至总经理助理戚蕊亲自出面，用一种魅惑的谈判姿态对其妥协。这个老色狼还对助理语言行为轻薄，让其内心得到满足。这和郎通贤的江湖传闻吻合！

    具体两人如何接洽，罗小军已经不想在听了，因为，他能想象到郎通贤的言语挑逗，以及行为上的骚扰！

    根据戚蕊所言，郎通贤并无说及其他话题，其精神状态也很正常。在加上酒店确认没有其他人接触郎通贤，所以，郎通贤离开酒店时，绝对是意识清醒，且知道自己接下来要做什么。

    “如果我是你们，现在应该去查查那晚和郎教授在一起朋友们，他们说不定知道一些内情。”

    “这点不需要戚助理提醒。那晚哪些人和郎通贤在一起，我们警方已经确定。对他们的口供采集，也正在进行。”罗小军咬字清晰，实则是在控制情绪，“我还想问你一个问题。你和郎通贤分开前，他有没有说过，想要再次单独和你吃饭见面的话语。”