    被极端羞辱的人在很长一段时间会存在负面的焦点效应。所谓焦点效应也叫做社会焦点效应，是人们高估周围人对自己外表和行为关注度的一种表现。焦点效应意味着人类往往会把自己看作一切的中心，并且直觉地高估别人对自身的注意程度。焦点效应其实是每个人都会有的体验，这种心理状态让我们过度关注自我，过分在意别人对自己的看法！

    冯敏这会的焦点效应，显然是来源于内心担心别人会记住先前自己被张大兴当成狗羞辱的场景！所以，杜克施和冯敏再次见面时，为了能够让冯敏消除内心因为焦点效应而带来的担忧，他势必要注意几个非常关键的词语不能出现，否则，会刺激冯敏！

    在经过医生的检查后，冯敏身体的外伤都得到了医治，但是她内心的创伤，则需要很长一段时间去抹平。

    “现在感觉如何？”

    冯敏捂着脸，不愿说话，只是摇摇头。她的意思则是很糟糕。

    杜克施安抚道：“生活还会继续的，我们大家都会帮助你坚强面对一切。我来找你，是因为有事想要你帮忙，现在你很重要，我们每个人都希望你尽快振作起来。”

    突出冯敏的正面总要性，可以将其心中的负面担忧逐渐降低。所以，冯敏终于把手拿开，饱含眼泪的看着杜克施道：“不知道我能做什么？我现在只是一个受害者！”

    “你可以帮我们将所有罪犯绳之于法！”杜克施先把门关上，这么做，是为了保护隐私，随后，又拉过一把椅子坐下后来，非常柔声道，“刚刚我们警方确认，这次的银行劫案存在你们银行内部的内应，所以，我希望你能帮我们把他找出来，从而让将所有人绳之于法！”

    “内应！”冯敏惊讶不已，她的眼泪喷涌而出，想起自己刚刚遭受的屈辱，而这一切很可能是因为自己同事的配合，这更让万分崩溃，“为什么会这样。”

    “所以你现在更加需要坚强，那些伤害你的人必须受到惩罚！我相信你能做到，因为我相信你想让那些人暴露在大众面前，遭受众人的唾弃！”

    冯敏被杜克施说的心血澎湃，之前自己被大众看着羞辱，而此刻，她确实想看看到底是谁跟着这一群劫匪配合行动。

    “杜警官，你想问我什么？除了张大兴的事情，其他的我真的不清楚！”

    杜克施要的就是冯敏自己先提张大兴的名字！因为几个不能主动提及的关键词，肯定会有张大兴。但是如果杜克施先说出来，势必会刺激冯敏内心。但是冯敏自己主动开口先说，这就不一样了。这意味着冯敏已经接受了接下来关于张大兴的问题！

    “我们查过张大兴和银行人员应该没什么交集，所以，他如果要认识你们银行的内应，只能存在两种可能。第一种，类似于认识你那样，通过网络社交工具交流后相识！第二种，因为你的关系，而认识其中的某些人！”

    “因为我！”冯敏眨眨眼睛，想了一下后道，“你是说，张大兴在我和接触过程中，可能无意中接触了我的什么同事，于是，通过这层关系，他继续和那个同事交流！”

    杜克施点点头：“所以我想让你回忆一下，在你和张大兴交往过程中，特别是你和张大兴见面过程中，是否还有其他同事出现过！”

    “我和张大兴之前都通过网络交流，后来也只是见过几次面，吃过几次饭，看了一两场电影！他确实说对我有好感，只是，我觉得我和他根本不是一个路子的人！”

    这些事情，杜克施当然知道了，冯敏还曾经吐槽过张大兴，这也间接激怒了张大兴。当然，冯敏这会说的轻描淡写，但是两人交往过程中的具体情节，显然不是这般。杜克施猜测，冯敏应该利用了张大兴，蹭吃蹭喝蹭玩之后，还吐槽想要甩掉张大兴。

    对张大兴而言，追求女生的花销不菲，而冯敏看上去更是花钱的主，所以张大兴在冯敏身上的投资相对于他的收入很大，之后什么也没得到，还被冯敏言语奚落，这自然激怒了原本内心就有极端暴力犯罪倾向的他！

    按照张大兴这种心思细腻隐藏极端暴力犯罪倾向的人来说，他应该早就看出冯敏对自己的意图，只是他还存有希望，所以按照一般的交往原则，他尽量满足冯敏的要求，可是同时，他也会留意冯敏的黑料，想要通过这些黑料在内心说服自己放弃冯敏，这其实也算是一种自欺欺人的做法。

    “在你和张大兴见面的这几次中，你有没有提及过银行内部的事情，比如同事之前的矛盾，特别是你和同事之前的矛盾！”

    冯敏把外套紧了紧，点点头：“跟他也没啥共同语言，所以有时候也只能没话找话，内容中自当提及了银行的事情，我记得由此我心情不好，他带我吃东西后问我怎么了，我说张洁说我坏话，跟领导打我报告，我很不爽。还有于亚楠和姜涛一直帮着张洁和我作对，我甚至说过我想换工作换岗位！”

    一家支行也没几个人，冯敏就一下子说出三个和自己关系不佳的人，而且她的言辞中，把责任都归咎于对方，这基本上表现出冯敏平时就是一个以自我为主，还有些任性的女人。

    “除了这三人，你还说过哪些人的名字？”

    “具体名字我就说了这三个，其他人我倒是没说。”

    “那这三人中，谁和你的关系最差！”

    冯敏摇摇头：“关系都不咋地，如果说最差，确实是张洁，我和她曾经当着领导面直接互骂过！”

    “张大兴知道你和张洁的关系恶劣？那他们两人是否有过见面的机会。你仔细想想看，在你们见面的那几次中，是否有张洁出现过。这非常重要！”

    杜克施的严肃，让冯敏也很紧张，她努力回想，可是她确实记不清张洁出现在她和张大兴会面的画面中。

    这会，虞雅婕终于将银行人员的资料找齐，她急匆匆的进来，将手上的文件夹递上去后道：“查过了这些人的背景资料，表面上没看出问题，但是有两个人非常值得关注！”

    杜克施一眼扫去，首先看见被虞雅婕圈画出来的正是张洁的名字，在看张洁的背景资料，在虞雅婕重点用红笔标注的部分，杜克施也意识到问题所在了。

    “张洁曾经被入室抢劫过！但是不是她自己报的警！”杜克施抬头一看，见到虞雅婕看肯定的眼神。

    “我找当地警方调阅过那天的资料，确定那天张洁是在晚上回家被人尾随，随后入室被抢劫。在长达两个小时的劫持过程中，张洁因为没有任何反抗举动，非常配合，所以劫匪没有伤害她！只是后来恰好她家对面的人通过窗子看见有人正在抢劫，于是便报了警！”

    “等等等，两个小时的抢劫过程！而且抢劫中，窗帘都没拉上，导致对面的人看见！”杜克施以为自己听错了，“劫匪在这两个小时内，只是入室抢劫？”

    虞雅婕道：“张洁对警方的笔录中确实只承认了入室抢劫，其他的她并没有多说！我知道你想到了什么，如果你想的正确，那张洁很可能就是内应！只是这都是猜想。你再看看下面一个！”

    两个警察的对话让冯敏完全不解，她问道：“为何因为这条，你们就怀疑张洁是内应？”

    杜克施并未马上回答，他又看下去，见虞雅婕第二个圈化出来的名字正是姜涛。而虞雅婕划下的重点内容是。

    姜涛小时候曾经遭受长期家暴，长大后，他的母亲也死在自己父亲手上。姜涛从小成长与这种环境之中，造成了他一直抗拒婚姻，至今单身！值得注意的是，姜涛曾经有个交往了四年的女友，但是因为这个女友经常因为一些小事就对姜涛埋怨，甚至于拳打脚踢，终于在一次积怨之中，姜涛唯一一次反抗便是用瓶子砸了前女友的脑袋。事后，两人自当分手，姜涛还差点进了警局，幸好事后前女友决定不追究，这才没事！

    “长期家暴会导致人格扭曲，而看姜涛的履历，他很可能还带有抑郁质气质类型，所以这种人平时会忍气吞声，但是一旦积累怨气，会一瞬间爆发极端犯罪，不可收敛。这从他一直忍让，却唯一一次反抗便是直接用瓶子砸前女友的脑袋可以看出，他已经存在瞬间暴力犯罪的可能！”杜克施点了点这两个名字，“这两人确实很有嫌疑，目前这两人在哪？”

    “我已经让正在医院的警察寻找两人，且秘密锁定两人，看看有什么收获。”

    “聪明，暂时不打草惊蛇是正确的！”

    杜克施话音而落，又听见有人敲门。就见一个警察急匆匆的进来，对着虞雅婕耳语几句。这几句话后，虞雅婕脸色突变。她甚至微张嘴巴，看向杜克施半天不知道怎么回应。

    “怎么了！”