    信封内记载着谈海的违纪犯罪问题，赖亚轩和谈海有过默契，彼此就当什么也没发生过。但是如果现在对杜克施坦白，赖亚轩担心谈海会对其进行报复。

    “你不说他的问题，但是你自己的证据却在我的手上。”

    赖亚轩反应过来想要去抢夺，可是哪里能快的过杜克施。当下意识到自己的慌张，只能哀求道：“谈海是重案组的人，他想要报复我轻而易举，我不想惹上麻烦。”

    杜克施哼声道：“你已经惹了更大的麻烦，而且是要命的麻烦！赖大记者，你要考虑清楚。对方能轻而易举的拿到你和谈海的证据，更能神不知鬼不觉的进入你家。那想要直接了结你，岂不是很简单。”

    这等威胁让赖亚轩毛骨悚然，刚才的一幕又浮现在脑海，哆嗦片刻后，赖亚轩终于道：“我看了照片内容，里面是谈海殴打别人，和给别人送钱的照片。我顺便查了照片上那些人，大部分都是街头混混。”

    “给别人送钱，还是街头混混？”杜克施觉得这事有些不简单，心里琢磨着，莫非那些人是卧底？可是如果是卧底，为什么牵扯到谈海的违纪犯罪问题，“你和他都聊了些什么？”

    “没说什么，就是互相简单介绍寒暄了一下！”赖亚轩捏着拳头，手心冒汗道，“或许是因为记者的职业敏感吧，自收到信封后，我确实私底下调查过谈海。从我的调查来看，谈海是一个工作能力很强的警察，屡破大案要案。若不是我拿到信封，我也不相信他会存在问题。”

    “呵，可是你不敢将这些问题曝光，是因为你自己也不干净！”杜克施用手指轻轻敲击桌面道，“那个信封显然是蒙面人给你们的。现在的问题是蒙面人掌握了你和谈海的问题，可是他又不自己曝光。他让你们两人互相交换后，又过来威胁你！有意思！我想，我明白他的用意了。他是在给你机会，只是你自己没把握罢了。”

    “给我机会？什么机会？”赖亚轩越发激动，“我可不想死！如果他想给我机会，他应该直接告诉我。我一定把握这个机会。”

    自作聪明，却把自己坑惨的人，杜克施透过怜悯的眼神：“直接告诉你就失去了原本的意义。蒙面人是想知道，一面是你自己的丑闻， 一面是一个揭发优秀警察的机会，你是保全自己，还是想一鸣惊人。结果，你还是选择了保全自己！好吧，这已经不重要了。重要的是，我知道如何救你了。”

    赖亚轩道：“那你赶紧告诉我！我如何自救。”

    “去调查谈海和你的关联！蒙面人为什么盯上谈海还有你，显然你和谈海有什么事情牵扯到他。如果你想自救，就得知道这件事情到底是什么，这样你才有弥补的机会！”

    缺少帮手？呵，这不帮手就来了吗！而且还是直接当事人帮手！马维宇把赖亚轩吓坏了，这个记者为了自保也肯定想弄清楚缘由。所以，丝毫没有犹豫，赖亚轩连忙点头道：“我愿意去调查。作为一个记者，我知道如何入手这些事情。”

    “好，你能这么想，便有机会保全自己。我也给你提供一个重要信息，蒙面人我也盯了很久，除了你和谈海，他应该还对天玄律师事务所的律师郭德民有兴趣。你设法知晓你们三人的联系点。对了，我在问你一遍，你想不想报警！”

    这是在试探赖亚轩，也是确认自己这么做是否靠谱。最终，赖亚轩还是暂时把杜克施当成了救命稻草，她说到不会报警。

    赖亚轩说不会，杜克施并不会全信。从她家出来后，杜克施立马同薛凯取得了联系。警方那边的事情，还需要薛凯去协调。这一点，薛凯也让杜克施放心，他会盯着赖亚轩，也会盯着谈海。两人都言道各自小心保密。还商量着，马维宇已经出现，如果能亲手抓到马维宇更好，如果不成，也得保证曹倩不被拖下水。

    现在有了赖亚轩帮忙调查三人的联系点，杜克施也能轻松不少。可是他还得需要别的帮手，毕竟，杜克施不仅要调查那三人，还得盯着马维宇。而他的帮手也是现成的。张帆和陈姗姗已经差不多是他的左右护法，更是通过羽西爱案件，让庞家蓝、童安泰和曾雪晨成了义务心理分析员。杜克施也不想这些人牵扯过于危险的事情，但是让他们做些本职工作还是可以的。所以，第二天，杜克施便把这些人一并召集过来，除了请他们吃喝之外，便又是给他们安排任务了。

    清塘街是老街区，四周全是低矮的旧房屋。这里远离s市中心也还未等到开发改造，居住者大多是都是外来租户。清塘街在坊间还是有名的红灯区。这里曾经遍布洗头房和色情按摩店。虽然经过警方数次打击，可是依旧有人在这里从事*活动。

    紧急案件处理小组接到上级命令后，薛凯带着罗小军和虞雅婕赶到现场。因为谢钟阳养病，杜克施被停职反省，又暂时没有新人进来，所以罗小军被临时作为前方分析人员协同薛凯工作。虞雅婕反正一直都是跟着跑一线，也便习惯了。

    他们小组出线，必然意味着此案不仅不简单，而且上级需要尽快侦破。

    在一个警员的带领下，薛凯等人进入一间民房，又通过暗门到了包厢后，见到一个男人全身*的躺在那里。

    这个男人一丝不挂，但是脸上却被化了浓妆。鲜红的口红在已经发白的脸上看上去更加渗人，其眉毛也被眉笔描过。耳朵上带着血迹，两个耳钉直接刺破了皮肉，被活生生的摁在了耳垂上。

    “法医鉴定死因是窒息而死，怀疑是被枕头或者被子直接闷死，接着被人脱光了衣服，还被化了妆。”警察指了指耳朵，“人都死了还要带上耳钉，这凶手到底想干嘛？”

    薛凯眉头紧锁道：“对尸体进行羞辱折磨，表明凶手一定认识死者，且对死者带有很深的仇视敌意。这里是色情场所？在这里被杀害然后画上类似小姐的装束？”

    那警察点点头：“我们问过街坊邻居了，现在这里是被一个叫做小芳的女孩子租住。但是小芳现在失踪。关于小芳身份真假，我们正在核实。初步怀疑死者是在这里和小芳进行色情交易，接着被杀害。”

    薛凯摇摇头：“不会，如果真的是窒息而死，凶手的身材一定不矮，且力量至少在死者之上。我想这个小芳不至于是个粗线条的小姐吧，所以，应该不是小芳闷死死者的。小军，你怎么看。”

    并不是第一次出现场，所以罗小军并无适应问题。他之所以没第一时间发表看法，是因为他还在研究死者的资料。从接到命令到来到现场，时间过于紧迫。曹倩收集的死者信息，也才刚刚发到每个人的手机上。

    死者名叫郎通贤，今年四十二岁，身份是知名的经济学者，媒体撰稿人，拥有一定的社会知名度！他两天前来到s市，除了参与私人活动外，还将参加三天后举行的有任博投资发展公司组织的*经济论坛。

    这家任博投资公司最近几年在风投还有p2p领域非常火，其自办的杂志也被不少人追捧。今年更是再次成功融资，公司规模不断扩大。任博论坛之前只是公司的一个噱头，今年却在论坛前面加了国际两字。他们邀请了众多国内外知名专家学者，更有一些领导出席，于是在外界的炒作之下，一早便受到一些人的关注。

    郎通贤除了是论坛邀请的专家之外，他还是任博杂志的经济专栏撰稿人，也将在论坛做演讲发言。现在郎通贤忽然死在这种出租屋，势必会引来外界的议论，各种流言将会窜出。这不仅是对任博投资公司，也会对s市宣传口风的不利。

    在扫了一眼资料后，罗小军也环视了出租屋环境：“以郎通贤的身份，他不太可能在这里寻欢！可是现场又没拖拽过的痕迹，证明此地极有可能就是第一犯罪现场，这非常矛盾。所以，找到小芳非常关键。我怀疑小芳一早就认识郎通贤，但是，小芳应该不是杀死郎通贤的人。凶手对郎通贤尸体与其说是羞辱，不如说是一些嘲讽。他故意将郎通贤在这种环境下丑化，且和小姐划上等号，也许是在表明一种态度。这便是，凶手不是在简单的杀人，而是在说一个故事，一个郎通贤和小姐的故事。我看过倩倩发过来的资料，郎通贤在男女方面的绯闻一直不少。我想这绝度不是巧合。尸体羞辱者一般都存在心理变态，心理统计数据表明，心理变态者很多存在社会适应问题，常常和社会常态偏离。所以，凶手日常行为中应该存在一些偏离社会常态的行径，重要的是，这种偏离常态，还可能跟郎通贤有关。毕竟薛队已经说了，凶手和郎通贤应该认识！”