    周青瑶一直对服装设计很感兴趣，但是一来她不是很懂这一行，二来他们手头也没那么多的启动资金，所以才一直没有达成自己的梦想。现在杜克施忽然上门送钱，且直接说明他本人有这个项目可以参考。这一刻，本身就存在冲动性行为的周青瑶动心了。她从一开始对杜克施的观望，到如今面带笑意的寒暄，这意味着，杜克施的鱼饵套住了这条鱼。

    在杜克施套鱼的同时，曹倩也开始远程配合，不断的将所谓服装设计加工厂的计划方案发到杜克施的手机上。有了这些东西，杜克施就不会在像聊网咖转让费那么尴尬了。聊天的热情也终于让彼此的关系看上去融洽了不少。这就给了杜克施转移话题的机会。

    “哈哈，跟你们姐弟聊得非常愉快。看来你们姐弟都是非常有趣的人啊。那你们平时经营这家网咖之外，还有点啥别的活动吗？”

    “当然了！每天都待在这里，岂不是闷死了！”周青瑶觉得和杜克施很谈得来，便再也压不住心里的秘密，“我和我弟弟都时常去参见一些冥想交流会。”

    “冥想交流会？哇，听起来好神秘，好高大上啊！”

    “其实也没什么，就是让自己思想得到升华，找到自己真正的归途。”周青瑶露出虔诚的姿态，“每个人生来都不知道自己的归途在哪，所以，我们有时候得问问知道的人。”

    “归途，归途不就是死亡吗！这还要问人？”

    “但是你如何死亡，为了什么死亡！”刚刚还轻松的气氛，变得有些深沉了。周青瑶很认真道，“我以前也浑浑噩噩，以为这辈子生下来就是为了等死。直至后来参加冥想交流会，让我知道，死其实是不同的。归途并非只有一种死那么简单。”

    杜克施调侃道：“一种死？呵，难不成这世间还有很多种死？死一半？死三分之一？”

    “当然不是！”这次说话的是周兰天，这对姐弟果然都是沉不住气的人，“当你完成自己的使命，并可以升华进入你想要的境界，此时你已经死了，却又已经活了。”

    “哇哇哇，这话有点绕啊！既然已经死了，却又已经活了？这是为何？”

    周青瑶道：“你没有参与冥想，不知道升华的含义，自当不能理解！”

    “确实，我有点不理解这些事情。但是听你们姐弟所言，这些事情很是有趣。那能否有机会带我去见识一下这种冥想交流会？”

    周青瑶摇摇头：“不可以！你不会是我们挑选的人。”

    “为何！”

    “因为你身上没有我们所要的标签。”

    “标签，什么标签？”

    “对不起，多余的不能说了。今天和你聊天很开心，至于网咖的事情，我回去会和我弟弟商量一下。”

    “别别别！”杜克施见周氏姐弟要走，赶紧起身道，“现在还早，不如我们继续聊聊。我确实对冥想交流会很感兴趣。不如这样，找就会带我参观一下你们的交流会，说不定我可以给自己贴上标签呢。”

    “呵呵，心急不可成事。你若存在我们的标签，我们会找到你的！杜先生，再会！”

    周青瑶带着周兰天离开，留下刚才的那番对话。

    耳机中传来警方的声音，他们问询是否对周氏姐弟实施抓捕。而杜克施的态度很坚决，不要抓捕，但是派人秘密跟踪两人，这对姐弟应该会帮警方一个大忙。

    市局办公室内，薛凯等人实时监控着杜克施前方动态，他们都知道杜克施的计划。薛凯兴奋道：“死亡游戏参与者因为被组织者洗脑且引导，导致他们对小组存在极端依存性。周青瑶和周兰天如果因为小军的事情被组织者责备，那他们会存在愧疚感，则必然会对组织进行弥补。”

    “我明白了！”虞雅婕也体会了杜克施的用意，“这好比心理咨询中的共情，杜克施一开始找准周青瑶共情的切入点就是服装设计，随后两人进行共情交流。在心理咨询中，共情是打开心理谈话的第一步，而杜克施打开第一步后，便想要和周青瑶建立心理共通。此时杜克施想要的心理共通，便是冥想交流会。”

    罗小军也神色专注道：“因为对团体的愧疚感，加上周青瑶被杜克施利用共情形成心理信任度，所以，周青瑶会在潜意识中暗示自己，将杜克施介绍给组织，完成自我赎罪。但是组织的严密性让她不会马上答应杜克施的请求，她一定会立刻和组织汇报此事，一旦认可杜克施的标签，周青瑶便完成了心理救赎。”

    曹倩道：“简单来说，小杜用服装设计这个切入点，让周青瑶对小杜形成了信任好感，因为信任好感，周青瑶会心里接受小杜加入冥想交流会，继而完成自我救赎。但是，她还要向上级汇报此事。那向上级汇报此事，便会暴露某些人的行踪。”

    “别忘了，周氏姐弟可是个急性子，正因为急性子所以才导致即时性犯罪，杜克施不让警方现在抓捕他们，就是算到这对姐弟在和杜克施交流后，因为脾性原因，一定会第一时间同某些人接触。一旦周氏姐弟和某些人接触，我们就可以抓住大鱼了。”

    曹倩笑嘻嘻道：“哈哈，周氏姐弟只是小鱼小虾，放他们去调大鱼。施施果然好样的~！”

    甚至连薛凯都没想到杜克施能随机应变到这个地步。本来抓周氏姐弟回来问话是薛凯的计划，现在来看，如果能通过这对姐弟弄出更多的背景人物，那就赚大了。

    “大家赶紧准备一下，如果有大人物现身，那我们就不能让他有一丝一毫的喘息机会！”文肖薇难得露出了笑意，现在暂时的轻松，都是杜克施给与的。这个小组中的问题人物，俨然成了小组麻烦漩涡中的救星。

    不出杜克施所料，周氏姐弟果然去和某些人接头了。这些人很聪明，很少利用手机或者电脑来沟通，他们尽量面对面把问题交代清楚，这也免去了很多不必要的误解麻烦。

    现在周氏姐弟所去的地方，是大学城中的一家西餐厅。两人径直来到一个商务包厢内，安坐一会，一个男性服务生走了进来。

    “两位需要点些什么吗？”服务生随手将门关上，彬彬有礼的鞠了一躬。

    周氏姐弟慌忙起身，也微微点头，随即坐下后道：“我们想让人旁观冥想交流会。”

    “现在警方正在盯着我们，冥想交流会暂时停止。你们还想着这个事情。”服务生很清楚摄像头的位置，所以他背对摄像头，低着头，脸上露出不悦之色，“到底是怎么回事？”

    周青瑶道：“今天有个人想要我的网咖，我们和他聊了会，他对于冥想交流会很感兴趣，且还说自己会给自己贴上标签，我觉得，他会是我们想要找的人。”

    “自己给自己贴上标签？”服务生终于把头抬了起来。

    这是一张很年轻但是略显普通的面庞，和大部分年轻的男服务生一样，似乎看不出此人和其他人的差别。然而，这人却隐藏着很多秘密。

    原本职业微笑的面庞瞬间变得严肃，继而，男服务生忽然眼珠子一瞪，道了一声：“蠢货！”

    随即，他点头致意，根本不管周氏姐弟的惊讶的表情，转身便离开了商务包厢。出了门后，他径直回到更衣室，将自己的服装换下后，他直接从旁边的窗户跳了出来。

    沿着窗户后面的小路，那人一路小跑，本想跑到街口立刻打车离开。但是没想到，此刻在拐角位置，一个留着羊驼发型，带着黄黑眼镜，嘴里还含着一根冰棍的男人正单手撑墙的站在那里。

    “哟，行动挺快嘛！”刷的一下，杜克施帅气的将自己的证件取出，昂着头道，“麻烦跟我走一趟吧！”

    “警察？”那人深吸一口气，微微闭上眼睛后，只好双手慢慢举了起来。

    “挺配合，不错！”叼着冰棍，杜克施拿着手铐上前。

    他一伸手，准备将那人拷住。可是这个服务生灵活的如泥鳅一般迅速的闪过杜克施，接着迎着杜克施的手腕就是一拳。搜搜的拳风让杜克施将嘴里的冰棍都吓掉出来，可是幸好他的反应够快，收腹后撤，一个转身，一记勾拳直接打在了服务生的肋骨之上。

    这一拳可不轻，让服务生踉跄好几步，还差点一头撞到了墙壁上。

    “妈的，刚刚买的冰棍，你就不能让我多吃两口！”捏着拳头，杜克施没好气的又是一脚踹过来。

    对付这些人，现在紧急案件处理小组没人会客气。那下压的劈腿直接将旁边的垃圾桶踢翻，紧接着杜克施又是凌空一个回旋踢，直直的踹在了那人的脸颊上。

    不是对手！这是杜克施心中所想，也是那人心中所想。刷的一下，从嘴里吐出一口鲜血后，那人从怀中掏出一把水果刀。左手持刀冲着杜克施身上扎去的同时，他的右手也已经放进了内衣口袋中。

    这个动作，杜克施早已经预料到了，他神色专注，躲过那个匕首袭击后，毫不犹豫，率先拔出枪，冲着那人的手上开了一枪。

    一枪过后，那人一声惨叫，手刚刚从内衣口袋中拔出的枪支也跟着掉在了地上。

    刚刚打斗中，那人根本不是左撇子。但是在生死关头，竟然用左手持刀和杜克施玩命，这意味着，他的右手肯定会有更厉害的杀手锏。因为罗小军事件，杜克施清楚这些人有枪。所以他想到了对方会拔枪，于是，根本不给这些人先下手的机会，杜克施先废掉这个人再说。