    见到自己儿子过来，施玥赶忙起身，招呼杜克施跟众人打招呼。在依次介绍姚萍和姜涛后，施玥终于把那个男人介绍给杜克施。

    “来，跟你刘叔叔打个招呼。这个刘如飞叔叔现在在月山镇有家工厂，是个大老板了。呵呵，当年他跟我们也都是同学，关系好得很！”

    刘如飞？这名字怎么这么耳熟！杜克施见施玥看刘如飞的眼神，以及眉飞色舞的样子，终于想起来，以前施玥确实提及过这个名字！刘如飞和施玥、姜涛还有姚萍都是同班同学，这不是重点，重点在于，刘如飞还是施玥真正意义上的初恋！

    施玥和杜克施一直相依为命，母子之间又是无话不谈，所以施玥也经常主动跟儿子提及自己的情感往事。说起这个初恋，施玥当初也夸过刘如飞长得很帅，特别受到学校女生欢迎。结果施玥只是略微施展了点手段，刘如飞便马上深陷施玥温柔乡中不可自拔。用施玥的话来说，从此，刘如飞死命的在追求她，而施玥也没马上答应。这么欲擒故纵之下，两人才最终建立暧昧关系！施玥也是刘如飞真正意义上的第一个女友，而刘如飞也确实是施玥初恋，甚至于初吻也都给了这个男人！

    “玥姐，难怪你往这跑，合着是来会老情人的啊！”在和刘如飞招呼后，杜克施凑在耳边小声嘀咕着。

    施玥狠狠掐了杜克施一把，埋汰道：“这是什么话！我是真的来看姚萍的，只是恰好知道刘如飞在当地开了间工厂。我和他多年没联系了，正好趁这机会一起聚聚，瞧你说的，怎么像是你老妈在做什么见不得人的事情似的。”

    “别别，你玥姐做啥事情，我小杜都管不了！再者，您现在单身啊！会个情人怎么了？”

    施玥笑呵呵的拍打着杜克施，母子之间这种玩笑已经稀疏平常了！不过也确实如杜克施所言，施玥和杜雨森离婚这么多年，虽然施玥中间情感经历不断，可她确实没有一段稳定的感情维系。只要她还是单身，她的私生活选择是她的自由。杜克施也乐见自己老妈找到归宿，毕竟，他也不想看着施玥成天满世界飘着。

    刘如飞看起来确实彬彬有礼，温文尔雅的外表之下，谈吐也是非常得当。握手寒暄后，刘如飞也主动给杜克施递上了名片！他现在是生意人，想要多结交关系网络也很自然。

    “刘叔叔客气了，你是我妈的好朋友，以后如果能帮得上忙的，我肯定会尽力效劳！”杜克施将名片放入口袋，又回身打量姚萍。

    在其他人寒暄问候时，姚萍一个人坐在长椅上傻笑！她的模样确实有些奇怪，杜克施可以清楚意识到姚萍脸上露出笑容时，肌肉却有些延迟反应。这种延迟反应很不正常，可以预见，姚萍的生理状态应该不是很好！

    “姚阿姨，您现在是一个人住吗？”杜克施将他买来的礼品递了过去，“第一次来你这，也不知道你喜欢吃啥，随便买了点，希望你别介意。”

    “不介意，不介意！你是阿玥的儿子，我和阿玥关系好着呢。”姚萍还在傻呵呵的笑着，似乎是终于意识到旁边还站着虞雅婕，她又哦了一声，“这么好看的姑娘，是你媳妇吧！呵呵，阿玥，你好福气啊。儿子长得帅，儿媳妇也这么漂亮！”

    “儿媳妇？额呵呵！小姚，你说啥呢。我倒是想啊，但是我这儿子不争气，没有这个实力啊！”

    这绝对是假话！施玥对自己儿子泡妞的实力那是有信心的，这么说，只是为了化解虞雅婕的尴尬。

    可虞雅婕也不是开不起玩笑的人，见大家都在乐呵，她也便道：“姚阿姨，小杜女朋友多着呢。我就不掺和进去了！”

    这一说，大家又是笑声一片。

    施玥让其他人先聊，便把杜克施和虞雅婕拉了出来。

    刚才电话毕竟有些事情没说清，如今施玥得把情况交代清楚。她之所以怀疑姚萍有问题，其中原因有很多，比如，她知道姚萍应该有两个女儿。但是这次来看姚萍，姚萍根本不提两个女儿的事情，而当施玥主动问起时，姚萍的情绪有些激动，且莫名其妙说到外星人绑架之事。

    “你是怀疑她的两个女儿被人绑架？”杜克施摇摇头，“绑架是大事，姚萍只要报警，警方那里肯定会有记录，这个一查便可以查到！”

    杜克施冲着虞雅婕示意点头，虞雅婕马上电话曹倩。不一会儿，姚萍以及姚萍女儿的资料便传了过来。

    根据资料，姚萍确实有两个女儿，但是她的大女儿在十二年前就已经死了，而她的二女儿如今嫁到了内地，看地址，应该也是个内地边远山区。二女儿想要回来看一趟母亲也非常不方便，所以，姚萍这么多年确实是一个人过活。

    至于姚萍的老公，当年因为好赌，在外面欠了赌债，之后被人活活打死！

    “姚萍的老公叫杨君？”杜克施皱了皱眉头，略表疑惑。

    虞雅婕也意识到了问题：“杨姓是当地第一大姓，杨家子孙发生被人活活打死的现象，这确实比较奇怪！要么就是杨君人缘太差，杨家宗族也不想管他。要么，杨君欠债的人，让杨家宗族的人也不好出面！”

    “杨君被打死的事发生在十二年前，恰好十二年前，姚萍的大女儿死亡，这个时间点比较巧合啊！”杜克施摸了摸鼻梁，“玥姐，也许你的直觉是正确的，看来这事确实不一般！”

    “肯定有问题！你不知道，刚才刘如飞开车带我们进来，他和当地的副镇长比较熟，恰好路遇副镇长，于是和我们打了招呼！那个副镇长问我们去哪，我们便说去姚萍那里。结果副镇长神色有些慌张，在我来到姚萍家后，我也随口问了副镇长是否认识姚萍。结果姚萍马上神志变得有些不清晰，嘴里便开始说着胡话，还有什么外星人绑架等等事情。我们见情况有些失控，便请了路过的邻居帮忙。姚萍看见邻居，也是变得更加紧张，更是抓着邻居不停喊着什么。在你们来之前，姚萍的情绪才刚刚稳定！”

    杜克施问道：“那个副镇长叫什么名字？”

    “好像姓候！”

    虞雅婕和杜克施目光交汇！早前调查月山镇名人情况时，就查到如今s市局局长候局便出自月山镇。虽说候局现在和月山镇基本上没啥交集，可毕竟老家在这，七扯八拉的关系网络还存在。这个候副镇长，莫非和候局也有啥亲戚关系？

    施玥察言观色也不差，知道杜克施和虞雅婕肯定想到什么利害关系，便追问道：“是不是有些麻烦？儿子，小虞，其实我也不想麻烦你们。只是你们也看见了，姚萍现在真的很可怜。当初她和我关系非常好，也很照顾我，我不想万一她真的受了什么委屈，不仅没处伸张，还得忍气吞声的过一辈子！她现在可怜的模样，看的我都心寒！刚才我也和刘如飞商量了下，想通过同学网络给与姚萍一些资助，先改善一下她的居住环境，随后，刘如飞也会想办法解决姚萍的就业问题，争取让其有个稳定的收入来源！”

    “玥姐，你们同学之间的感情真好！”虞雅婕感叹，“姚阿姨现在神志不清晰，如果她知道你们为她做了这些，她一定会很感动！但是作为外人，有些事情我想提醒你，同学之间的资助，也得考虑到被资助人的意愿和自尊感受！”

    施玥点点头：“小虞你说的我当然懂！我知道怎么操作！”

    同学之间的贫富差距，更容易引起心理落差。所以，有些对同学的资助，如果不操作得当，反而适得其反！当今社会很多例子都表明，资助同学往往会引来被资助者自尊受到伤害，进而做出一些破坏感情的行为。正因为如此，对于同学的援助，非常需要讲究方式方法。

    只是姚萍目前这种情况，她的神志都有些不清晰，所谓自尊受到伤害，应该可能性比较小！

    杜克施道：“放心吧，这事既然我都来了，肯定会弄清楚。如果姚阿姨真的有委屈，我一定会帮她声张，如果没委屈，只是个人问题，那就得看你们同学之间的互帮互助了！”

    有了杜克施这句话，施玥也放心了。她回身返回屋子，又和几个老同学有说有笑了！

    看见此景，确实让人有些感触，几十年前，他们坐在同一间教室，每个人情况都差不多，都读着同样书，做着差不多的事情，然而几十年后，再次坐在一起，即使只有四个人，差距却有这么大！

    施玥看起来还是那么年轻漂亮，刘如飞确实是个大老板，姜涛也算事业稳定，只有姚萍，感觉跟他们完全不是同一个世界的人。

    “最怕就是多年之后同学见面，你在天，他在地，我在中间，却不知道有什么话语和他们再次产生心灵的交汇！当年默契融洽，友情岁月，如今白云苍狗，不在留恋！”

    “嘿嘿嘿，还写起诗来了，听得我都湿了！”

    虞雅婕又是一脚踢过去：“我只是发表一下感慨而已，你就不能不破坏意境吗。”

    “行行行，你继续意境中。要不我一个人去查案？”