    薛凯交代是秘密调查，所以杜克施也不会傻到满世界的告诉众人究竟为何要查这些人。他从一开始就是让陈姗姗等人协助，却不告知具体原因。点到为止，这个分寸杜克施还是知晓的。

    “我不告诉你们也是为你们好，这样你们只是协助我，而不用牵扯到更复杂的事情中去。”杜克施又把话题转移，道，“家蓝他们的分析有道理，如果真的是九型人格成就型，那第四人也非常可能在他的领域有些成就。除此之外，你们还有什么发现。”

    这些人可不是紧急案件处理小组的那些人精，被杜克施稍微一跑偏，便跟着节奏一起走了。

    庞家蓝又道：“除了人格形态存在类似点之外。杜哥还提到万桑制药公司的案件！凑巧的是，当初我们小组在研究样本时，也曾经专门研究过流浪人群心理状态。曾雪晨还专门去大街上找过流浪人员了解情况！而万桑医药公司的案子爆发后，关于流浪人员管理问题也被很多人提及。当时曾雪晨也和流浪者讨论过这些话题。据曾雪晨自己说，那些流浪人员大多不喜欢被政府规范管理，所以，他们宁愿继续露宿街头，也不想进入政府给他们安排的住所。这些人流动性很强，所以身份核实也相当困难。这一点被别有用心的人继续利用，所以，牵扯到流浪人员的犯罪，在万桑医药公司事件爆发后依旧没有减少。”

    杜克施道：“身份核实困难确实是流浪人员的一个大问题，即使在万桑医药公司事件爆发后，该公司到底利用了多少流浪人员进行试验，至今也没一个具体数字。很多受害者下落不明，却又无法确定他们的身份。看来，这里面确实有文章可做。”

    大学组汇报完毕，现在轮到主播组了。陈姗姗坐拥主场，更加肆无忌惮，她直接嘚瑟的挺了挺胸脯，道：“你让我在微博上勾搭郭德民，凭着本当红女主播的姿色，自然手到擒来！我只是在他的微博下面留了几个言，随后我的粉丝点赞很多，郭德民便注意到了我。再然后，他和我互粉。我又顺便跟他私聊了会。哈哈。这个律师表面上正人君子，被我逐步引导，竟然主动和我开启黄腔！切，跟我们女主播玩黄腔，他也太自不量力了。我们天天面对的可是成千上万当着你面开黄腔的人，还能输给他？哈哈，那家伙被我逗得只能服软，还说改天请我吃饭赔罪！”

    这就是上钩的意思！有一个美女主播做卧底帮手，确实很多事情简单很多。

    “很好，你继续和郭德民保持联系，但是切记，如果要和他单独见面，务必提前通知我。”

    终于轮到健身组了！杜克施给张帆安排的任务是设法通过张帆的健身关系网络，看看是否有人和谈海认识，毕竟杜克施了解到，谈海自己也是健身达人。

    张帆也确认，确实有一个健身圈的熟人和谈海关系密切，目前张帆也在通过这层关系，逐步接近谈海。

    三组人员的进展都还算顺利，让杜克施看到了解决问题的希望。辛苦了大家，杜克施表示感谢，也让大家注意安全，便各自散去。

    出了陈姗姗的小区后，杜克施开车直接回家。但是行进没多久，他就觉得有些不对劲。从陈姗姗那出来之后，他就觉得自己被人盯上了。以往的情况的是，杜克施就算真的被人尾随，他也能很快察觉大致是从什么地方被盯梢。可是今晚的情况不同，被盯上的感觉一直环绕着杜克施，但是他始终没发现，盯着自己的视线到底来自何方。

    夜幕之下，他将车子停在了空旷的广场处，下车环视四周，依旧没有看出异样。

    “难道是我的错觉？”

    很少怀疑自己的判断，所以杜克施也只能自嘲般的笑了笑。再次回到车上，他刚准备启动，就是那一瞬间，前视镜上闪过一道人影。

    就像是被电击了一般，杜克施迅速冲出车子。他朝着身影闪过的方向追出去，即使毫无目的，也想尝试一下。终究，他还是失去了希望，因为，夜幕只有黑色，并无其他指引目标的物件。

    “可恶！”最近骂骂咧咧，他捏着拳头有些扫兴。回身准备回到车上，嗡的一下，脑袋一炸，电击的感觉再次出现。

    只是和前次不同，杜克施并没有追过去，因为，那人影并没跑，却在远方站立看了过来。夜色之下，一个穿着卫衣带着帽子的人插兜，姿势轻松，甚至还有一些挑衅的味道。

    就是他了！因为四下再无其他人了！从对方的身形上，杜克施已经判断出那就是马维宇。

    “你胆子还真大啊，竟然还敢来见我？”

    “你又抓不住我，我为啥不敢来见你。”

    这话确实气死人不偿命，但是马维宇也有牛叉的资本。这家伙如果真的好抓，也不用拖到现在还让其逍遥法外。

    所以，杜警官心中默念，淡定，淡定！故作轻松，杜克施也学着他的样子，插兜之后，故意摆出吊儿郎当的样子，慢慢悠悠的走上前去。

    马维宇也不跑，他依旧站在那，甚至在杜克施靠近之后，他也上前一步。

    从来没有一个罪犯像马维宇这样面对杜克施，他这种态势简直有些打击别人的自信。所以，杜克施又好气又好笑，歪着脑袋道：“如果我现在拔枪，你还跑到掉吗？”

    “相信我，你拔枪的速度一定没有我快！还有，我查过你。你现在在停职期间，配枪都已经交上去了，否则那天你就该拔枪对峙我。”

    “靠，我还没好好查你你，你倒是把我查清了。我说马维宇，你到底想干什么。如果你真的要杀了赖亚轩，我相信即使那天我赶到了，你还是能得手。更别说你狙击谈海，就算你狙击功底不强，也不至于连他一根毛都没伤到。所以，你根本不想杀了他们。”

    “错，我不是不想杀他们，而是不想这么简单的杀了他们。”马维宇毫不避讳自己心中的想法，“杜克施，上次在月山镇，我就已经对你产生了兴趣。继而，我去找过张广了解你……”

    “什么什么！你去见过张广！”杜克施不满的摇着头，“那群狱警干什么吃的。”

    “呵，你也别怪他们。劫狱困难，可是我想要去见一个人，办法倒是很多。张广告诉我，你和别的警察不同。如果不是那天你拿着酒和他在现场畅饮，我也就见不到他了。就因为他这句话，我才愿意出来见你。”

    “那你见我，你到底想要干什么？”

    “想要和你玩一场游戏。”

    “又是游戏？”死亡游戏的案子刚刚结束，杜克施对游戏二字还真的有些忌惮了，“那个什么，这又是什么变态游戏？”

    “呵，变态算不上。不过，游戏确实趣味性比较强！我知道你在查我，也在调查那四个人和我的关联。我相信你更想知道我为什么这么做。我并非滥杀无辜的人，所以，我也在给那四个人机会。只是有些人不珍惜机会罢了。”

    “比如赖亚轩和谈海，你给了他们自我认错的机会，可是他们却用来交换秘密，掩饰自我问题！”杜克施从马维宇的口中再次确认是四个人这条关键信息，同时也能理解，马维宇为什么要给赖亚轩和谈海照片。

    马维宇点点头道：“那两人存有侥幸心理，只是他们不明白，我既然能弄到那些证据，且还能神不知鬼不觉的交给他们，难道我也不能轻而易举的杀了他们？本来我确实打算直接点，干掉那些人。不过我后来想了想，如果我真的直接解决他们，那有些问题怕是会一直掩盖下去。所以，我得找人把那些问题揭示出来。我跟你玩的游戏内容，就是和那些事情有关。如果你能在我核实那四人所有罪责之前，弄清楚我为什么要找这四人麻烦，那我就给他们一条生路，毕竟，他们罪不至死！不过，如果他们运气太差，杜警官不能在我之前查明真相，不好意思，我一定干掉这四人！”

    “喂喂喂，我理一下思路！”杜克施板着手指道，“你知道那四人有问题，但是你现在还不确定他们所有责任，所以你也在调查！那也就是说，你自己都不确定他们四人是否都和你说的那些事情有关。同时，你让我也去查这四人掩盖的问题。但是假如他们四人并非和你查的那件事情有关，那我就找不到所谓的掩盖问题。我岂不是永远不可能跑到你的前面。”

    “你放心，他们四人肯定有问题，只是问题大于小的事情。我不是故意找茬的人，我以德服人！”

    以德服人这四个字让杜克施有点瘆得慌，因为往往这四个字出现，意味着离命案不远了！马维宇不是在开玩笑，他也确实在给那四人生还的希望。刹那间，杜克施觉得自己有点超级英雄的感觉，拯救世界和他人的命运一下子压在了肩膀上。很酷，也很累人！

    “如果我接受这个游戏，你能否告知我一个答案。”

    “是关于第四人的答案吗？呵。刚才女主播家的那些人，就是你找来协助你弄清楚第四人的人吧！”

    额，这家伙还真的什么也知道啊。

    “你不会他们做什么吧。喂，他们可是无辜的！”

    “我是那种人吗？”马维宇语气中甚至有些不爽，“我不会伤害你的人，但是你想让我告知第四人是谁，同样也不可以！凭自己本事去查吧，后会有期。”