    奇怪的英文和数字，让杜克施赶紧电话问询施玥。但是施玥也是一头雾水，只是印象中，施玥想起杜雨森曾经提及过在德国有一个朋友，名字好像就是什么kevin啥的，但是416真的毫无印象。

    之前施玥在德国和日本分别同杜雨森见过面，那可能就是在这两个地方，杜雨森趁机在电脑上做了手脚。很快，又一个重要线索出现。随着陈姗姗素描拼图完成，警方调取当天华峰大厦周边监控，终于锁定了那两个女人，进而，通过面部识别，以及监控比对，他们最终确定了这两个女人身份。

    “这两个女人分别叫伊藤达拉和深田樱子，我们通过兄弟单位关系获取日本方面的资料信息，确定这两人应该是通盈株式会社社长三口元泰的养女！但是养女只是一个幌子，日本方面很多人都清楚这两个女人其实也是三口元泰的贴身保镖！三口元泰本身是日本黑帮分子，也涉足很多国际犯罪领域。此次他的两个贴身女保镖忽然出现在s市，并且针对你进行袭击，绝对应该和你父亲联系起来看！”

    在文肖薇的办公室，文肖薇也已经获知了电脑调查结果以及对两个女人的搜索结果。关切和危机感都写在她的脸上，杜克施如果真的惹上日本黑帮，这麻烦又大了。

    “我真的不明白她们为什么要针对我？难道也是为了那台电脑？”杜克施摇摇头，“可是那几个英文数字，我妈也不清楚什么意思。再者，如果真的要那台电脑，她们也没必要对我下死手，摆出要杀我的样子啊！”

    文肖薇道：“这点也是我现在不明白的！但是总之，最近你还是小心为上。在事情没弄清楚之前，务必和我们保持沟通。”

    “多谢文队，让大家费心了！”

    “我说了，我们不仅是同事，更应该像一个大家庭。”

    现在杜克施体会到这句话不是随口说说，一开始只是曹倩帮忙查电脑，现在，文肖薇亲自介入，想要保护自己的组员了。

    事情确实要弄清楚，那最需要弄清楚，也应该弄清楚的，至少对杜克施而言，便是了解自己的父亲！杜雨森到底是个什么人，他到底有什么样的关系网络？其实杜克施这些年只是听施玥提及过，其他的，他也懒得去查。因为他知道，他的父亲身份不光明，真让他知道很多，怕会增加压力。

    但是现在不了解清楚不行了，事情已经牵扯到自身和施玥，杜克施得认认真真了解杜雨森这个人了。

    这对父子很奇怪，彼此知道对方，但是连个固定的联系方式都没有。所以杜克施想要找杜雨森，都不知道去打哪个电话，也不知道去用社交网络的哪个账号去联络？这些年，他陆陆续续收到过杜雨森发来的讯息，每次账号都不同，看起来，杜雨森对自我的保护很严密，这种严密，连自己的儿子都要防范。

    看着收集而来的杜雨森的资料，杜克施坐在那里思考。他记忆中对父亲的印象很模糊，所以陈姗姗昨天动情的演讲，对杜克施的感触并不大。

    提到陈姗姗，这位女网红在市局闹腾了一早上后，中午还主动请杜克施去吃饭。今早的直播让陈姗姗人气爆棚，所以她肯定得谢谢杜克施。而打听到不久市局还要有训练营等活动，陈姗姗问道能否也能来直播，杜克施就只能翻白眼了。

    总算把陈姗姗送走后，杜克施还想回去研究杜雨森，倒是没想到，施玥打来电话，她先让杜克施来月山镇一趟。

    “去那干嘛？玥姐，你不是又给我惹了什么事情吧。”

    “你怎么总没想过我的好！”施玥嘟囔着表达不满，“我这不是和姜涛约好了，今天来月山镇看望我们当初的同学姚萍。结果，我发现姚萍有点不对劲！儿子，不是你妈我敏感，我总感觉月山镇是不是有点事情！”

    不得不说，施玥的直觉真的挺准！杜克施马上想到几天前调查张广时，查到张广和月山镇之间的联系。而后，紧急案件处理小组也把月山镇列为重点待查区域。只是因为杜克施这两天实在太忙，所以他还没来得及在去和张广再次会面，所以对月山镇的调查也便放在一边。

    如今，施玥忽然提及月山镇有问题，这自然让杜克施好奇。

    “有什么问题？你发现了什么吗？”

    施玥在电话中道：“这个姚萍是我初中时候的同班同学，虽然好些年没见过面了，但是我印象中她一直非常正常。只是这次我和姜涛来找姚萍，却发现姚萍神志时而清醒，时而却疯疯癫癫！她言辞中好几次提及自己曾经被外星人绑架过，而且，她看到月山镇的某些人时，似乎也有种本能的恐惧。我联想到以前看过的一些影视资料，在一些山区小镇，存在各种潜在犯罪，所以我想，姚萍是不是真的被人绑架甚至侵犯过！”

    “外星人绑架？”杜克施都诧异了，“有这么离奇？又或者，玥姐，这次真的是你想多了。”

    “净瞎说，你妈是那么没事找事的人吗！”

    “还真是！”

    “臭小子，你到底来不来！姚萍是你妈学生时代特别好的伙伴，这次就当帮你妈了解一下她到底发生了什么！如果她背后真的有事情，我想帮帮她！”

    施玥求儿子，杜克施怎么可能不答应。再者，施玥当年在s市上的中学，因为是转过来上学，刚来时候人生地不熟，能有一些关系好的玩伴照顾，也确实让施玥感动。这个姚萍，杜克施对其不熟，可是听施玥这么说，想必当年对施玥确实有些帮助。

    月山镇既然是观察重点，那杜克施也去看看到底什么情况！临去之前肯定得向组里说明一下！薛凯听说杜克施是去月山镇，也便没啥意见。去那多做调查，也能顺便把张广的案子跟进一下。但杜克施一个人去，薛凯也不放心，毕竟月山镇那地方情况有些复杂，他担心杜克施惹出事端，不好收场，于是，虞雅婕再次成了杜克施搭档。有了这个公共关系专员陪同，也能随时处理各种关系。

    s市作为一个国际性大都市，这些年城区面积不断扩大，连带着，s市周边县郊区域也在扩充。月山镇其实当年并不属于s市管辖，而是随着s市市区的发展扩大，之后区域重新划分，月山镇才成了s市的一个郊区小镇。

    这个镇离s市区还有段距离，好在交通比较方便，即使不开车，做个地铁也能到达月山镇工业园。

    月山镇工业园就在月山脚下，而月山镇的名字来源，便是因为当地这座月山。

    “和市区不同，月山镇主要是工业园和农业养殖产业为主。工业园内有很多工厂，而月山周边主要是各种农业和养殖产业。还有，我必须提醒你，月山镇这里宗族观念特别强，而杨姓是当地第一大姓，也是宗族势力最强的一方！月山镇周边有些事情，与其找当地政府，有时候找他们宗族元老反而更好解决。所以，你在这里做事，得万分小心，以免惹来麻烦！”

    虞雅婕一边走，也在提醒杜克施月山镇特殊的情况！

    “所以碰见姓杨的，我们得毕恭毕敬点？”杜克施乐呵道，“那是不是待会我们得先问对方您贵姓啊！”

    虞雅婕咧咧嘴，吐舌鬼脸道：“我只是好心提醒你，别故意说风凉话！”

    “我没说风凉话啊，我知道，在这里确实得注意点分寸。在宗族观念特别强的地方，本来就该万事小心！”

    杜克施说的确实真诚，怕是内心也明白有些红线不能随便踩。

    开车到了月山镇后，杜克施按照施玥发来的定位信息，很快也就找到了姚萍的家。

    月山镇之前经济并不发达，人均收入也比较低，但是随着被划入s市后，周边工业园带动了很多产业发展，再加上养殖业和农产品也能更好倾销，人均收入也迅速提升上来。所以，这个小镇的居民居住条件都算不错。杜克施和虞雅婕一路看过来，眼前全是比较好看的小楼房。而当他们看见姚萍家的居住条件时，却不由得心中一紧，因为姚萍居住的地方，和周边形成了鲜明反差。

    这个女人家现在只有三间老式的红砖瓦房，进屋之后，家中摆设也不是很多。更让人有些心疼的是姚萍的模样！施玥和姚萍坐在一个长条凳上，这两个女人同龄，然而看上去，完全就是两代人。

    施玥从模样到打扮都是一种时尚气息，即使有岁月痕迹，也是那种雍容美妇的感觉。但是姚萍已经脸上皱纹，头发也有缕缕白丝，身着皱巴巴且宽松的旧衣服，不仅看不出身材，更是让人觉得一种压抑。这两人哪里是同龄同学？施玥可以被杜克施毫不夸张的喊成玥姐，而姚萍，真的让人喊阿姨都觉得不妥。