    人的愿望、观念、情绪、判断、态度影响经常会受到外界环境的引导，这是常见的现象，也便是所谓的心理暗示。心理学家巴甫洛夫认为，暗示是人类最简单、最典型的条件反射。从心理机制上讲，它是一种被主观意愿肯定的假设，不一定有根据，但由于主观上已肯定了它的存在，心理上便竭力趋向于这项内容。

    所以，很多人恰恰利用这种心理暗示，让别人顺从自己的意愿。当对方提出质疑时，却可以光明正大的说，我并非让你这样，是你自己这般的，

    心理暗示是一种本能，这种本能一旦和生存本能结合在一起，便更容易受到操控。

    现在杨欣欣和刘秀丽便是这种情况，她们因为自我感觉到生命有威胁，便在杜克施的引导下接受了要服从杜克施一切命令的暗示。更因为陈姗姗在旁边的精湛演出，让她们更加确信这种暗示。

    在刘秀丽痛哭的同时，杨欣欣也从一开始的面色苍白变得呼吸急促。她虽然比刘秀丽表现的相对淡定，可是恐惧感在其身上并没有减少。

    “杜总，关于月山镇的事情，我们真的没随便乱说。是不是杨哥他们误会了。”

    “误会自当不会误会。你们知道什么就先跟我说说，看看我听到的是不是和你们知道的相同。”

    “我说，我说。”杨欣欣表现的极度配合，现在绝对不敢耍滑头，“当初我留在蓝湾娱乐城，确实是不想被人卖到外地。因为我听说，像我们这些女孩，一旦被卖到外地，都是嫁给又穷又丑的男人。以后就得在那给人传宗接代，根本暗无天日，以后没好日子过了。我绝对不想过那样的日子。反正我父母也不想要我了，我肯定想过自己的生活，所以我跟杨哥说了，我想留在娱乐城上班。杨哥对我考察了一段时间，看我是真心想在娱乐城上班，而且我伺候客人也确实让他们满意，他便把我留了下来。”

    杜克施哼的一声：“是杨正海让你留下来的？你是不是觉得我好忽悠啊。”

    杨欣欣脸上肉都哆嗦一下，双手慌忙摆动：“不不不，我不敢忽悠杜总。是杨哥负责考察，而最终决定留下我的，肯定是杨云堂，这点杜总肯定也知道。”

    看来这个杨云堂在其中起到了巨大作用。杜克施继续装作一切皆知只是试探，便点点头道：“继续说。想想你以前喝多了，还胡乱说了什么。”

    杨欣欣看了眼刘秀丽，又看了眼躺在地上痛苦的陈姗姗，便道：“杜总，你也说我喝多了，哪我说过的话哪记得清。”

    杜克施表现出笑里藏刀，且把枪继续摸了一下道：“那就把你的话从头到尾说一遍。”

    适当如今，杨欣欣也糊涂了。她确实不记得自己跟客人说过什么，又不知道杜克施现在到底想逼问她什么。不过她一旦认定杜克施和杨正海是同一拨人，这显然意味着，以前那些人做过的事情，杜克施都知道，所以，杨欣欣说一遍又有何妨。

    杨欣欣的父亲也姓杨，但是他们家在杨家宗族这边的名望并不怎么强大。再加上他们家老辈比较重男轻女，所以杨欣欣出生后，并未得到家中过多关怀。和其他女孩子不同，杨欣欣从小就比较皮，且喜欢打扮自己，她越是这样，就越让家中的一些老人不满。

    杨欣欣十四岁的时候已经开始不怎么上学。家里人也没打算让杨欣欣继续念书下去，所以她更加悠闲，平时在月山镇转悠，也认识了不少社会上的人。有一次，有一个叫杨忠海的人找到杨欣欣，说带杨欣欣去一个好玩的地方。杨欣欣当下没多想就跟着去了。这之后，便是杨欣欣失去了自由。

    杨欣欣已经不记得那个地方具体在哪，她只说被囚禁了好长时间后，有人给她好吃的好喝的好玩的，一开始她害怕，后来习惯了，竟然也喜欢上待在那里，毕竟不愁吃喝，比在家里好多了。直至忽然有一天，一个男人进来，强行侵犯了她。从最初的反抗，到后来杨欣欣逐步接受，杨欣欣和那个男人前前后胡待在一起差不多一年。这中间，她基本上没出过那个地方。长达一年的囚禁时间里，杨欣欣逐步被洗脑，最终接受了自己如今的生活状况。杨欣欣甚至还打听到了侵犯自己的男人叫杨通。

    又没多久，杨欣欣被蒙上眼睛，便是和汪春玲描述的一样，又被另外的男人侵犯。和汪春玲不同，杨欣欣被侵犯的次数比较多，而且她能感觉到至少前前后后有四个男人碰过她。

    更让杨欣欣被迫接受现实的，便是她听说过自己父母知道被自己被囚禁的事情，可是父母不仅没报警，也没去管。这只能让杨欣欣考虑自身前途问题。

    再然后，就是杨正海出现。杨欣欣被带到蓝湾娱乐城，那个时候，杨欣欣已经完全换了一个人，从当初的小女孩，彻底变成了知道男女之事和人间百态的成熟小女人。她知道自己不能被卖走，所以，她决定无论如何要留在蓝湾娱乐城。

    从杨欣欣第一次被带到那个被囚禁的地方，再到杨欣欣去往蓝湾娱乐场，这中间长达四年时间，杨欣欣都是在被囚禁且被不同男人侵犯的日子里度过的。很难想象，这样的生活对于一个未成年女孩意味着什么。

    杜克施的心在滴血，他为杨欣欣的遭遇感到痛心。虽然眼前杨欣欣现在的模样完全是一个堕落风尘女的模样，可是如果杨欣欣没有经历那些，又或者，杨欣欣的家人能对自己的女儿更加负责一点，杨欣欣也应该不会是现在这般。

    从杨欣欣失踪开始，杨欣欣家人都没报警，又或者，他们报警了，却被月山镇派出所压了下来。但是至少，在长达这么多年时间里，杨欣欣家人并未努力寻找自己的孩子，杜克施猜测，是因为杨欣欣家人知道杨欣欣遭遇了什么。这些事情，在月山镇已经成了默认的潜规则。

    “有个私人问题想问你。这些年，你和你父母家人接触过吗？”

    杨欣欣忽然闪过苦笑，用一种悲哀的神色道：“我到今天这一步，我父母没责任吗？我现在在蓝湾娱乐城做事，也能时常碰见家中的熟人，我相信父母和家人知道我在干嘛，可是他们从来没主动来找过我。我理解他们，毕竟他们拿个好处，再者，接触我也怕给自己惹来玛法。”

    这番话解释了那些失踪女孩为何不在和家人联系的原因。是因为那些人背地里通过收买威胁等手段，让那些父母和自己女儿保持距离。当然，从杨欣欣之前的描述中，杜克施还得到一个信息，便是杨欣欣家中存在重男轻女现象，所以，杨欣欣本身并不受到家中的重视，正因为如此。当杨欣欣遭遇失踪迫害后，家人的紧张随着被人用好处收买加上胁迫，便选择了妥协。

    “你呢。别一直哭。”杜克施把视线转向刘秀丽。

    刘秀丽胆子小了点，听到后，赶忙点头，擦着眼泪道：“我和欣欣的经历差不多，但是我嘴巴严实，没和客人说。真的，杜总，我没骗你，求求你放过我们。我们一直老老实实在娱乐城上班，我们知道什么话该说，什么话不该说。什么人不能得罪，不能接触，我们都清楚。”

    “哦。什么人不能得罪？什么人不能接触？”杜克施又假装试探。

    刘秀丽吞咽后，见杨欣欣捏着自己的手，算是给了她一点勇气，便道：“其实当初侵犯我的人，虽然那时候蒙着我的眼睛，可我还是后来知道了他的身份，因为有次他来娱乐城，还点了我陪他。这个人是……这个人就是现在月山镇派出所所长杨建行。”

    杨建行这个蛀虫果然在中间起了极大的作用！

    咳嗽两声，这是杜克施和陈姗姗还有张帆的暗号。这个暗号意味着，演戏结束，杜克施需要摆明身份了。

    杜克施的脑子很清楚，所谓绑架只是一个引子，需要杨欣欣和刘秀丽主动开口承认在自己身上发生的事情。一旦她们承认了，杜克施就不可以继续用绑架胁迫的方式让她们继续开口，因为这会给杜克施惹来更大的麻烦。他之前刻意做心理暗示，但是实际行动却基本没表现出绑架，这等于是在打擦边球。但是如果想深入了解，擦边球显然不可能，杜克施需要摆明身份。

    当陈姗姗从地上爬起来，擦擦嘴角，随后跟没事人似的坐在桌子盘，随手拿点小吃放入嘴巴后，张帆也是乐滋滋的继续站在门口，用一种看戏的心态注视屋内众人。

    刚才还吓得魂不守舍的杨欣欣和刘秀丽彻底傻在那里，她们不明白刚才还差点要挂了的陈姗姗怎么现在不仅活了，还跟杜克施彻底不见外了。

    “你们……你们。”杨欣欣瞪大眼睛，一拍脑门，“杜总，你在逗我们玩吧。”

    “确实是逗你们玩，但是接下来，就得办正事了。”杜克施将证件取出道，“刚才你们说的，应该没那么快就忘记了吧。不如接下来，我们把刚才的问题深入探讨一下。”

    “你是警察！”杨欣欣和刘秀丽异口同声感叹。