    宫天行看着扔过来的盒子感觉有些莫名的熟悉，也没有管是什么东西，直接叫来了包间外面一直等待服侍的婢女，让他拿去鉴定。

    宫天行只是对于这个形式感兴趣罢了，根本不在乎能够鉴定出多少灵石售卖。毕竟一直待在宗门中，对于外界的一切都只能从师兄师姐的口中得知总的会有些好奇，什么都需要尝试一下。

    在拍卖行的一个小房间里有一群专门的鉴定师，他们会根据物品的功效来总结出价值，房间的外面则是一群想要鉴定物品的修士，要知道鉴定物品是需要交费才可以得知物品属性的，当然如果你可以得知你这个物品的价值，至于功效，抱歉，要么交费要么就是交由拍卖行拍卖。

    说到鉴定师，所有的鉴定师基本上都是同一宗派，天明宗的弟子，天明宗修行的功法自带感知万物的能力，不一定很准确的说出来明确的功能，但是大致方向就没有出过问题。很多修士在外出探险或者发现什么荒古遗址都会带上一个天明宗的弟子，来保证不会出现什么带出来的未知物品其实分文不值的情况。

    一个年老的鉴定师正在是不是的巡视在一些年轻的鉴定师的身旁，这些年轻的鉴定师就是这次他带队需要历练的天明宗弟子，所有的天明宗弟子只有在历练中开阔眼界才能培养出《天明诀》中最重要的术法“直觉”，直觉这个术法根据修为的加深会自行成长，但是成长的速度极其缓慢，只有不停地加强壮大自己的学识才能够加速“直觉”的成长。

    “直觉”根据发现问题的根源又分为，粗感，灵闪，入微，强识，及长识五个境界，一般需要历练的天明宗弟子都处于粗感，少数优秀的弟子能够达到灵闪的境界，而这次能够带队的正是强识境界的长老。

    这时一名天明宗达到了粗感的女弟子，手里拿着一枚丹药没有怎么观察直接就做出了评价的说到：“怎么还会有人拿这么垃圾的一阶丹药从来鉴定，简直就是不经过大脑，来人啊，赶紧把这个垃圾扔了。”

    召唤来的婢女当然不会把这个不知名的丹药扔掉，拍卖会当然会有拍卖会的规矩，婢女后退了几步就要把丹药送回到包间之中，毕竟蓝色路引的贵客可不是她一个小小的婢女能够得罪的。

    可就是这么一个小小的动作却是惹怒了这个天明宗的弟子，直接一个巴掌扇了过去，

    “怎么我说的话你听不见吗！我叫你给我扔了。”

    一下子所有的鉴定师手头的鉴定工作都停顿了一下看见女弟子之后，大部分人嗤笑了一声就继续手头上没有完成的鉴定工作，只有少部分的人选择了继续呢看热闹。

    “哎，你看见了吗！这天宁峰的大小姐又开始作妖撒脾气了，你猜这回是因为什么事情惹她生气了！”

    另一个弟子看了看说话的弟子，确定了一下不是天宁峰的弟子之后才说道：“啧啧啧，我哪里能够猜得到，这天宁峰的大小姐可是以刁钻刻薄能作妖出了名的，一个不顺心就指不定谁会遭罪呢。”

    刚才开口说话的弟子也一脸认同的开始点头，显然这大小姐的威名已经传遍了天明宗。

    这时那位年老的带队长老也发现了这位天宁峰大小姐这边的事情，很明显的皱起了眉头，这位大小姐在宗里的作风他还是知晓的，很是不喜欢自己带的队伍里有这么一个不知好歹的大小姐添乱，这要不是这次出来的所有带队长老都不想带她，每个人都大出血以后，这位常年出来历练而不回宗门的带队长老才勉强答应了带上这个惹是生非的大小姐。

    这不才出宗门就又开始闹脾气。

    “都跟这里看着就能增长直觉了是吗？”喝退了在一旁抱起双臂打算围观的弟子，看着一直殴打着侍女的这位“大小姐”就觉得神烦，

    “闹够了没有！别以为有天宁峰护着你，我就拿你没办法，你要是惹烦了我，到时候宗主也护不住你！”带队长老直接黑着脸喝骂着这位“大小姐”。

    要说这带队长老也的确是能够和宗主顶牛，要知道常年带队在外的带队长老都是宗派里明面上修为最高的长老，一是为了方便传授一些宗门里无法传授的实践知识，另一方面是可以直接保护这些宗派里的幼苗，不要过早的夭折，要知道培养一个弟子可不是那么容易的事情。

    有人可能说这些带队长老的实力既然比宗主还要高一些，为什么不是实力为尊的道理，让那些能力强大的长老来当宗主，却是只有能力强大的人来当宗主才是最合适的，可是实力也只是能力的一部分，跟何况那个宗门还没有上了岁数的老祖宗，又没有什么宗门生死存亡的大事情，当然是谁更能够保持宗门良好的运转，谁才来当宗主。

    大小姐刚要张嘴反驳不过好像想到了什么外加看着带队长老的脸越来越黑，也就只能悻悻的闭上了嘴。

    带队长老看了看还在地上沉默不语的婢女，默默地叹了一口气，捡起来那个刚刚被弟子打掉的盒子，想要让婢女带回包间，别的不说他还是很相信弟子的天明诀是不会感知出错的。

    一手拿着盒子，一手从储物戒指里拿出了疗伤的丹药，看着婢女肿了的脸颊有些不忍。可是刚刚想要把那个盒子给到婢女的手中说些什么的带队长老的手突然僵了一下，他的强识明显的开始跳动。

    一般情况下当直觉修炼到了闪念的程度的时候，就会对一些事物和事情有了特殊的感应，闪念也是本着灵光一闪的概念，只要有特殊的感觉就会有预感的通知身体。

    入微之后便可以一直保持在粗感不用强行运功维持。

    强识的话便可以一直保持在灵闪的状态。

    所以带队长老的确很是相信自己的强识。

    打开盒子看到的丹药却是是一枚一阶丹药。