    彩儿听闻秦沫语要召唤青藤蛇护卫也是直接召唤了出来。

    要知道彩儿是秦沫语的生命守护战兽，而常青藤蛇又是彩儿的护卫，所以对于秦沫语也是异常的服从。

    只不过这个服从毕竟还是没有那么牢靠，毕竟保护彩儿才是青藤蛇蝴蝶护卫应该做的事情，所以秦沫语还是要和青藤蛇蝴蝶护卫。

    只见彩儿一摊手手中就出现了一个非常小巧精致的宫殿，看来应该就是之前系统奖励下来的青藤蛇蝴蝶宫殿无疑，这也让秦沫语突然想起来之前答应的帮助彩儿寻得一处安置这青藤蛇蝴蝶宫殿的事情。

    虽然还没有过去几天但是这些事情还是要早筹谋一些的好。

    只是现在还有事情要准备，不知道怎么的秦沫语觉得蛊毒这件事情总是在冥冥之中故意出现在秦沫语的面前，不知道是不是有什么特殊的东西在等着她了。

    现在倒也不需要多想什么，只要到时候尤灵带着秦沫语找到尤家中毒的起始之地，必然也可以知道到底是什么东西。

    只不过还是有很多的事情要准备一下。

    首先便是这个让自己能够安全离开这间天明宗分舵的事情，其他的都还可以再说。

    就在契约完了这个青藤蛇蝴蝶护卫之后突然之间召唤宝典就翻开弹出来了一个页面。

    要知道现在秦沫语希望用召唤宝典契约召唤生物，总感觉这个样子猜想一个召唤师。

    虽然到现在还不知道召唤师到底是什么意思，但是提到这个名字总是觉得有一些亲切的说，也许就是天生注定这个系统就会出现在自己身上也说不定。

    请选在生命守护战兽进化方向

    一昆虫进化

    虫子的进化想来变化莫可以使守护战兽获得虫子的力量，第一次进化可以直接进化为蝴蝶公子

    上面还有一张翩翩佳人公子哥的照片。

    二元素化

    直接变成元素蝴蝶精灵。拥有元素能力请一边选择元素种类：火，风，水，土。

    三辅助类

    舍弃了强大的攻击能力的特殊种类生命守护战兽，拥有各种辅助能力请一并选择辅助方向：治疗，控制。

    。。。。。。

    说到选择倒是真真的戳中了秦沫语的致命弱点，要知道没有必须要求的时候，秦沫语选东西向来酸的上是迷迷糊糊的。

    毕竟为以后着想的话却总是不知道以后会发生什么，自身所求又都不在选项之中，倒是选择困难症的人最痛苦的事情。

    如今要用到青藤蛇蝴蝶护卫却又出现了这样的幺蛾子，实在让秦沫语有些难受，只不过选择有的时候是必须要做的，

    现在的秦沫语最不需要的就是辅助的能力，只是这虫族能力和元素能力却是让秦沫语有些难以抉择。

    要回到什么是虫族能力是秦沫语并不清楚的，可是元素的力量秦沫语还是见识过得，要知道皮总虽然技能不多但是也没有少到哪里。

    平日里对付的的都是一些等级不高的小型灵兽都是皮总的冰锥直接毙命，倒是功劳不小。

    这冰锥就是冰之元素的聚集。

    按照彩儿之前的形容，这元素之力其实就是另外一种形式的灵力，只要凝聚就是一种攻击的形式。

    按照这个说法，秦沫语也说使用灵力凝聚成为一个灵力弹，可惜收效甚微，实在是不住挂齿，这也让秦沫语坚定的认识到自己可能会在辅助能力的这条道路上越走越远，实在是有些可悲。

    就差仰天长啸，然后大骂天道不公。

    要知道秦沫语本身就不是什么喜欢依靠别人的人，所以说想要让秦沫语完完全全的辅助别人还不如直接让秦沫语自己拿着灵药匕冲上去和别人直接拳拳到肉的打法来的痛快呢。

    这要是让秦量知道了还不得起一身的鸡皮疙瘩，要知道这种打法秦量也就只有在炼体宗见过。

    在一想起来炼体宗那些让人无福消受的“美人儿”，谁还嫩够接受的了，就算是特殊爱好的人估计也要望而止步才是。

    其实这也是秦沫语实在是太憋屈了的原因，要知道到了现在虽然时间不长但是秦沫语能够伤敌的却只有一个鳞粉能够缓慢的奏效，实在是有些心急了。

    虽然说召唤师必然以召唤术最为重要，但是在修仙界想要保护好自身光凭灵兽实在是有些困难。要知道寻常的一些术法便可以隔空杀人，更何况法器法宝都是御空而出，想要保全自身必然要有合适的护身法术，可是像现在这样子倒是后只能乖乖的当只缩头乌龟，还不一定能护自己周全实在是有些难受。

    直接就唤出了系统问到了这个周身安全的问题。

    要知道虽然系统是一个召唤师的系统可是对于召唤师的事情确实从来没有让秦沫语有个群清楚明白的认知，实在是糊糊涂涂的根本就没个去处。

    对于如此系统也隔出了答案。

    “这所谓的召唤师，不跟休闲节中那些只会御兽的痴人差别大多了，要知道咋呼按时为何会叫做召唤师，而驭兽师却只能跟御兽挂钩！”

    这样的问题倒是秦沫语一直没有去思考的，反倒是理所当然的认为这召唤师而已跟驭兽师也没什么差别都是靠着灵兽来加强自己自身的能力，没有什么差别兴许就是换了一个叫法而已。

    “要是知道你会这么想早就告诉你了，还以为你们修仙界的职业繁多，能够让你猜到与驭兽师有差别才没有说明。”系统一副恨铁不成钢的语气说道。

    “学识少又不是我的错，干嘛要用这种语气吗！”秦沫语有些委屈的嘀咕道。

    要知道这短短的一天一夜就不知道有多少人说个秦沫语学识少的这个问题，在这么打击下去估计很快秦沫语就会厌学之后很难再有长进。

    “行啦，别惺惺作态了，你不是还有我的系统精灵青苔吗！之所以将她升级成为系统精灵就是因为当初知道的修仙界的秘闻十分之多，眼不然为何找一个不知系统为何物的人来当系统精灵。”系统倒也知道秦沫语对于这种责问不可能有太多的反应，很快的答复到。