    随着时间的推移，秦沫语对于气感越来越强烈，她仿佛听见毛毛虫蚕食树叶的声音，蝴蝶羽化破茧而出的声音。

    “咔嚓，咔嚓”清脆两声过后，在外界守护的青苔只见一阵光闪过，便消失的不见踪影。

    “系统生成中。。。”

    “检测宿主识海拥有智慧灵魂体，绑定中。”

    “绑定成功”

    “鉴定宿主体系”

    “鉴定成功，修仙体系鉴定完毕”

    “检索目录”

    “修仙召唤师系统启动中”

    “启动成功”

    “系统助手知识灌输”

    “灌输目标：青苔”

    “自检信息核对”

    “宿主：秦沫语”

    “助手精灵：青苔”

    “体质：灵蝶体”

    “功法：《灵光蝶羽经》”

    “拥有已绑定装备：青光戒指，明心石”

    “核对完成”

    其实系统启动的速度很快。

    秦沫语在气感觉醒完成的时候绑定什么的就都已经搞定了。

    当秦沫语从入定中醒来的时候该没有发现这天翻地覆的变化。

    “青苔？你在哪？”秦沫语有些害怕的说道

    毕竟真真正正的走出秦家，身边没有发现青苔的踪影，这对于一个九岁的小女孩来说确实比较可怕。

    “沫语你不用找了，这回我是真的出不来了〒_〒”青苔委屈的说道。

    “就在刚刚，你准备从光茧里出来的时候我突然觉得有什么东西一下子就把我拽到一个空间里，然后往我的脑袋里面塞了好多东西。”

    “首先我们好像得到了一个叫系统的了不起的东西，它可以说是无所不能，有了它你就可以兑换任何你想要的东西，不过你需要完成它布置的任务得到任务值才可以兑换，还有用灵石也可以兑换。”

    “？？？所以说这跟你出不来有什么关系？”秦沫语说道。

    “。。。当然有，它刚才发现了我和你的的精神绑定，所以就拉我过来做系统精灵了，照它的话说这个样子能省去很多需要沟通的步骤，还有这个系统的名字叫做修仙召唤师系统，目的是想要把你培养成为修仙界独一无二的召唤师。”

    “召唤师？那是什么？驭兽师吗？”

    “差不多了，召唤师是另一个世界的叫法，主要是走神识修炼，从一级到九级对应着金丹期及以下，不过你不用太担心，修炼的功法不会有什么改变的，修为也是，这个系统也是帮助你修炼的。”

    “好的我知道了。”秦沫语默默地说道。

    修仙世族其实是最能够接受包容一些神异事物的，就好比秦沫语遇到青苔，明心石还有从石碑前被传送到这个不知名的山洞里都可以见得。

    “我该开始孵化大毛他们了！”秦沫语兴奋说道。

    “那个沫语等一下，这个系统每天都有一次抽奖，也许对你会有帮助的，其他的系统区域我多说。”青苔有些愧疚的说道，其实自从被系统绑定后青苔就知道自己沾了秦沫语的光，只要系统不被彻底毁灭，那么青苔就不会死亡。所以才要尽心尽力的帮助秦沫语，虽然说之前也是可是态度有了更多的转变，从刚开始的朋友，到现在觉得对秦沫语有了愧疚的感受。

    “那开始吧，万一可以抽到什么可以帮助我们回家的东西就好了（_）”秦沫语兴奋的说道。

    “好吧，系统抽奖开始！”

    青苔话音刚落就看见秦沫语的面前出现了一个转动的转盘，上面分别有不同颜色的区域

    修为＋1

    召唤宝典

    神兽血脉

    。。。。。。

    五花八门的东西

    随着速度越来越快，快到秦沫语和青苔什么也看不到。

    “沫语准备好了就可以喊停了”

    青苔向秦沫语说道。

    “停！青苔快帮我看看是什么东西！”

    “是召唤宝典，沫语太好，这样你就不用再孵化大毛他们了，可以直接契约然后用宝典孵化出来。”

    青苔很是兴奋的说道，因为她已经看见了召唤宝典的特殊功效

    召唤宝典：

    功效一：可以将灵兽收到宝典空间，收纳数量与宿主修为挂钩，初始容量10

    功效二：凡与用宝典契约的灵兽了绑定为生命守护战兽，灵兽死亡24后可复活

    随即将自己看到的也告诉了秦沫语。

    秦沫语却愣了愣

    “如果说跟召唤宝典契约的灵兽是不是就没有办法帮我修炼了？”

    青苔本来兴奋的语气也是一愣，旋即开始和系统的沟通。

    而秦沫语这边确是直接将宝典先行契约，将灵药匕顺着昨天的伤口一划，鲜血滴到了宝典上一阵光华闪过，召唤宝典也漂浮到半空中自主的翻开。

    秦沫语

    初始天赋一

    灵蝶体质：可以通过任意蝴蝶加速修炼。

    初始天赋二

    花蜜：将契约过的蝴蝶灵兽采来的花蜜制造成各种可食用的丹药。

    看着自己的天赋秦沫语的心里总算放下了一块大石头，这些天来虽然有了可以修炼的功法，可是体质不详的等级一直压在了秦沫语的胸口，通过召唤宝典看来自己的体质看来还不错。

    “沫语我和系统沟通过了，他说这两者不会互相干涉的。。。你已经契约过了吗？”青苔急匆匆的声音被看到的宝典尴尬的拦在了一半。

    “对啊，刚刚听你说过了，这是一个帮我修炼的系统，就算冲突我相信他也会有更好的办法的，所以就相信你啦。快来看看我的生命守护战兽是什么吧！”秦沫语笑着说道。

    沫语你这样显得我好蠢〒_〒，青苔在心里暗暗道随即回过神来看着秦沫语翻到召唤宝典的第二页显示的生命守护战兽

    蝴蝶女皇精灵(幼体)

    生命守护战兽(死亡后两小时重生)

    天赋技能：繁殖

    身为蝴蝶女皇怎么能自己动手

    每24小时产卵一次可孵化为蝴蝶女战士

    看着召唤宝典显示的内容秦沫语和青苔都两眼发光（_）这简直就是为《灵光蝶羽经》量身定制的灵兽啊

    就光光这一个技能就不知道让秦沫语的修炼速度加速多少倍了。

    “沫语系统发布任务了”青苔说完就单手一挥出现了一个面板

    “任务一：努力修炼”

    “作为被系统选中的少女怎么能够没有一点修为请在二十四小时内修炼到练气一层。”