    世俗界，秦家，望德堂（族长的书房，放糖豆的那间。）

    有一个男人正在书桌前走来走去，急躁的不行。

    此人眉峰上挑，鼻子短挺，嘴唇偏薄，乍一看像一个英气十足的书生，可是当你近距离仔细的观察，又会觉得像一个老手的政客，会有些许的矛盾。

    “沫语都走了这么久了，那帮老白毛子还没想出什么办法，平时不需要他们的的时候一个比一个有存在感，现在倒好，总是说什么，这件事情要好好筹谋筹谋，不容得有半点闪失。”

    “那就不用他们不就完了，你呀就是太给那些老东西的脸了。”坐在书桌后面的女人玩着鲜红色的指甲说道、

    看着女人散落的头发正好遮住了半边似笑非笑的面容，男子咽了咽口水说道：“毕竟这是一个家族，族里但凡牵扯到了谁的利他们肯定不会放手的，还有用得到他们的地方。”

    “哼！没用的东西，要不是徐硕大人提前种在你体内的蛊虫十分珍贵，我早就要了你的小命，让你秦家再换上一个听话的族长。”女子怒道。

    没错桌前的这个男子就是秦家族长，秦商，同时也是秦沫语的父亲突然开口道：“浅素早在四天前也离开了秦家，现在正在世俗界里快活的狠呢。”

    桌后的女子听见了秦商的话，正在玩弄指甲的双手顿了一顿，随后皱着眉头说到:“按理说她百花族九年前同时流落出那么多的伪灵蝶体来迷惑我们蛊毒师的眼睛，如今我面前的这一只小蝴蝶莫名失踪了，照顾蝴蝶的花奴却是跑到世俗红尘中享乐，难道是她照顾丢了，为了怕花夜那个女人怪罪下来殒了命，便利用最后的时光享乐？”

    在女子看不见的角落，秦商眼睛里闪过了一道不明言喻的光，接话道：“想当年百花族灵蝶体的圣女诞生，你们蛊毒师一道直接打上了星空百花园，想要把噩梦扼杀在她自己的摇篮中，如今蛊之一道靠着的那只兽灵和百花族血脉之中的蝴蝶流苏都差这临门一脚了，谁先过去，谁就是虫之道化身，到时候举族飞升，又是何等的壮举！”

    “也不知道你是走了什么狗屎运，得到了徐大人的青睐，还给了你一直护命毒蛊，现在竟然连这些隐秘都告诉了你。行了我这暂时没你什么事情了。”女子伸了伸懒腰对于口中的许大人有些不满道。

    女子心里安安想到，这徐大人也算得上是风度翩翩的美男子，怎么偏偏对这个蠢货关照有加，莫不是故人之后？要不然。。。。。。想到了一种可能性的女子看着秦商的离去背影突然一阵冷颤。会不会是徐大人有那种爱好？突然有些好奇怎么整？要不要问问那些同级蛊毒师？不行，万一被传到徐大人的耳朵里，会被拉回去祭蛊了吧！就算没事，那些徐大人的小迷妹也会过来把我分了祭蛊的〒_〒。

    这个女蛊毒师突然灵光一闪，要说最了解你的一定是你的敌人，实在不行问问那些百花族的女疯子？

    要说百花族那些女疯子还真是令人羡慕，蛊毒师就不用说了，始祖大人从还是一只原始蛊虫兽灵的时候就没停止过对于后代的繁衍，和自身的进化，不知道吞噬了多少变异血脉才走到今天，而蛊毒师就是通过这些后代才拥有了修行和自保的能力。

    可是百花族那些人可不一样，人家从出生便是不同常人，百花族里无男子，就算是女人生孩子也是自己一个人搞定，自己怀孕，自己生，说到自己怀孕这件事。百花族里的女人可以说是完全不需要男人，每年十年一次的星空花粉节，想要孩子的女子只需要在这一天夜晚来到祭祀圆坛上，睡上一晚，血脉里的蝴蝶流苏就会化成肉胎等待着十个月的孕育出世。

    出生就有召唤蝴蝶灵兽守护着自己，要说不羡慕那是假的。

    蛊之一道会经历很多残忍的吞噬才能晋升到那一步。蝶之一道靠着百花族特殊的生命形态完善自己，同属虫之一道这一条无限可能的法则之下，两边的矛盾是注定无法化解的，当然如果没有秦商说的那一场阴毒的绝后计划那么两道之间的关系又是什么样子呢？

    最后还是摇了摇头不在去想那些有的没的，她“现在”只是一个小小的外勤蛊毒师罢了。

    （_）（_）分割线（_）（_）

    正在拍卖行门口的秦沫语和宫天行现在正面临着他们最大的也是所有常见的难题，门口的侍从狗眼看人低，说他们是小孩不让他们进怎么破。

    要不是秦沫语知道财不外漏拦着宫天行，估计宫天行肯定要拿着灵石砸死他了。

    现在宫天行正一脸懊恼的坐在一块大石头上生着闷死，心里想着要不要让师傅招人过来弄死这个小二，太气人了，就没受过这种气。

    秦沫语则是笑眯眯的看着宫天行发呆。(宫天行自己脑补的。)

    其实秦沫语则是在兑换商城里寻找着上回看到的一本《幻影录》的功法，上次在山洞里那个时候和彩儿看到的，特别的便宜才九十八个能力值。不过当时一个能力值都没有也只能看看。

    作者:你们全是富二代(跪着捂脸流泪)怎么能够知道没钱的话，一块灵石都算贵〒_〒

    现在想在面板上翻出来有点难啊！“青苔，快出来帮忙了，要不然宫天行就要郁闷死喽，他可是你跟我出来见到的第一个小哥哥呢！”

    “郁闷死的可以做标本能长期保存，做成傀儡也不错，还有你可以直接用条件索引直接找到你要找的东西。我撤了！”

    青苔也不知道是怎么了从刚刚讲完灵的一些详细就不怎么想说话了，直接回脑海不知道干什么去了。

    让我看看索引里面要查找内容，功法特殊价格由低到高(有点丢脸的感觉)

    “啊找到了。”秦沫语看着面板上的功法说到。