    也正是因为浅素那一顿稀里咔嚓往秦沫语脑袋上的一顿乱怼之后，秦沫语就对于一些饰品之类的东西就敬而远之了。

    马上就要去参加结灵大会了，只不过宫天行却是沉默的不像话，一点也没有往日那种东张西望，仿佛刚刚出村的感觉。

    {宫天行：到底是谁刚出村自己心里就每个x数吗！}

    秦沫语悄悄地戳了宫天行一下，问到：“天行你怎么这么严肃了啊！”

    宫天行回头给了秦沫语一个神秘的眼神：“结灵大会的时候是灵在挑选主人，所以想要一只好一点的灵自然要表现的好一点，这可是我师。。。。。。我家大人告诉我的。”宫天行挺了挺小胸脯说到。

    其实合欢宗自然有上好的灵在等着宫天行，这一点宫天行也是知道的，来参加结灵大会其实也就是来看看。

    但是吧，就算里看看的话要是也能被灵选中的话，那就是另当别论了。

    要知道大宗门都是有办法和灵去做交易的，只要认主之后灵也没有办法不出力，要知道灵一旦认主之后，就会在生命上有了桎梏，会和主人同生共死，当然了灵只是被动的那一方。

    而且灵只要离开了主人就会直接死亡消散在天地之间。

    之久导致灵要很认真的去挑选主人，就算选择了一个人一时半会也不会签订契约。是要经过很长时间的考核才能够接受一个主人。

    其实很多灵都很需要有一个主人的帮助才能够很快的修炼起来。

    要知道灵不入轮回们虽然寿命近乎于与天地同寿，但是修为弱小就是一种原罪，有太多的灵就是因为修为弱小才会在人们的争夺之中，为了惧怕对方成长起来，然后抱着谁也别想得到的心态，最终牺牲的就是灵。

    而到拥有了主人会后的灵就会拥有了一个成长的方向，很多的灵如果没有主人的话智慧一点一点的去积累本院的力量，正是因为有了人类对于力量的了解才会加快灵成长的速度。

    正在宫天行给秦沫语讲着一些关于灵的细节的时候，田灵换了一身红色霓裳纱衣出现在了结灵大会的会场。

    这一下子就吸引了所有在场雄性生物的目光。

    “原来这才是需要女伴的真正原因吧！”看着在场很多的男性那种想看又不敢看那种偷偷摸摸的偷看的表情，宫天行哭笑不得的看着满脸狐疑的秦沫语。

    {沫语不是你想的那样，真的不是。}

    结灵大会其实非常的简单，只要来到会场中央，闭上眼睛修炼自身修行的功法就可以让灵去自行的判断好坏。

    每个人修炼的时候都会带动的一些微量原子都会表明一个人的细微的性格。

    也许修炼的时候直接就是大开大合证明不拘小节之类的就不一一说明了，但是灵会选择最合适自己的那一个人。

    这就上升到了玄学的地步，其实修真还是很科学的一门能力，会有人根据药性去炼制丹药，有人会根据材质制作法器，话又说回来修仙也是很玄学的一门能力，总的来说就是科学与玄学碰撞出来的火花。

    灵因为死亡就直接消散在天地之间，所以相对于天命一类的东西还是很明感的，相比较说什么公的一说，灵更相信命运，当然也不是水命好就跟谁走，只不过更加讲究的是契合。

    所以看着一个又一个信心满满的人走到会场的中央，秦沫语感觉到了一丝的尴尬，话说就这么直愣愣的坐在这么多人面前修炼难道就不怕仇杀的发生吗？

    这个时候宫天行就开口解答了这个问题：“沫语，你看他们在上场之前和下场之前按的那个按钮了吗，那个就是会场中心那里专门防御的阵法控制枢纽。”说完还指了指在走进会场之前经过的两个柱子给秦沫语看。

    “那两个柱子外面的那个是开启阵法的机关，里面的那个是关闭阵法的机关，只要按了外面的机关，那么不按掉里面的机关是出不来也进不去的。”宫天行对于这个阵法还是很了解的所以很骄傲的说到。

    “等一下按了外面的按钮以后就进不去了，那按按钮的人该怎么办？”秦沫语对于这个问题还是很好奇的，自己按完了然后进不去不就很尴尬。

    看着宫天行看着自己的眼神仿佛是石乐志一般的惊讶。

    “沫语难道你没有看见有一个人专门在按那个开启阵法的机关吗？”说完还指了指张海因为下一位需要开启阵法的侍卫走过去开启了阵法。

    秦沫语：“。。。。。。那为什么不直接全部设置在里面啊！”对于这一点世俗界的秦沫语还不是很理解。

    “那是因为如果有人抢了灵法石的话直接躲在阵法里强行契约那么拍卖行不就亏大了。”只是这一次并不是宫天行而是刚刚忙完手头工作的秦量刚过来的时候听到了两个小孩子的对话出声回答到。

    之前都没有好好地观察这个小男孩，现在看来也还算得上一边人才，这个年龄就是不知道在合欢宗的地位是什么样子的啦。

    秦量赶过来的时候结灵大会也已经进行了大半，其实包括蓝色路引也讲究的是个缘分一次大概能够分发十几二十枚就不错了，要知道，其实灵的耐心也没有好到哪里去，一次挑一个人就算不错的啦，能够出的其价钱的也算是拍卖行结个善缘，像是一些穷小子能够结灵成功的话拍卖行更是高兴。

    要知道做的起这么大的产业，那么一定得有一个强大的守卫势力才能够支撑的起来这个拍卖行。

    有人说直接培养一个守卫势力不就好了干嘛还非得搞什么结灵大会，那么麻烦。这就关乎到了一个势力内部的制衡，只有新鲜的血液在能够延缓真正的腐朽来临的时间。

    当然了这些还不是可以和小孩子说这些话的时候。

    所以跳过一些心里的思绪，直接将刚刚买来的一些小玩意儿献宝似的拿到了秦沫语的面前。