    一阵鸡飞狗跳的日子过去了，这青阳山上别的不敢说可是只要他们一看见松鼠，无论多远，到底是不是松鼠，只要苗头不对，那就直接撒腿就跑，一边跑还一边吼叫着通知所有的生灵。

    大概的意思好像就是：

    “赶紧撒冷麻利的快点跑哪！那个缺德带冒烟的杀千刀的又出来嚯嚯咱么了，跑完了，你就完了。”

    那场面，那怎么能说是壮观呢！

    那是相！当！壮！观！

    正在抓兔子的大灰狼带着兔子逃跑了，

    正在抓兔子的小猞猁带着兔子逃跑了，

    正在抓兔子的小脑斧被兔子带着逃跑了。

    整个青阳山都在颤抖。

    也许这也算的上是小松鼠的许生巅峰了吧！

    （大飞囊，小涩莉，小脑斧：不，这是不是小松许的许生巅峰我们不知道，但是我们知道这是大白兔的人生巅峰。）

    就是这样的一直小松鼠正在直勾勾的盯着久寸看。

    要知道本大爷已经许久未曾出山了，可是今日看到你算你撞到了机缘。

    说完小松鼠又是人性化的狞笑这拿出了珍藏许久的松子出来。

    “来吧，本大爷的松子已经饥渴难耐了！！”随后又是一阵杠铃一般的笑声

    “呜哇~哈~哈哈哈~哈”

    可以说的上是让所有听到笑声的青要山生灵都感觉到毛骨悚然。

    就这样久寸一边砍柴一遍走进了深山。

    小松鼠嫌弃狐狸会暴露行踪于是就让他先回去了。这一下子就剩下一个人和一只松鼠在在这深山之中。可能是看得有点不耐烦了，没等久寸喝山泉，吃野果，手痒难耐的松鼠就直接上手开砸。

    被松鼠砸懵了的久寸，慌不择路，一路向更深的地方跑去。

    而松鼠和久寸谁都不知道他们的方向正是一直特别记恨松鼠的蟒蛇的巢穴，蟒蛇闻到了松鼠的味道，就爬出来出来想要吃掉松鼠。

    小松鼠在发现蟒蛇之后想要带着久寸逃跑，一个人一只松鼠，一把开山刀，就这样在蟒蛇的追击下松鼠时不时的用松子来扰乱视线，想要带着久寸逃跑。

    最后松鼠因为要照顾久寸一个不小心从树上摔了下来，久寸救鼠心切，只能用手护住了松鼠，巨蟒不肯松口，久寸身中剧毒道出了此次上山的缘由。

    有一老道从他家门口经过非说山上有一只松鼠是他前世的恋人，还说前生是我欠她的，我对他说的并不全信，但是一看见你，我就知道我们之间必然有着很深的联系。

    明明知道你听不懂竟然还说了这么多。

    其实小松鼠听得特别明白。

    只不过因为修炼的方法传承与不知名的神兽，每隔一段时间都会变成弱小的动物，少则几年多则一个大阶都不能幻化成为人形。与此同时每隔一段时间都会封印几日修为。

    可惜这些都说不出口来了，只见少年双手捂住了蟒蛇的双眼，大家都知道蛇的视力可以说是蛇的弱点之一，根本没有什么可见度的说，少年捂住了蛇的双眼还不如直接捂住蛇的嘴巴来的实在一点，要知道一般的蛇可都是算得上靠味觉来抓捕猎物的。

    可是就在这条蟒蛇得意的时候，一股庞大的力量开始作用在它的身上，这让蟒蛇开始惶恐起来，疼痛到扭曲的身体彰显了这诡异能量的可怕之处，尾巴肆意的毁坏这四周的树木一颗五人合抱的榕树也在这股力量下被蟒蛇抽断了。

    久寸就仿佛扎根在蟒蛇和大地之间，牢牢地抱住了蛇头双手冒出了耀眼的金光。

    就连松鼠松鼠都捂住了双眼。

    在今光中松鼠听到了这样一句话：“所谓的红尘还愿体吗！”

    小松鼠这回真正的手打了惊吓，

    所谓红尘还愿体可以说是算得上这修仙界中最强大也是最无私的体质，在修炼之中甚至酸的上拖后腿的存在，但是没有人可以小瞧了这一体制的威力，因为这一体制最强大的原因就是变成肉身变成仙器。灵魂变成器灵可以说完全是牺牲自己成就他人的活**体质。

    后来的故事就是久寸成为了一把神器阴机金蛇权杖，而松鼠修炼到了合体可以功法的漏洞完全补全了。长时间保持着人类女子的形态在青阳山上守着男子的尸骨，而一旁的狐狸也在松鼠的帮助下修炼到了化神，满修仙界的寻找着蟒蛇的转世然后杀掉他。

    那个女子也因为这一把红尘还愿体的神器在修仙界名声大噪，要知道红尘还愿体还愿体所化的神器就只能够是认一人为主。

    所以别人也就只能眼红眼红罢了。

    这就是所有人都知道的关于神器的故事。

    至于为什么说女王鞭和棒棒糖要比神器还要强大。

    第一点：神器需要强大的修为作为动力才能发挥真正的实力。

    第二点：神器需要和主人一起成长。

    第三点：棒棒糖和女王鞭的特殊技能明显就是触动到了法则的力量。

    所以相对于神器，这些让人羞耻度爆棚的武器反而完胜了。

    至于出售的蜜丹-百花丹，秦沫语表示一点也不会担心。

    尤灵既然想要救尤家的人又怎么会把丹药在外送出去呢。

    秦量看着秦沫语沉默不语的样子有些担心，出声问道。

    “难道卖出去很多吗？”

    “二爷爷，就三颗而且还是卖给了一个人。我也没有说过是我自己炼制的，练气三层应该很像是兜售脏货的小猫儿，应该不会被人怀疑的。”

    “还是谨慎一些的要好。”秦量看着秦沫语认真分析的样子，真真的觉得秦沫语天赋确实有些超乎常人，要知道这个岁数的小孩心里能够想到的顶多是我捅你一下，你还我一拳真么直白的思考。

    像秦沫语这样思路清晰的孩子，真的少见的很，哪怕天明宗里从小养大的十二等的顶级体质都没有在九岁的时候能够把思路整理到这么清晰。

    对说到体制，还没有个小沫沫测过体质呢，虽然说现在已经有了功法并且开始修炼，不能够更改，但是知道了体质等级以后可以去谋划一些合适的资源也说不定。