    orz明明是精神交流，可是青苔躲在角落里咬着手绢泪流满面的样子秦沫语感觉自己看的一清二楚，突然感觉有些心软，心里想到1000年的时光里孤独和寂寞到底能够造成多大伤害。

    ╯(‵□′)╯︵┻━┻

    “伤害你妹啊，一拳锤死你个嘤嘤怪”

    “豪油根”

    “一个年龄1000＋的人了装什么嘤嘤怪，诶？有什么奇怪的东西混进来了吗？不管啦~\(≧▽≦)/~”

    “蓝(nan)岛(dao)里(ni)五(bu)香(xiang)自(zhi)导(dao)里(ni)的(de)提(ti)子(zhi)岛(dao)地(di)四(shi)肿(zen)么(me)灰(hui)丝(shi er)了么。”

    “？？？诶？”秦沫语╭(°a°`)╮

    “你的意思是你知道我的体质到底是怎么回事？”

    “那是当然，你也不看看我活了多少年。”

    “你刚刚不是嘴肿了么？”

    “切，我才不说刚刚那是混蛋作者在水字数。”

    作者君：“╭(°a°`)╮被发现了”

    “所以说说我想知道的呗！”秦沫语偷偷的把刚刚要捅作者匕首收了起来。

    看见秦沫语的动作，青苔也暗暗的咽了一口并不存在的口水。

    “其实不是你的体质太差，而是我根本就没有收录过这种体质，所以说。。。。。。”

    “所以说什么啊，你倒是快说啊！”秦沫语的右手向后腰伸去。

    “只要有相应功法就可以测试等级”青苔近乎于尖叫的快速说到。

    刚刚又把匕首收起来的秦沫语欣然的说到

    “内，这才乖嘛，每天动刀动枪的多不淑女，你说是不是青苔娘。(?????)”

    “动刀动枪的又不是我，关我淑女不淑女什么事儿啊〒_〒”躲在角落里咬手绢的嘤嘤怪道。

    “可是你都说了没有收录这种体质，难道我秦家的藏经洞里就能有合适的功法吗？”秦沫语叹了叹气说道

    “我一点也不想修炼什么铁锤经书，炉石丹火经，绣花针法经这种乱七八糟的没有门槛的功法啊！！！！”秦沫语捂住脸说到。

    到底要不要把测灵石这种不知道你是什么体质，但是也能测试出体质等级的东西告诉她，在线等，青苔想到，算了还是不说了吧，太耗时间，等她找到了早就耽误时间了。还有话说你到底是怎么知道的这些乱七八糟的经书。

    就在两个人还在脑海里嘀嘀咕咕，嘀嘀咕咕的时候一声钟响，让秦沫语从对话中回过神来。

    “测试完毕，测试成功者，明日晌午藏经洞集合。”

    “算了不想了，大不了再去老爹的书房偷点糖豆吃。”

    “呸，偷点丹药吃，我就不信，以我的能力他藏在书房里的东西有我找不到~\(≧▽≦)/~”

    “话说姑娘你真的觉得这个样子好么？-_-||”青苔一边擦汗一边说到。

    “那有什么的，那是我爹的东西，换句话说也就是我的东西，有什么不好的。”秦沫语双拳叉腰，仰头骄傲说道。

    。。。。。。你开心就好

    一边和青苔说话，一边走回院子里的秦沫语很是开心，因为是秦家大小姐的原因，她从小就被隔离在别的小孩的圈子外。一直到青苔出现的这九年里，一直都是这个样子，换句话说是一成不变的孤单，不过还好她有爹爹，还有一直没有说过话的浅素。

    浅素是秦沫语的奶娘，说是奶娘，其实只是照顾秦沫语起居的人，出生的那一年秦沫语的母亲感上了风寒，在秦沫语5个月大的时候就离开了她，而浅素阿姨并不是秦家的人，至于为什么要照顾她，每次问父亲也总是被支支吾吾的一语带过。

    所以当青苔出现了以后，秦沫语真的感觉时间再也不是孤单的，至少总算有人可以和她说话了。

    “。。。。。。”

    “。。。。。。”

    当秦沫语和青苔一起站在书房，青苔投影出了身形。

    “额。。。。。。”

    “你确定你真的熟悉这个地方？”

    秦沫语#^_^#：“当。。。当然熟悉了，可能是之前只顾着吃糖豆，啊不，是吃丹药，没有注意过这些罢了。”

    “喂，你刚刚承认了吧，你就是来吃糖的-_-||”

    “所以说，你根本不知道这里有间暗室对不对。”

    “3”

    “口胡，卖什么萌啊╯(‵□′)╯┻━┻”

    额，我们把时间线往回倒一下，来看看到底发生了什么。

    “青苔你说，这里每次来都是一个样子，真不知道我爹他到底用书房来来什么，还不如直接送给我”一边东翻西倒的秦沫语和站在一旁的青苔说到

    而秦沫语身边的青苔，也是一副小孩子的模样，一身草青色的百褶罗裙，头上还梳了一个飞天髻，甚是可爱。

    “送给你做什么，放糖豆用吗？”青苔说道。

    正在翻东西的秦沫语拿着一个不知名的烛台转过身说到：“都跟你说了多少次了，那是丹药不是糖豆。”

    咔哒

    “-_-||你又听见什么声音吗？青苔娘”秦沫语道

    “-_-||我听到了，是你打开了暗室开关”青苔道

    “诶_诶_诶_诶？！你怎么知道是暗室，我还以为是什么机关呢”秦沫语

    青苔-_-||“你看后面。”说完还伸手指了一下。

    这回你知道书房是做什么用的了吧-_-||

    好了y(^o^)y，我们话说回来

    青苔┬─┬ノ('-'ノ)

    (╯°Д°)╯︵┻━┻

    “你说我们要不要下去看看？”青苔问到

    。

    “当然要去，说不定还能找到我爹的私房钱呢（_）”

    青苔。。。。。。

    你爹能让你从小活到大一定很爱你。

    跟随着秦沫语来到了密室里的青苔，看着奋发图强(谜)的秦沫语继续着寻找私房钱

    “你好像不是开销私房钱的吧？”

    “是。。。当然了，我当然是要找增强体质的丹药！”

    “你刚刚明明是要问是吗，对吧-_-”

    “诶你看我找到了什么，一本书诶”秦沫语“惊奇”道

    “书房里不放书难道放到丹药吗？你不要转移”青苔的话还没说完“诶诶诶诶诶！(⊙v⊙)”

    颠，鸾**经五个大字为什么还是鎏金的喂┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    不行要镇定，一个九岁的小丫头能知道什么一定要镇定

    ┬─┬ノ('-'ノ)对放好，

    (╯°Д°)╯︵┻━┻我怎么镇定啊。