    当然绝对不能让秦沫语知道拆家小能手的威名，反正现在作者腰上被秦沫语用灵药匕捅的窟窿还布灵布灵的发光呢？

    秦沫语看着召唤宝典上二哈的图片觉得这次真的是赚到了！

    作者：希望如此-_-b

    看着秦沫语这么开心作者君真是个善良的人呢！看都不敢去打碎少女的梦！如果他没有捂着身上的窟窿的话可能信服力会更高一些，-_-b

    不过话说回来哈士奇这个品种还真是颜值担当的说，多少不知内情的少年少女在养二哈的这条不归路上越走越远_

    当然明眼人还是会根据二哈的行为来判断哈士奇血统的纯正，至少秦沫语眼前的这一只血统就应该很纯正(?????)，很明显没有幼年期的哈士奇是最容易。。。呃等一下，正在小黑板上给系统和青苔讲课的作者来到已经把石头吃下去的哈士奇面前，一拳锤在了他肚子上的软肉，这一拳下去，二哈连眼睛都凸出来了更何况一块刚下肚的石头。

    青苔：啧啧啧，这一拳，威力可不小啊，你看那傻狗的眼睛都凸出来了。

    系统看着作者突然有些醒悟，也许哈士奇的正确养法就是这样吧-_-b

    咳咳咳，刚刚讲到哪里了？

    花开两支个表一章

    正在作者敲着小黑板的时候秦沫语也学会了第一个法术

    鳞粉毒

    这是一个可以成长的法术根据使用者的成长和储存的毒素来加强威力。

    如果秦沫语打开自己修炼时候的蝴蝶羽翼就会发现翅脉上开始蔓延上了黑色的花纹。

    “战斗任务的日常”

    “请在天黑前攻击并击倒5个森林灵兽”

    “任务奖励：攻击法器一件”

    （_）秦沫语

    看着系统发布的任务，完全忽略的青苔不在的事情。

    “彩儿，走正好要试试新法术的的威力！”秦沫语很是高兴。

    虽然算不上瞌睡来了送枕头，不过如果是攻击法器，那么自保的能力也是可以大大加强。

    走在森林中彩儿坐在了秦沫语的肩膀上，小脚踢来踢去，儿手中的法杖也收了起来抱着一个蝴蝶卵哼起了不知名的欢快的小曲儿。

    秦沫语也并没有那么紧张身边除了大毛他们四个又多出了两只采蜜蝶，是彩儿新孵化出来的，专门起到预警和采蜜供给彩儿食用。

    当然多余的花蜜秦沫语也收集了起来，毕竟本身还有一个花蜜的天赋，没事也可以尝试着炼丹。

    采蜜蝶和大毛这四只灵光蝶飞舞再秦沫语周围寻找着猎物，而秦沫语的脚下还有一只不断在嗅来嗅去的哈士奇皮皮_之所以会叫皮皮是因为之前所在的山洞里这个二货简直皮的不行，东咬一下西刨一下，最后要不是彩儿看不下去了让大毛撒了一点沉睡鳞粉，估计正在练法术的秦沫语非得出来岔子，玩几回鲜血喷泉不咯。

    看着眼前的哈士奇，秦沫语脸上的黑线还是一跳一跳的。要是还不明白这是一个坑的话，那么秦家大小姐也是白混了这么多年，想当年没有玩伴的的小魔头可是坑了秦大族长不少的小妾们不少。≧﹏≦。

    草丛一阵晃动，秦沫语也小心提防，虽然之前出来过一次没有什么危险，可是小心一点总是没错。

    从草丛里出来的的一只练气一层的芙蓉兔，没有什么别的能力，就是一身的肉香气十足，很是受到修士的喜爱，尤其是后腿力量十足，肉质更是好的没话说。

    二话不说，秦沫语便让大毛一个沉睡鳞粉过去，皮皮随即补充了一次冰锥，让芙蓉兔在睡梦中了结了生命。

    秦沫语也想到了，“看来这里不是什么危险的地方。”纵然有些灵兽，可是等级应该不高，不然怎么会出现芙蓉兔这个等级灵兽。要知道灵兽的领地意识还有等级制度十分分明，如果等级高了对于这些低级的灵兽也就没了兴趣，回向森林的更深处进发，因为只有那样才能得到更好的成长和进阶。

    既然这里不是森林外围，也没有什么像样子的灵兽看来也不用在提心吊胆的了，纵然离家很远，但是徐而图之，不急，秦家除了父亲和浅素阿姨也没有什么像样子值得留恋的。

    秦沫语想到这些，心里总算松了一口气。之前不得不把这些想到也是难为了秦沫语，毕竟还是一个九岁的孩子，要不是之前一直没有什么玩伴，搁在别的孩子身上，还指不定是什么样子。

    总有人说放下心来的人食欲都会有去提升，这不是，这一会儿的功夫看着眼前的芙蓉兔口水都要流下来了。

    虽然知道芙蓉兔好吃，可是一次也没有吃到过，毕竟是修仙界才有的食材，偶尔出现在世俗界也只有大族或者皇族才有机会吃到，而且还必须得是特殊的宴会上，那么多事情重叠下来哪儿还有机会给一个九岁小女孩的机会呢。

    这下好了，机会也有了那还不架起火来赶紧烤来吃掉（_），之前青苔给的灵光戒指里除了在攻击这一方面其他的还是很全面的，至少烧烤的东西就是一样不少≧﹏≦。

    拿起灵药匕开膛拨皮一样也不生疏_

    这边看着焦黄的酥皮上油脂滴落到火苗上又是一阵清香扑鼻而来，抑制不住的口水仿佛要从嘴里溢了出来。

    “诶？沫语酱，你在烤什么东西这么香？”半天没有出现的青苔问到。

    “芙蓉兔啊，之前一直没有机会吃到，这会好了我自己打到的总不会有人不让我吃吧！”秦沫语洋洋得意的说到(?????)

    彩儿：“你们听到有什么动静了吗？”-_-b

    “怎么可能有动静，彩儿你是不是馋晕了头都产生幻听了！”秦沫语看着芙蓉兔咽了咽口水说到。

    彩儿叹了一口气，也没有说话，只是挥手扔了一块石头砸向了身边不远处的一个草丛。

    “哎呦！怎么这么准啊！”宫天行不得不从藏身的草丛里出来了，还藏什么藏咋，人家早就发现你了亏你还觉得自己藏的还挺好。

    宫天行看着面前的秦沫语脸一下子就红了，“那个，我就是闻到了点香味。”