    秦沫语眼神之中多了一些揶揄的神情，反倒使得宁飞飞的嘴角不自然的扯了一扯。

    “你这是要干嘛？”宁飞飞实在是受不了秦沫语在眼神上压迫，不自觉的就向后撤了一步，这个时候秦沫语紧紧地跟着向前走了一步。

    就这样宁飞飞和秦沫语一步一步的就走到了秦沫语房间中的衣柜上。

    秦沫语抬起手来砰的一声拍在了衣柜上。

    吓的宁飞飞止不住的尖叫起来。

    “那又怎样呢！小美人你这是在提醒我要做些什么呢？还是在提醒我要做些什么呢？”秦沫语的手由于身高的问题就直直的抵在了宁飞飞的臂弯处，然后随着这句话说出来之后想要伸手学着刚刚那本会动的画册一样很是轻佻的抬起宁飞飞的下巴。

    只不过现实往往是残酷的，因为秦沫语的整个身高才刚刚到达宁飞飞的肩膀，然后在轻佻的抬起宁飞飞的下巴，整个身体的中心就全部向前，宁飞飞现在抬头向上显然不知道接下来要发生什么事情。

    秦沫语由于重心不稳整个人直直的就向前栽了过去，还好宁飞飞发育不错直接就拖住了秦沫语的脸。

    这一下子秦沫语的脸上根本就挂不住了，可是一时半会的也没有想到什么缓解尴尬的办法，所以就整个人都僵持在了那里。

    宁飞飞一下子就觉得自己被调戏了，只不过这个调戏怎么那么，那么的还没想出来那么什么，宁飞飞就看见秦沫语的双手和双脚向下整个人都滑了下去。

    当秦沫语再一次醒过来的时候突然觉得整个世界都明亮了不少，要知道刚刚由于一时没有反应过来差点就被那个洗面奶给憋死了。

    但是后要是让别人知道了的话，要怎么说。

    想到这里的秦沫语突然发现自己竟然感觉到了平行空间传来的恶意。

    一阵恶寒之后秦沫语实在受不了只能裹紧了自己的被子瑟瑟发抖，实在是太可怕了听说古各种断气的方法怎么就不知道活人还能让肉给憋死了。

    至于宁飞飞正在桌子旁边看着那本爱思安慕妖术看的津津有味。

    “那个，你能不能不要说出去啊！”秦沫语有些羞涩的朝着宁飞飞小声的叫喊到，说实话其实刚刚秦沫语只是想要吓吓宁飞飞让她知道不要老欺负自己，谁想到竟然是个偷鸡不成蚀把米的场面。

    早知道还不如好好说了呢。

    “当然，~~”宁飞飞倒也没有真的生气，只不过是觉得秦沫语在一旁瞪着布灵布灵的大眼睛期盼着什么的样子十分有趣。

    “当然是~不行！”吊足了秦沫语的胃口的宁飞飞给与了否定。

    “我就知道你们欺负我！呜哇哇哇哇~~~”

    传说之中有一句名言，那就是会哭的孩子有奶喝，其实秦沫语不是经常撒娇卖萌，满地打滚哪一个类型的熊孩子。

    但是事实证明熊孩子会在更加安全的情况下让人头疼，这十分符合秦沫语平时没有玩伴的需求，反正没有顾忌，我的老爹又是族长，我看谁敢找我的麻烦。

    只要爹爹生气的时候秦沫语就是靠着这种让人看着就做作的眼泪来当做自己的免罪金牌。

    当然这主要还是秦沫语能够感觉得到宁飞飞和秦沫语是真心的亲近，只不过并不是那种很容易被看出来的那种，就是你能够感觉得出来但又不是那么好感觉得出来的那种，也许是平时秦沫语被孤立惯了的原因，所以对于这种的感情十分的敏感。

    也许就连宁飞飞本人都不一定能够发现得了。

    看着秦沫语就这么肆无忌惮的假哭宁飞飞不知道怎么心里竟然有些感觉到了满足的感觉。

    【小名:其实你是给变态吧！】

    其实宁飞飞不知道从什么时候看是就把对于耀奇的那种友谊转移到了秦沫语的身上，故意的捉弄秦沫语也是宁飞飞很喜欢做的事情。

    “好了，哭的那么假，一点诚意都没有，这种事情就算说出去对我来说也是一点好处都没有的，所以只要你给我一点好处的话，我就替你保密，怎么样啊！”宁飞飞说完直接张开了双手等待着秦沫语的贿赂。

    一听有戏的秦沫语终于知道刚刚尴尬的场景在自己青出于蓝的尬哭之下已经得到了缓解。

    “诺，这颗丹药给你。”秦沫语说完就把自己那颗上回给宫天行拿去鉴定的那一颗蜜丹送给了宁飞飞。

    宁飞飞有些哭笑不得的看着手里的这颗丹药，说实话，宁飞飞一直觉得这可能不是一枚简简单单的丹药，有可能是秦家一种祖传的独门丹药，要不然秦量怎么可能直接就通过这颗丹药找到了秦沫语呢！

    虽然秦量还没有跟天明宗的弟子公布秦沫语的身份，但是大家或多或少的从秦沫语和秦量的对话之中找到了一些蛛丝马迹，再加上那天秦量就是拿着那枚丹药直接就出去了。

    其实当时的宁飞飞有点后悔，要是知道这枚丹药有什么特殊的地方就好了。

    其实这并不仅仅是宁飞飞这么想到，其实这是鉴定师的一种通病，要是知道自己鉴定出来的东西一文不值，然后在别人的手里大发光彩的话，不能彻彻底底研究个明白的会，可能会被急死。

    只不过当时还有别的事情一直来不及去顾及到这些，现在空闲下来了，反倒是秦沫语直接送给她了。

    这下子宁飞飞倒是有些不好意的说到：“沫语，之前不知道这枚丹药有什么特别的地方，竟然能够让秦长老一眼就能够认出来，然后拿着丹药去与你相认，这是你秦家特有的丹药么？”

    这下子反倒是秦沫语有考试有些尴尬。

    “额。。。。。。其实不是！”

    “那是不是这丹药上有什么特别的痕迹吗？”一说到鉴定技巧之上宁飞飞明显就是换了一个人，眉飞色舞十分的亢奋。

    “其实也不知，只不过这是一枚兽炼丹药的地宝所以才会让二爷爷来到包间来找我，至于相认也是一个十分巧合的事情。”