    所以只要想到一件事情，没有其他事情耽误的情况下立刻马上就要去做。

    一手从从储物戒指里掏出一张灵石卡，一手又从身上的掏出一个储物袋，笑眯眯的摸了摸秦沫语的头。

    秦沫语这一次没有像小二那回一样的躲开，反而感觉到一丝丝的幸福。

    要知道爷爷再一次寻宝中不见了踪影那时候秦沫语才一岁，对于爷爷的概念本身就很是模糊。

    外加秦商也就是秦沫语的那个族长爹爹，忙碌的紧，能够跟秦沫语交流的事件本身就是少之又少。

    所以在秦量宠溺的眼神中，秦沫语想到：“也许爷爷还在的话就是这个样子吧！”

    “沫沫啊，这里有一张灵石卡里面有五十万下品灵石的交易额，还有这个储物袋里还有一些散碎的灵石和一些修炼用的高品质灵石，你先用着，不够的话再找二爷爷来要。”虽然不知道秦沫语的乳名，但是这么叫这亲切，所以就叫了出来。

    “谢谢二爷爷，二爷爷好大方啊！”秦沫语的眼睛已经弯成了两个小月牙，月牙里还有这星光点点，可见秦量这招灵石攻势是的可以算是深入人心。

    看见自己已经完成了一半的工作，秦量赶紧加快了忽悠。。啊呸。。。。劝导秦沫语加入天明宗的步伐。

    天明宗众弟子。。。。。。我们家还有好多需要忽悠的人呢！要不来我们这里吧！我们这里人傻钱多好忽悠！

    搓了搓双手，秦量摆出了一副自己认为最和蔼温柔的表情。（老光棍真的能有这种表情吗？）

    （秦量极其认真的表情，时刻准备着。）

    “沫沫啊，你说你是修炼的时候不小心被激活的传送阵传送过来的对吧！”

    “嗯嗯是啊！”现在已经被如“粪土”一般的金钱糊住了双眼的秦沫语早已经不再想秦量的打算了，反正二爷爷应该不会害她的。

    至于为什么呢！可能是一种天生的预警，就好像森林中彩儿能够准确无误的预知到宫天行的位置，一样。

    当时的秦沫语的确感觉到了有人的存在，但是并没有什么恶意，这也是为什么能够没有一点试探就直接相信宫天行和二爷爷的原因。

    这一点秦沫语的感知倒是错误，这是蝴蝶本身自带的虫之预感，就好像下雨天蚯蚓会钻出土壤，下雨天会出现蜻蜓，最为经典的就是下雨天蚂蚁搬家的场景，其实都是虫之预感的体现。

    只不过由于秦沫语还只是小小的练气三层的小修士，所以虫之预感还没有达到想一些灵敏的灵虫那样可以感知万物。

    但是轻微的趋吉避凶还是毫无问题的。

    “嗯嗯嗯，是啊，要不是醒过来的时候是在一个山洞里，可能早就被野狼叼走，然后就见不到二爷爷了，呜啊啊啊啊~~~~~~”说着说着还毫无诚意的装起了可怜，这让站在一旁，本身就不知道如何是好的宫天行，整个人都不好了。

    为，秦沫语，我的尴尬癌都转移成粉碎性骨末扩散全身了，你难道看不见我吗（擦汗！）

    算了反正你看不见我，我也当看不见你。

    虽然说知道秦沫语初到修仙界指定会受到一些波折，可是听到了以后秦量还是感觉后怕不已。

    作者：？？？？？？？？

    你有考略过“要不是”这三个字的感受吗？

    不过秦量根本也不想去多想，毕竟他现在这种感觉有点像是老年得子。

    宫天行看着眼前的场景虽然嘴上说是尴尬癌都快犯了，但是他也发觉，虽然秦沫语一直没有说什么，但是，总感觉遇见她的这些日子里，她总是有一点点无措的感觉。

    其实秦沫语的这种感觉，就是因为莫名其妙的传送到了修仙界，现在心里总是空落落的，总感觉自己不知道除了修炼还能干什么。

    也不是没有想过要回到秦家，但是这世俗界和修仙界相隔的实在是太远了。

    所以在秦沫语遇到二爷爷以后一直小心的维持着这种亲人的关系，因为这是她暂时唯一能够找到方向感，放弃自己一个什么都不知道的人继续寻找着的生活。

    而且秦沫语自幼就是在秦商忙碌于族中事物的日子里成长，对于亲情的渴望远远超与常人。

    正在此时，秦量最终还是和秦沫语说了关于加入天明宗的事情，秦沫语也欣然接受，纵然心里对于父亲仍有不舍，但是她也知道，想要从修仙界回到世俗界，只有两种方法，一种是通过上古传送阵，另一种就是横跨无尽海。

    这两种方法本身就是凶险万分。

    上古传送阵，上古时期的修仙者本因为上古时期的资源丰厚，所以修炼起来算得上是得天独厚。所以都是法体同修的路子，肉身强炼的不要不要的。

    所以在传送的途中才能抵得住空间风暴的摧拉，可是现在的修仙者本就是资源匮乏，肉身虽然不弱，但是想要抵挡空间风暴，无疑是痴人说梦，所以只能等待推算出空间风暴的平稳时期，才能通过。

    不说上古传送阵室友多么难找，光是观察空间风暴总结规律便是要虚耗多许光阴。

    另一种回到秦家的方法更加是难上加难，要知道无尽海自古横跨仙凡两界，却无几人可以安然度过。但是浅海区却是经常有修士可以获取无尽的资源。

    有人传说，这这无尽海的地界本身是一条无尽深渊，可是不知道哪一天，这天上突然裂了一道大口子，从这道裂缝里就好像是银河星落，这水啊，无边无际的整整下了三千多年才停止。

    本身在这无尽海还没形成的时候，整个修仙界还因为上一量劫的正邪之战处于法末时代，可是没成想，这无尽海刚刚成型，这个天地就开始灵气回升。

    还有人传闻，这上一量劫，地府和天庭因为偷取天道权限，被天道一怒之下全部泯没，这天地之间一下子便是轮回混乱，那段法末时期，曾有人传出过，修士死后不入轮回的说法。