    其次是秦沫语背后的这对蝴蝶双翼，蝴蝶类的灵兽本身就没有什么特别大型的存在，所以一般都是先炼化蝴蝶翅膀，再往其中加一些灵材来扩充。

    可是想要扩充也没有那么简单，必须是没有冲突的材料才可以完成，由此可见秦沫语背后的蝴蝶双翼是有多么的珍贵。

    “小姑娘，你家大人呢？”正在努力地摆着一张和蔼可亲的表情的带队长老对秦沫语问到。

    “大人？什么大人？”显然秦沫语对于带队长老话语的意思没有（get）到。

    “没有大人，我们是合欢宗出来独自历练的弟子。”还好看见有生人过来，便暗暗提起警惕的宫天行回答道。

    这样的回答让带队长老却是察觉到了一丝疑惑，要知道他可是强识境界的直觉没有什么谎话能够轻易地骗过他，可是当强识在脑海里开始运行推演的时候，带队长老却是没有发现这句话里到底有什么可以引起他的怀疑。

    当然是察觉不到，要知道宫天行本身就是合欢宗的弟子，外出无非就有两种可能，一是历练而是叛宗，这两种可能。

    现在外界一点关于他离家出走的消息都没有，可以见得师傅是怕他出走的消息走漏了风声以后给他带来不必要的危险。

    当然这里面也透漏出了师傅想要传递地给他的信息，那就是“臭小子，师傅知道你在宗里憋得时间太长了，现在算是给你放个假，但是自己也要注意安全。”

    修仙界一般的散修都是炼气期的存在所以宫天行练气七层的修为可以说对于安全这方面是可以放心的，毕竟不是野路子，在安全方面宗门弟子总是有些优势。

    有人可能问了，那高阶修士呢？

    其实高阶散修是存在的，但是一般会是修仙世家的长老或者组长，还有一些散修只会在一些古迹之中寻找机缘，不是宗门不收这些高阶散修，要知道高阶散修是一股不弱的战斗力。

    不过这些散修有一些是桀骜不驯不需要宗门的存在。

    更有一些是常年摸爬滚打才走到高阶修士这一步。这些修士对于宗门的忠心很是不稳定，所以不能够把这些所谓的定时炸弹放在身边。

    于是便有了各大宗门一起建立的散修会，在这里各大宗门经常发放任务，让散修可以换取修行所需的资源，而各大宗派也获得了自己需要的安宁。

    所以相对于炼气期的闲淡，其他的高阶修士都是很忙的。

    宫天行的修为自保足以。

    推测无果的带队长老，只好作罢，前文提起过，他对于自己的闪念可以说是无比的自信，可是既然推测不出来，那么就证明这句话里面的有效信息达到了九成，

    虽然说有可能剩下的那一成是最重要的信息被遮掩了，但是既然如自己无关，那么不知道也罢。

    “那两位小友可真称得上是少年英雄了。”带队长老打了个哈哈，说到。

    虽然这个女孩修为不高可是身怀重宝也丝毫不在意的直接展露在外，可见其根本不在乎有什么藏头藏尾的老鼠来捣乱，更深一点就是这个女孩还有更加强大的底牌。

    至于宫天行，带队长老暗暗地探测了一下他的修为更是惊为天人，要知道所有孩童只有五岁以后才能够开始修炼，在五岁之前也就只能够练习一些不入流的拳脚功夫，看起来少年也就十岁左右的年龄。

    脸上的稚嫩也毫无掩饰，可见修炼天赋之高，短短四五年的时间就到达了练气七层，可见两人背景之深，天赋之强，虽然天明宗不一定会弱到哪里，但是交好总比敌对要好得多。

    不过也是一般情况下怎么会惹得两宗相对呢。

    （背景不单单指师门力量，一般也包括家族的力量，师傅个人的能量以及自身交好的那些修士等等等等。）

    “此次前来，却是想要向两位小友打探一样东西，还望小友见谅。”带队长老随即掏出了那枚秦沫语交给宫天行拿去鉴定的丹药。

    宫天行还没有说话可是瞳孔不自觉的随着心里的紧张缩了缩。内心想到：“这不是昨晚沫语炼制的丹药吗？难道丹药有问题？不对丹药有问题直接退回来就好可肯定不是这样的，先打探一下，看看能够诈出点什么再说。”

    暗自里个自己打了打气，故作镇定的说到：“哦？这不是我送去的丹药吗？可是这丹药是有什么样的问题，才要劳烦天明宗的鉴定师专门退回来？”

    到时带队长老心里紧了紧，倒是遇到了个棘手的对手。随即打了个哈哈笑着说道：“哈哈哈，你看我这光顾着和你们说话了，还没来得及介绍自己，我姓秦单字一个量，是这次天明宗宗门历练的带队长老，说到这里倒是和两位小友一样，都是出来历练弟子的。”眉头一挑却是暗指他并非一人。

    宫天行刚要张嘴回到却被秦沫语清脆的声音给打断了。

    “不知秦力与您的关系。”说到这里秦沫语语气也不由得激动了起来。

    秦量看着秦沫语激动的表情，也缓缓的凝重了起来：“正是家祖，小友你又是如何得知。”要知道他世俗秦家可不是什么修仙大族，此时能够知道自身的信息，确实使人生疑。

    秦沫语确定了带队长老的身份笑嘻嘻的说到：“二爷爷，我爹是秦商，不知你还记得否。当年你离开家的时候我还没出生，家里你的画像还是二十岁的模样，所以见到你才没有人出来，听到你的名字才想起来，离家的二爷爷应该是六十岁左右，只是不知道二爷爷又是怎么来到修仙界的？”

    听到秦沫语也是来自世俗秦家的小辈，还是血亲，秦量不由得又惊又喜，要知道当初因为意外离开了秦家，虽然多年未回，可是心里总是牵挂着，没有想到他有生之年还能再见到秦家的人。

    既然能够说出家里秦力老祖和秦商的名字就足以证明她的身份，要知道世俗界和修仙界只间要来往是多么的困难，而世俗界的灵气稀薄的可怜，所以很少有人在两地往来。