    “很好，紫色的那个光团其实就是你一直在使用的天赋，也就是你修炼的《灵光蝶羽经》带来的，剩下的那一个光团就是你使用的天赋：花蜜，你现在想办法进到蓝色光团里面去。”青苔完全判若两人，现在的她很是冷静的在指导秦沫语，秦沫语刚要问青苔说怎么了，但是缓缓接近蓝色光团的她已经完全失去了意识，感觉好像被什么东西包裹了起来很是舒服。

    而在外界的青苔看见秦沫语背后的蝴蝶羽翼出来化为光茧包裹住秦沫语，也放心的舒了一口气。

    她没想到最难得找寻天赋，在秦沫语这里是那样的简单，那么最后剩下的觉醒也就不会那么难了，“对了，彩儿让采蜜蝶出来和沫语建立起连接帮她修炼吧，这个样子估计会更好，更快的帮她觉醒。”青苔道

    “简单，看我的。”说完便是招手召唤了两个采蜜蝶出来帮忙并且补充道：“需不需要多召唤几只出来，这些天我接触的灵气越来越多，被动的繁殖技能也变成了主动，只要灵气足够多就可以召唤，但是只能是采蜜蝶这种基础的蝴蝶。”

    “那就在多来几只，只要不会对你造成什么伤害就行。”青苔眼神复杂的看着彩儿心里暗暗想到：“不知道是这方天地对系统造成了干涉，还是系统开始了自身改造，自从见到彩儿以后，好多事情都不像系统刚刚开始给出的知识细节，但是还好，大体不变就不会造成什么影响。”正在思考者问题的青苔，突然听见一声惊呼，是来自彩儿的，一下子就把青苔从思考问题的状态惊醒了。

    “该死，到底发生了什么事情？怎么变成现在这个样子。”青苔有些吓到了的样子。

    只见秦沫语周身大概有三十几只采蜜蝶的样子，而彩儿却是一脸惊恐的看着秦沫语。

    “我不知道怎么了，有三十六个孩子和我失去了联系。而且它们的样子也一直在变化。我们到底该怎么办。”彩儿有些无助，有些害怕弄巧成拙，害了秦沫语。

    青苔也没有办法的看着系统记录

    守护战兽彩儿繁殖采蜜蝶一只

    守护战兽彩儿繁殖采蜜蝶一只

    守护战兽彩儿繁殖采蜜蝶一只

    守护战兽彩儿繁殖采蜜蝶一只

    。。。。。。

    采蜜蝶发生未知变异

    开始探查

    探查99%

    初始探查结果采蜜蝶发生良性变异

    变异方向探查结果，宿主共生体

    看见是良性变异以后青苔舒了一口气和彩儿说道；“放心是良性变异，应该不会出现什么大差错，不过沫语可能会晚一些才会醒过来。”

    彩儿听见了不是什么坏事以后也舒了一口气，毕竟秦沫语是他的主人，生命守护战兽也不是随便说着玩的，是真的要为主任的生命一次又一次的付出，因为那就是她的全部。

    青苔还是召唤了系统面板查询一下详细的宿主共生体的含义。

    宿主共生体

    常见的伴生关系，可以帮助宿主完成一些远程操作，不会影响宿主生命能量的运行，必要时可以建造链接完成任何能量的传递。

    变异产生的伴生原因一般是由功法，天赋和技能所影响，无生命危险。

    彩儿和青苔这边发现是无害变异的时候，却没有看见三十六只采蜜蝶都开始了不一样的变化，每一只的变化都不尽相同。

    秦沫语在进入到蓝色光团的时候，感觉自己来到了一个新的世界，面前站着彩儿，不应该不是彩儿，彩儿的头发是紫色的，而面前的彩儿是绿色的头发，心里也暗暗地猜想，应该就是成熟体的蝴蝶女皇精灵，她看起来很有威严，也很是性感和成熟，看着四周的环境，秦沫语有些诧异，金碧辉煌的样子看起来像是个宫殿，这会不会就是彩儿说的青藤宫殿。

    其实秦沫语猜的很接近了但是，真正的青藤宫殿并不是这个样子，因为青藤宫殿是所有蝴蝶女皇精灵最初始的宫殿样貌，随著各种蝴蝶女皇精灵的变异产生会发生各种功能的产生和变化。

    至于秦沫语面前的这个宫殿，应该叫做初元宫殿，是所有蝴蝶女皇精灵如果一生不选择变异的真实面貌。

    彩儿或许称呼这里为始祖殿堂。

    是所以蝴蝶女皇精灵最初最原本的样子。

    当然秦沫语是不知道这些事情的，只是知道现在的这个蝴蝶女皇精灵是最漂亮的。

    随后就看见好多背上长着各色各样蝴蝶羽翼的人飞到了宫殿里面，包括蝴蝶女皇精灵它们都和彩儿一样只有巴掌大小。看来彩儿以后也不会再长个子了（啧啧啧，可惜了。）

    作者：0__o？你在可惜什么鬼？

    这些暂时就叫他们蝴蝶精灵吧！因为他们有男的也有女的，每一个都很好看，但是都达不到女皇精灵的水平。他们每个人手里都拿着一个小杯子，杯子里面是是粘稠发亮的？

    花蜜，对就是花蜜，不过听他们手里的花蜜看起来要比自己之前从彩儿手里要过来的更鲜艳一些，就好像能量的聚集一样，如果是彩儿在这里估计就可以直接告诉她了，所有采蜜蝶所采集来的花蜜都是根据世界能量的体现来区分的，像是这些幻象投影里面的花蜜都是元素世界的花蜜，所以特性更接近于元素活跃的特性，而彩儿的采蜜蝶采集到的花蜜更像是灵气的特性缥缈清灵一些，没有什么可以比较的方面，如果非要去比较的话，只能去比较世界本源的优劣。

    或者是蝴蝶女皇精灵的优劣，因为采蜜蝶的等级特性是随着女皇精灵的成长而发生改变的。

    等级越高的采蜜蝶采集到的花蜜品质越好，还有一种说法，说是所以得蝴蝶女皇精灵都是可以适应任何世界的原因就是因为采蜜蝶可以采集到花朵上细微的世界法则残留，等级越高的采蜜蝶采集到的世界法则越是完整，等到了一定等级以后就不用采集花朵上残留的法则而是直接可以采集到任何地方的法则，很是强大。