    本身很难出现的事情出现了，这就很让人抓狂了。

    就好像五十年一遇的洪水，百年一遇的暴雨，冰雪，寒流，地震，四千年一遇的美女都让你遇上了，全部都属于小几率事件。

    当然现在的青苔不仅仅是遇到小概率事件的抓狂还有愧疚。

    看着正在兴奋状态的秦沫语青苔还是决定说出来，无论秦沫语怎么想青苔都会做出应有的决定。

    秦沫语正在看着任务结算的奖励。

    任务：开启

    作为一个拥有系统得人怎么可能不会一鸣惊人呢！

    请击败所有的挑战者。

    任务奖励：开启主系统，修真召唤师系统本赋予召唤师二级权限。

    任务失败：抹去宿主记忆并剥夺宿主系统使用权限。

    任务评价：良，并没有系统想象中的那种众人群起而攻的感觉。

    已开启召唤师主系统，已将系统精灵绑定为宿主初始召唤兽。

    开启宿主蝶灵体特性可以将任何属于自己的召唤兽蝴蝶化。

    辅助用品召唤宝典特殊属性开启。

    召唤兽蝴蝶女皇精灵血脉成长，获得青藤蛇蝴蝶宫殿传承。

    召唤兽哈士奇开启远古血脉，成长方向未知。

    秦沫语：？？？“什么意思？我之前遇到了个假系统，然后突然有一天他说我变成真的啦？”

    当然，不可能。

    “青苔~~~~~~能跟我说说到底身怎么回事吗？”秦沫语撒娇的语气听得皮总抖了一地的鸡皮疙瘩。

    “嗯，啊，怎么啦！”青苔虽然想要把事情说明白，可是却发现自己根本就没有想好怎么说。如果不是结灵大会估计自己会一直拖下去。

    “就是这个系统开启的奖励啊！”秦沫语仿佛有一点点察觉到青苔的异常，可是自从成为系统精灵之后青苔就一直是怪怪的，虽然不知道是因为什么样的原因让青苔变成这样，可是如果青苔不去说的哈，秦沫语也就只能慢慢的去适应新的青苔。

    因为不知道为什么秦沫语，自从认识青苔开始就没有有过有一天会不会讨厌青苔得想法。当然也就不会产生讨厌甚至离开的想法。

    如果秦沫语知道了青苔此时此刻的想法，估计秦沫语也不会讨厌青苔。

    其实秦沫语一直没有说过，青苔算得上是秦沫语的第一个朋友，也许说过或者想过，不过那都不重要。

    青苔一直以来都可以算得上是秦沫语的精神陪伴。

    一旦有事情发生，秦沫语都会想刚刚那样直接呼唤青苔去询问到底发生了什么。

    这是人的一种习惯，总会在第一时间去问自己最亲近的人发生了什么。

    秦沫语最亲近的其实是爹爹。“只不过爹爹一直都是用公务繁忙来当做借口。

    甚至有好几次都看见爹爹就是坐在书房里发呆也不去找沫沫玩。”

    这句话是小的是秦沫语对浅素说过的一句话。

    可见的自小就没有什么可以陪伴的人是多么的痛苦。

    秦沫语在小小的年纪就已经可以了解大人的想法，也许就是因为长期内心的恐惧才促使了她的成长。

    其实秦沫语不仅仅以来青苔也非常的以来浅素，只不过浅素不会说话，一般情况下都是秦沫语去说浅素阿姨在听。

    青苔听见秦沫语撒娇的话语连忙将注意力全部都转移到了任务面板上去。

    读完前两句话的青苔明显一愣接下来就是狂喜，为什么？

    因为如果蝴蝶化的话，那没最没用也可以帮助秦沫语去采蜜甚至只可以直接飞出去帮秦沫语做侦查工作。

    总比现在这个样子一直窝在秦沫语的识海之中窝窝囊囊的一辈子强。

    还没来得及给秦沫语解释到底这些奖励是什么意思，一股力量就开始笼罩青苔全身。

    青苔知道那是属于初始化召唤兽的蝴蝶化。

    也许日后其他得召唤兽不会拥有蝴蝶化的变化，但是青苔必须的接受这一次改造。

    “沫语那个蝴蝶化的力量已经开始对我进行改造了。彩儿和皮皮也在就收系统的奖励估计暂时我们都帮不上你什么忙。”话音还没有落下，青苔就已经化成了一个光茧沉寂在秦沫语的市海之中。

    这下子好了，就好像之前你建立好的微信群聊，聊得特别火热，然后突然间就没人了，就剩群主一个人孤零零的看着那些没有良心的人被老板黄鹤带着逃跑了。

    以前都是一百多两百多。。。。。

    咳咳，扯远了。

    要知道虽然青苔他们开始在沉睡之中进化，可是还有别的事情等待着秦沫语。

    再看了一眼倒计时还有五个小时的时间才能够进化完成。

    反正还有五个小时。正好结灵大会已经开始了。

    正在此时，秦量来到了秦沫语的身边，摸了摸秦沫语的头说到：“沫语啊你要不要跟你的朋友去结灵大会看看啊，要知道我万一能够碰到选择你的灵那可是非常幸运的事情呢。

    正好爷爷现在就在这里帮他们当鉴定师，你要不要我去给你那一枚路引过来。”

    秦沫语听着秦量的关怀感觉到了一直期望的温馨。

    “二爷爷不用了，在过来之前我们已经有一枚蓝色路引了。”说完还扬起被秦沫语挂在手腕上充当手链的路引给秦量看。

    这下子秦量又心疼起来了。

    怎么现在秦沫语素白的小手腕上什么东西都没有。

    当然这只是秦沫语不习惯戴一些饰品。

    要知道虽然世俗界里有灵气的饰品都特别少，但是世俗界诶！世俗界什么最多当然是黄金最多啦。

    小姑娘的黄金首饰不要太多啊！

    只不过以前一直被孤立的小秦沫语就算穿戴上最好看的金银首饰又能给谁看呢？

    当然，只不过是一点点小小的失落也没能逃开浅素阿姨明亮的小眼神。

    浅素看见秦沫语对着梳妆架里那些蝴蝶钗，紫荆臂摇发呆就已经基本猜到了小秦沫语的心思。

    不管三七二十一，直接就把小秦沫语按在那里稀里咔嚓一炖怼啊！

    当小秦沫语再一次看见琉璃镜里的自己和浅素阿姨在一旁欣赏的眼神，秦沫语哭了。

    秦沫语发誓这绝对是她一生中见到过最丑的样子。