    多年未回又见到了家中小辈，这可让秦量心中感慨无限。

    一下子拉着秦沫语又聊起了秦家这些年的发展。

    只是苦了宫天行站在一旁，要知道刚刚和秦量说的话可算不上客气，现在知道了秦量是秦沫语的二爷爷，嘴里就像刚刚咽下去一块苦胆一样。

    秦沫语拉着二爷爷说了半天突然想起里秦量是因为蜜丹才来到这里的，没错让宫天行拿去的就是秦沫语自己炼制的蜜丹，因为知道蜜丹里面不单单只有药效那么简单，所以才让宫天行拿去鉴定，要是价格不错能够参加拍卖，买出去攒些资金日后对于系统里要开启的商店也是有备无患。

    秦沫语看着二爷爷欲言又止的样子开口问道：“二爷爷可是要问这可蜜丹？”

    这回轮到秦量开始有些不好意思了。“没错我来就是想问一下这蜜丹可是兽炼蜜丹？”

    “兽炼？？？”

    “兽炼！！！！！”

    这两种不同的反应分别来自秦沫语和宫天行，只不过宫天行是惊讶，秦沫语是疑惑。

    宫天行明显是知道所谓的兽炼是什么，毕竟是大宗门的亲传弟子，惊讶的原因当然是因为他知道这所谓的兽炼丹药是来自秦沫语一晚上的手笔，当然很有可能是第一次炼制，为什么这么说呢。

    你看看皮皮都多少章没有出场了就知道，估计是急性肠炎还躺在床上输液呢！！

    至于秦沫语的疑惑，大家就原谅作者吧，竟然把主角安排了一个孤陋寡闻的世俗界的家族里。（掩面泪奔。。。。。。）

    不过幸运的是关键时刻还有我们可靠地青苔和漂亮的彩儿。

    “所谓的兽炼分为两种，一种是人为的兽炼，一种就是灵兽自身进化出来的行为。”

    “先说一下人为的兽炼（之前说过所以简单点），就是把灵兽身上的零件拆下来炼化成灵气然后在按在人身上保持原来的用途，你背后的翅膀就可以伪装成兽炼灵气。”

    “第二种兽炼，就是灵兽自发的把天材地宝集聚起来，然后经过时间的沉淀也好还是经过大自然的催发，总之会变成另外一种脱胎于天材地宝，但是效果更加的强大。”

    两个人用最快的速度给秦沫语解释了一下，也好给自己的功法和系统找一个合适的借口。

    怀璧其罪的道理秦沫语总还是晓得。

    秦沫语缓缓地调整好心态说到：“原来这就叫做兽炼啊，我之前修炼的一本功法名字叫做蝶炼经，其中有一章讲的就是利用蝴蝶来炼制丹药，不过成功的几率不高，所以就没有怎么练习过。”

    说着还努了努嘴：“诺，那颗丹药本身就是因为手里有些拮据才想要卖出去几颗来赚几颗灵石，谁想到还没有人买账，唉~”说罢秦沫语还双手摊开耸了一下肩，叹气起来。

    宫天行的嘴角有了些抽搐，小姐姐你刚九岁好不好，想说自己穷就直接说不就好了，干嘛还哭穷，那可是你的二爷爷，听意思还是亲的那种诶~我都快怀疑了，我这有灵亲草要不要拿出来。

    秦量倒是没有想那么多，之前还在世俗界的时候他就专注修炼直到三十岁都还没有婚配，按理说三十岁对于修仙者来说不是什么很大的年纪，只要资质不是那么渣估计都能够到达筑基期。

    可是秦沫语的太爷爷不是这么想的啊，世俗界灵气稀少，一般秦家都是炼气期的修士，当时的秦量不到二十五就已经到达了筑基期可是把老爷子高兴坏了，但是高兴之余也开始发愁，要知道修饰的等级越高，那么对于孕育新生儿这件事要求也就越高。

    你要知道修士本身就是修行自身，炼气期还好说，只是见天地灵气纳入体内，可是从主机开始灵气逐渐代替了身体的一些细微部分。

    到了金丹更是全身灵气饱和还是合炼金丹，元婴更甚，早就把肉身当做孕育新生命的躯壳，破而后立。

    可见想要在这个过程中再分出来一部分，那不是一言两语能够说出来的难。

    所以当秦量知道秦沫语是自己的侄孙女以后别提多高兴了，反正自己没有后裔，那侄孙女就是自己的孙女，要知道我和他爷爷是亲兄弟（作者开始懵逼脸，打光棍你还有理了？）

    作者：我想脱单都是个问题，而且我还没有亲兄弟的说（开始掩面泪奔，巨人的那种。）

    孙女说之前过得是苦日子，那能行吗？

    肯定不行啊！

    鉴定师别的不说灵石那还不是随随便便轻轻松松的就赚到手了。

    其实当鉴定师本身来说就相对于其他的炼丹师，炼器师，符师，等等一些职业来说，就是一场机缘。

    往往是靠抢占先机来发家致富。

    什么你嫌弃你手里的青石没用，好啊我出钱收购。

    然后把青石直接打碎，里面有一只上千年的玉髓灵芝。

    嗯~你嫌弃自己家的灵兽太衰，好啊，我出钱收购

    然后给他吃了个启智丹，直接觉醒上古血脉。

    这种事情不要太多，当然有的时候不一定能够遇上这么大的机缘，也会收一些不是太值钱的东西保证自己不亏本。

    这就需要和鉴定的人开始博弈。

    这也是天明宗弟子历练的第二个目的。

    要知道天明宗可是靠着这两项技能发家致富的。

    以至于整个天明宗总有一种煤老板的气息在弥漫。

    能用钱解决的事情那都不叫事。

    他们可以算得上是投资理财这一方面的专家了。（苦笑）

    一想到这里突然觉得既然知道了秦家没有来到修仙界，只有自己这么一个孙女来到了这了，而且小小的年纪竟然沦落到自己打猎来填饱肚子。

    不如直接把她带回宗门当弟子吧！反正这次的历练也快结束了，把秦沫语带回天明宗的想法直接就像疯草一样在心头蔓延开来。

    说到就要做，这么些年来经历的事情多了以后，秦量知道有些事情一拖就不知道要拖到猴年马月去。