    悠悠转醒的宫天行看见一只正在憋着坏笑的妹子，没错正是秦沫语无疑。

    看来，自己觉得被五行光灵象踩脸踩到爆的感觉她绝对逃脱不了干系。

    随着精神的恢复，宫天行的视线也终于注意到秦沫语的蝴蝶羽翼。

    说实话第一眼的确是惊艳到了宫天行，修仙界确是有一支炼器师专门走的就是本真炼器的路线。

    也就是说他们炼器原材料都是用来自灵兽的的原材料，就比如说像蝴蝶灵兽的翅膀，经过他们特殊的手法以后就可以变成飞行法器，如果是高阶的灵兽羽翼甚至能够炼制出法宝级别的羽翼。

    这一支脉的炼器师自称兽器师，因为人员稀少，传承要求严格，所以很少有这些所谓的兽灵器出现，每一次出现无论是什么等级的兽灵器必定会遭到哄抢。

    没想到秦沫语也能够拥有这样的一件兽灵器。

    这使得宫天行对于秦沫语背后的势力产生了一丝兴趣。

    当然这些都是秦沫语不知道的，现在她的注意力全被结灵大会的灵法石所吸引。

    灵法石又名灵居，可以说是所有灵的完美住所，但是只要住进了这灵法石中便是再也不能完全的从灵法石中脱身而出。相对应的便是灵法石可以从天地法则中提取法则能量来帮助灵加速领悟和修炼法则完善自身的空缺。

    当然也不是没有特殊情况，有的灵居因为长期处于休眠状态导致天地法则只能够进入却无法被灵所吸收，长期的法则侵蚀导致灵居年久失修，灵也会随之灵居一起灭亡，至于补救的方法至今还无人得知。

    这些都是彩儿和秦沫语在来的路上恶补的知识。

    青苔在这个时候也是格外出奇的安静，一直沉默不语，好像又潜水到系统里面去学习知识去了。

    当然青苔今天并没有学习，只是有一些事情还没有想明白要怎么和秦沫语去解释透彻一些，所以只好保持沉默等待秦沫语自己去发觉。

    其实之所以灵法石能够吸引秦沫语的目光是因为秦沫语看到灵法石的第一感觉有些冥冥之中的熟悉。

    可是看着直接就摆放在大厅里的这些灵法石，有一些被冰霜所包围，有一些是被岩石泥土所包围，更甚者直接就冒着永不停歇的火焰，这些灵法石的颜色各异，形态不一，完完全全没有什么可以区分开来的痕迹，真是不知道这些人是怎么能够找到这些所谓的灵法石的。

    看着秦沫语思考问题时候的小模样，蝴蝶双翼一扇一扇的，上面的闪亮鳞粉还时不时的飘舞在空中，不知怎么的就戳中了宫天行的萌点，一下子血槽就空了，看着秦沫语就觉得可爱极了。

    一不小心宫天行连眼睛都眯成了一条缝，里面闪烁着一颗有一颗的粉色小星星。

    如果这里要有个还未婚娶的女修士看见这幅场面，估计都想把这两个小萌货直接打包带走回家养眼去了，还要什么道侣，全都是一些中用不中看的，自己修为上不去还想着让漂亮的人来帮忙，也不看看自己长得样子。

    当然没有道侣的女修士对于修炼还是很有上进心的，毕竟只有一直往上修炼才能够获得更多的寿命和青春，多耽误一刻钟，那么就有一刻钟的容颜因为没有修炼而老去，所以对于大多数女修来说，时间和青春的生命是画上等号的。

    你说吃颗驻颜丹不就完事了吗？

    这个问题说得好！

    （-_-||，自己提问，自己回答，你竟然还要自己吐槽，你这是商业诈骗吧！）

    驻颜丹在修真界确是存在，不过驻颜丹里有一味主药名为千毒幻夜针花，花如其名，有千毒于绣花针般的花瓣之上，整朵花的颜色就好像幻夜星空中的繁星闪烁，所以千毒幻夜针花还有一个别名叫做千针毒星华，而就是因为这一千种毒性在炼丹的时候被稀释中和掉以后一些毒液的功效变成了保持身体活性的药效，才能够达到保持青春永驻的效果。

    从此我们可以得知驻颜丹虽然在炼气期就可以食用，但是在修真界也是可遇而不可求的，秦沫语要是知道自己吃了一颗天价丹药，不知道心里有事怎样的活动。

    虽然说驻颜丹难求，但是退而求其次的话修真界里还是有很多功法和丹药能够达到延缓容颜衰老的办法。

    一边想着到底为什么有那么强烈的一丝熟悉的感觉，一边被刚刚已经拿到秦沫语手里蓝色路引的宫天行拉着来到了所谓的包间里，站在高处看着这些灵法石却是没有了那么强烈的熟悉感。

    与此同时，拍卖会也拉开了帷幕，大厅的正中央一直树立这一个站台，这是却是鼓瑟齐鸣，有一红衣女子脚下红绫滚滚，一步一步好似走在云梯之上，步态轻盈，体态婀娜，身材丰腴配合着故意向下几寸的领口，让一众男修大饱眼福。

    走到站台之上红衣女子开口道：“欢迎各位道友，来参加这次的结灵拍卖会，小女子田灵便是今天拍卖会的主持人，如果各位道友有需要拍卖的物品，也可以在拍卖会结束之前到鉴定处鉴定，我们有专门的鉴定大师为大家鉴定，本次拍卖规则是有价竞拍。好了废话不多说了，让我们开始今天的拍卖会。”

    “这一件拍品，是无尽海珍珠，无尽海早在上古时期就横跨阻隔了修仙界和世俗界，其内海兽凶猛至极，没有化神期的修为无法全身而退。这无尽海珍珠便是无尽海的产物，具有轻微的清新凝神防止走火入魔的功效，起拍价五百灵石，竞拍价五个灵石。”

    听着田灵熟练地开始了对于拍卖品的讲解，秦沫语默默地想起了她的爹爹，也不知道爹爹在族里过得怎么样，有没有很着急的找我。

    不过还来不及深想，宫天行便伸出小手戳了戳秦沫语。

    “沫语，咱们有什么可以鉴定的东西吗？感觉参加拍卖的话会很好玩诶！”

    被宫天行打断了的秦沫语很是不耐烦的掏出来一个东西扔了出去。