    “小沫沫你看看这是什么！”秦量说完还把手里的那串琉璃九星手链在秦沫语的面前抖了抖。

    “额。。。。。。一条手链？”秦沫语有点难以置信，二爷爷现在都这么潮流啦？知道，给小姑娘送手链？

    “诶咦~这可不是普通的手链，这是我从弟子那里黑。。。。。。哦那个买过来的，一要知道这个手链可是琉璃星石串联而成可以在体内运行完成之后的法术在这个琉璃星石之间储能。平时可以在这九块星石里面每块星石直接储存一个法术，把多余的法力储存到星石之中，就会自行壮大之前储存的法术。”说完还特别自信的扬了扬脖子等待着秦沫语的赞叹。

    “就不能是别的样子的东西吗！神啊！能不能换一下。”秦沫语的内心是拒绝的，就是那种每一个毛孔都在拒绝的样子。

    至于刚刚秦长老不小心说漏嘴的事情是这样的。

    知道自己的孙女平时都没有什么法器饰品的秦长老来到了自己带队的弟子队伍之中，笑眯眯的对着队伍中的一个李姓弟子说到：“小李啊！听说你和队里的那个小玲关系不错啊！”

    这个李姓少年是一个长相憨厚腼腆的农家汉子，只见黝黑的脸庞上出现了两坨不是那没显而易见需要显微镜才能发现的红晕。

    “秦长老，你不是像你说的那样啦，小玲她只不过是。。。。。。”enmmmm汉子你的娇羞配不上你的肤色那么男人。。。真的。

    “那个你看是这样的我本身呢，想要找小玲有点事情，可是我自己去叫呢，又有点别扭，你看是不是啊哈~”说完秦长老还一脸笑容的看着小李。

    那个笑容啊，虽然你知道没有什么恶意，但是看起来就是那么的enmmmm~

    对就是恶心。

    就是很善意的恶心（笑哭）

    小李也没有多想直接就答应了秦长老的请求。

    于是乎小李就来到了小玲的地方，只看见小玲正倚靠在小齐的怀抱之中，这一下小李就不干了想要拉起小玲跟她理论，小玲一直说着这是个误会，可是小李就是不相信这是一个误会非得要小玲给小李一个解释，晓玲由解释了一回可是小李抱着我不听我不听的态度无理取闹，正在这个时候小齐也过来帮网解释，说是刚在小玲不小心摔了一跤，又正好不小心小齐就在小玲的正前方所以就这么不小心的摔在了，小李说怎么可能与那么多不小心。这个时候小玲闺蜜小贱又来到了小玲的身边说到小李这么得小心眼还是不要喜欢，于是乎这场闹剧也算散场了。

    其实这里面小齐小贱都是秦长老找来的，就是因为小李的手中有那条想要送给小玲琉璃九星手链，所以说这个故事告诉我们男人和闺蜜都不能信。

    秦长老就这么顺利的安慰完小李之后还花了一些灵石顺利的从小李的手中得到了琉璃九星手链，还得到了小李感动的泪水。（笑哭）

    这就是让秦沫语浑身都在拒绝的手链的来历。

    倒不是这条手链很难看，难看小李就不会想要把它当成礼物送给小玲了。

    只是秦沫语的童年“阴影”作祟，使得秦沫语对于饰品这些东西非常的不感兴趣。

    当然这条琉璃九星手链秦沫语还是收了下来戴在了手腕上。

    一来长辈给的说不要也不合适，二来这琉璃九星手链的功效秦沫语还是非常眼馋的。

    而且二爷爷也说了这琉璃九星手链的气息非常受灵的欢迎万一秦沫语能够让两个灵同时选择的话，那也是大大的长面子的一件事情，要知道就算九级的高等体质都做不到的。

    没错这才是秦量真正的良苦用心，秦沫语自从上一次那些橘色的丹毒药丸就知道，自己对于体质的心结已经到了很严重的地步，如果自己不想办法解开心结的货，会逐渐的故步自封知道死亡也不会踏出炼气期这个最开始的层次。

    所以秦沫语也想要通过契约灵来证明自己，自己并不比那些知道自己体制等级的人差，要知道就算是灵也不是每一个人都可以契约的。

    所以只要契约了一只灵那么就再也不会出现这样的心结。

    要知道修仙最重要的就是初心，你为什么想要修仙，这是关系到你只一辈子事情，初心会缓缓的变成道心，道心不问万劫不复。

    当然心结也是这个样子，最初就有的问题很有可能在一些大能修士的眼中根本就不叫做个事儿，但是随着修为的增长，你会不断地询问自己，鞭挞自己的内心，直到以一天伤痕累累的初心动摇依然是万劫不复，灰飞烟灭的地步。

    只有真正的靠着自己的力量走出来，才是真正解开这个心结的办法，别人帮忙的话这个心结总有一天会变成定时炸弹彻底扎的自己不存在。

    也正是因为这样的愿意秦沫语也踏出了相对于自己来说最重要的一步。

    要知道这一步出去成功则是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    但是如果要是失败了，那么后果也要自己担着。

    就算是没有灵想要和自己契约的话，自己也要想办法走出这个心结，要不然还不如直接找到传送阵传送回世俗秦家终身不在修炼一丝一毫，直接就在众人的嘲笑之中了结余生。

    哦，对了，秦沫语之前吃过驻颜丹，就算散了所有的修为也不会对于自己的容貌有一丝一毫的改编可以说是算得上是所有人药中的笑话了。也许过不了几年秦沫语就会选择了结自己的生命，否则七老八十仍是一个九岁孩童的模样是秦沫语自己不敢想象的。

    站在防御法阵枢纽的机关旁，秦沫语攥紧了自己粉嫩的小拳头，不长甚至有一些秃的指甲已经扎进了自己的手心，一滴鲜血滴落溅到了穿了几日还来不及换掉已经有些灰色的白色靴子上面，一下子就渲染开来的血花点缀的整个靴子都多出了不一样的风格。

    秦沫语自一开始没有发现这个心结的时候对于自己可以说是自信万分或者说是自卑万分，直接就把驻颜丹吃了下去，不愿意放弃一点点的机会。