    冉高旭只是点了点头，丹药什么的也不在乎，要知道炼体宗的弟子虽然对于很多东西都保持这毫不在乎的原则，但是只要是关于炼体的东西。那就是要了他们的命也是值得的。

    这也是秦量的一个手段，要知道如果对面是一个炼丹师打死秦量也不敢这么说。

    要知道鉴定师靠什么发家致富，你以为是勤勤恳恳鉴定商品然后收取百分之五的手续费！

    别闹了，额。。。。。。好像确实可以发家。

    不管我不管，所有的鉴定师都有一手炉火纯青的骗术，没错就是骗术，专门骗一些无知的且手拿重宝急需脱手的小修士。

    所以什么信息对什么人有用对于秦量来说那完全是信手捏来，已经完全是老狐狸的觅食技巧了。

    要知道修仙四要素法财地侣，修行的功法排在第一位紧跟着就是财富排在第二位，有什么还要比资源更能够供给修炼的呢。

    也正是因为如此，秦量才没有说秦沫语炼制的这枚丹药是什么属性，虽然秦量也不知道，但是最为一个鉴定师直觉修炼到秦量的这个地步根本就不需要什么真正的意义，直接把两个东西放在一起就能感觉他们到底是不是有关联的。

    这也是为什么之前秦量对于一个小小的一阶丹药这么感兴趣的原因。

    每一种事物如果与其他的事物链接的因果关系越强就越值钱，根本就不用仔细的鉴定。

    ---------------------------------分割线------------------------------------

    就在这一番简单的行骗之后，拍卖会也接近了尾声，田灵在最后一件拍品拍卖完成后表示但凡持有蓝色路引的贵宾请留下来，其他的客人自行方便。

    没错接来就是宫天行最期待的结灵大会了！

    青苔现在心里面却是有了一些不自然。

    要知道其实所谓的灵法石其实就是秦家这些年来测试大典所使用的那个青苔石碑，当初被被人暗算困在灵法石里的青苔其实就是一直完完全全的灵，只不过一直没有住在灵居之中就是因为灵居的移动相当的麻烦很明显不是灵自己一个人能够完成的。

    被人暗算打下了时障深渊当时并不知道那石碑是被人动了手脚的灵法石，以为天无绝人之路就住进了灵法石之内，谁成想，灵法石其实是他们早就安放在那里的并且在里面浸泡了攫灵菟丝子的子炼制的汁液，只怪当时太着急想要逃离困境，没成想真的成为了自寻死路。

    当时正好是秦力的出现才让整个事情出现了一丝的转机。

    就这样虽然青苔就在秦家守了一个十年又一个十年。

    闲来无事吸收吸收春之荧来抵抗一些攫灵菟丝子带来的伤害。

    要知道身为一个灵要是没有灵气作为养分供给的话那是十分严重的甚至可也到达毁灭的地步。

    要知道灵可是不能进入轮回之中的，那怕人做错了事也会有真灵去到轮回之中等待机缘的到来。

    可是灵如果要是被毁灭了可是没有真灵这么一说的。

    可是攫灵菟丝子的能力越来越强，已经到达了青苔根本无法抵抗和供养的地步。

    就好像青苔和秦沫语说的那样春之荧已经无法供给给青苔了。

    其实一直以来人们认为灵如果离开了灵居就会死亡，其实这个说法对也不对。

    这个说法中的灵是没有主人的，所以在离开灵法石之后才会直接死亡。

    当初青苔就是先认秦沫语为主，然后才脱身灵居的。

    这么做的话有一个很多灵都不愿意承担的后果，那就是终身不能离主，而且只要离开主人那么就会和离开灵居一样直接等待消散在天地之间吧。

    这也导致很多灵在挑选主人的时候会左挑右选，迟迟不敢下决定的原因。

    这也是为什么会出现结灵大会得原因。

    帮助灵挑选主人的同时来寻觅主人的同时，拍卖行也在挑选那些契合灵且没有足够的资金购买灵的修士。要知道虽然灵并不少见，但是能够被灵挑选到的修士那算的是上市很难见的到的。

    其实青苔能够察觉到秦量的身上有灵的气息可见的能够修炼到如今必然得到了灵不少的帮助。

    这也是青苔一直不敢和秦沫语说自己是灵的原因，要知道虽然没有一个人只能和一只灵结契的说法但是很多的灵多不愿意和别的灵共同拥有一个主人，要知道灵可以与很多特殊的功效。

    一只正常的灵会有很多的功能。

    首先灵火，每一只灵都会有自己的属性诞生属于自己的火焰。

    这种具有属性的火焰在炼制丹药法器甚至克敌上面都有不小的功效。

    灵依附在各自的主人身上就好像拓展出来的子系统，拥有很多的辅助功能。

    只不过青苔在攫灵菟丝子这些年的折磨下灵之本源已经剩不下多少了。

    甚至很多灵基本的技能都已经全部都丢失掉了。

    这也是青苔在成为系统精灵之后拼命想要学习的原因之一。

    要知道青苔已经占据了秦沫语可能是唯一一只灵的机会来使自己生存下来真的不知道沫语会怎么想。

    可是如果不说那么青苔的心里过不去，要知道刚刚秦沫语就已经因为上一次的测试大典上没有测试出体制等级产生了心结，青苔和秦沫语相识在那一天，虽然说当时秦沫语并没有表现出来。

    可是今日若不是秦量用清心咒帮助秦沫语的话，还不知道这个心结最终会发展到什么地步。

    秦沫语是一个和让人怜惜的人，要知道，当青苔尝试和秦沫语沟通的是后秦沫语很快就打开了心扉。

    当青苔知道了秦沫语拥有一个不快乐的童年的手后就已经不知道再怎么面对秦沫语这唯一一次结灵的机会。

    要知道之前是在世俗界，就算再怎么样青苔还算稍稍有些心安理得。

    要知道一般的灵诞生的时候都需要数量极多的灵气作为后盾才能够诞生。

    所以想要补偿沫语非常的简单。

    但是不知道为什么稀里糊涂的来到了修仙界之后，青苔的心里就出现了很大的变化。