    秦沫语看着眼前圆润无瑕的丹药上闪过一丝光晕，圆滚滚的丹药看起来还有一点可爱，

    “成了，丹成了，青苔快看看到底是什么药效！”秦沫语有些许急促的说道。

    青苔也没有废话直接挥手召唤出了系统面板

    “百花丹”

    “通过百花花蜜炼制而成的的丹药”

    “可解百毒，滋润养颜，长期使用可达到提升资质，加强体内活性，延年益寿等功效。”

    秦沫语;Σ(⊙▽⊙”a

    彩儿：Σ(⊙▽⊙”a

    青苔：Σ(⊙▽⊙”a

    秦沫语：“谁能告诉我为什么是一个万金油类型的丹药！！！”

    ?(????w????)?“感觉这个丹药可能比蚂蚁大力丸好卖不到哪里去喂！”

    彩儿：“要不然，先找个人试试？”有点惴惴不安的看向秦沫语，希望不要给她这个提出有效意见的“功臣”来一个以身试药。

    突然彩儿和秦沫语两眼相视最后很有默契的一同看向了正在和桌子腿作斗争的皮皮。

    皮皮：“-_-||”

    皮皮：“(⊙▽⊙)？”

    最后在经过了惊讶和短暂的人生思考，皮皮决定为了自己后半生的拆家大业，还是三十六计跑为上策，只是可惜曾经有一位哲学家曾经说过，有四条腿你还不紧倒。刚刚跑到门口的皮皮还来不及庆祝自己的逃出生天，就被两只小手一边一条后腿的给拖回了房间，皮皮两只前爪死死地抠在地板上让人牙酸的声音反复在哭诉着皮皮的屈辱。颇有让人闻之伤心，听之流泪的功效。

    青苔:“。。。。。。”

    皮皮：“嗷呜~~~汪，汪汪。”

    旁边的客人突然推开窗户：“大半夜的还让不让人睡觉了！”

    -----------------------------我是场景分割线------------------------------------

    正在房间里的宫天行正在拿着传音玉犹豫不决，到底要不要给师傅传个消息，经过了在森林里的那一幕，宫天行突然明白了这么些年来师傅的良苦用心。

    可是多年以来和师傅养成的相处模式来说，迈出这一步对于宫天行来说真的很难。

    突然一声不明言喻的嚎叫声：“嗷呜~~~汪，汪汪。”

    怎么形容这个叫声呢，婉转凄凉中又透出一丝对生活的留恋和不甘。

    吓得宫天行手就是一哆嗦，一条信息就从手中的传音玉里发了出去。

    宫天行恶狠狠的咬着牙，咒骂道:“不知道是那个杀千刀的王八蛋，要是让我抓到定让你粉身碎骨。”

    而与此同时合欢宗彻夜峰上花葬，却是看着手里的传音玉心里掀起了千层波浪，捂住嘴巴眼泪止不住的流了下来。

    花葬：“小行行你到底是怎么了，是不是出门在外中了暗算，觉得自己时日无多才给我发了这么一条信息，要不然就是在外面的时候受了委屈被那些五大三粗三十好几还没有人要的恶婆娘绑架在小竹楼里，强迫与你要你娶她，还或者是二十好几还没嫁娶男子？”

    “呜哇~~~~是师傅对不住你啊，小行行，你等着师傅这就来救你，你可千万别想不开啊！就算是男子长得好看你也不要宁直不弯，先委屈一下，等着师傅来救你！”

    彻夜峰上一阵鸡飞狗跳，彻夜峰暗堂更是全员出动，寻找少宗主的踪迹。

    宫天行：“师傅，你这脑洞开的也。。。。。。”

    这一晚，注定是个无眠的夜晚有人欢喜，有人惊恐，有人思绪万千，有人扭扭捏捏。

    次日一早，彻夜峰暗堂来报：“宗主，已经确定少宗主目前情况安全稳定，没有。。。。。。没有人绑架及，及强行嫁娶少宗主的事件发生。”

    彻夜峰暗堂护卫暗道：“好羞耻，怎么办，我也想试试，诶！少宗主诶！”

    花葬盯着彻夜峰暗堂护卫拍着胸脯说道：“太好了，总算没有眼光好的，劫走了小行行。”拍的力度有点大，一跳一跳的吸足了目光。

    宫天行：“我之前是不是说过良苦用心？(╯‵□′)╯︵┻━┻这算是怕我嫁不出去的良苦用心吧！一定要想办法把她嫁出去！！诶她好像是宗主诶！那种最难嫁出去的，呜~呜~（掩面流泪）”

    花葬：“嫁不出去应该是我哭才对吧！”

    而正在客栈的宫天行，辗转反侧一夜无眠，正准备敲门叫秦沫语吃早饭，却被接下里的一幕吓了一跳。

    只见房门打开，一个披着满头散发红着眼睛黑着眼圈的女孩，手里拿着一颗丹药就要往一只泪流满面的哈士奇嘴里塞进去，一边塞还一边说道：“皮皮啊，我这一是为你好啊，你想想这丹药美容养颜，十全大补，你吃了以后再出门哪只小母狗不是对你青睐有加，到时候你再给姐姐勾搭回来一只小母狼做灵兽，生一窝小狼狗，你这个做爸爸的得多有面子，哪家的小公狗看你，不羡慕，不嫉妒，不恨你是不是，我这也是操碎了心啊，你要理解我对你的良苦用心。”

    宫天行撇了撇嘴暗道：“我感觉最近哪里都是良苦用心的喂！”

    彩儿：“看着那只傻狗被塞了这么多丹药感觉于心不忍的说。”

    青苔：“是啊，一整晚都没闲下来，还好不是我。”

    哈士奇皮皮现在还是一头雾水：“为什么？这是为什么！！是不是我拆家拆的不够快，是不是我刨出来的坑坑不够深，我不要小母狼，姐姐我去做手术，现在就去，你不要再给我吃了，我真的吃不下了。o(╥﹏╥)o”

    哈士奇皮皮的内心os可以说是声泪俱下，闻者伤心，听者流泪。

    如果在某个歌唱比赛节目里发挥的不是很好，某老师绝对会让皮皮讲出它的梦想，然后给他个卖惨第一名~(?≧3≦)?

    宫天行：“这只狼（狗）看起来比昨天还要神骏了些许。”

    秦沫语：“（—）真的吗？”

    宫天行：“（吓）当。。当然。”-_-||

    秦沫语握起拳头给自己打气：“我就说肯定有用了。”

    话刚说完收起了彩儿拉着宫天行就说：“快走没时间了，快跟我去摆摊。”