    秦沫语委屈的指着就是刚刚特别恶意的挤了她的一个人。

    连小孩子都不放过，秦沫语一咬牙，你个我等着。

    于是就有了之前发生的那一幕，皮总在秦沫语的暗示下咬了那个人一口然后就开始横冲直撞的在场地里吸引别人的注意力。

    而秦沫语就拿出幼女棒棒糖来开始了伟大的恶作。。。复仇计划。

    在场的成年男性都不淡定了。

    “小妹妹，你怎么样了，刚才有没有伤到你啊！”

    “小妹妹，你怎么带一只狼出来啊，多危险要不要哥哥给你找一只乖巧能干的宠物保护你啊！”

    “小妹妹你这蝴蝶翅膀长得真别致诶！”

    看着一下子涌过来的人群，秦沫语惊讶了，真的不知道原来幼女棒棒糖是这么大范围的群体技能啊！

    “宫天行，快来帮我找皮皮啊！”扥了扥一直跟在身边的宫天行的袖子。

    可是扥了半天竟然也没有反应。

    回头一看宫天行正在留着口水发着花痴嘴里喊着好漂亮的小姐姐，场面一度让人十分抓狂。到头来谁也指望不上。

    正在发愁怎么办才能报仇的的秦沫语完全忘记了先将幼女棒棒糖收起来。

    所以眼前的这些男人开始眼睛通红，仿佛有什么凶猛的野兽要从他们的眼睛中夺眶而出。

    显然正在四处张望着怎么叫皮总回来咬人的秦沫语完全没有发现自己已经开始慢慢的要被包围起来。

    关键时刻突然有一个人拉住了秦沫语的手就往前跑，秦沫语还没有发现到底是什么状况，就被让个人扇了一个耳光。

    “什么状况你没看到吗？你差点都要被他们够包围起来了！！！”来人很是激动的冲着秦沫语喊道。

    秦沫语也是非常懵逼的看着那个人。说起来算得上是有一面之缘的熟人。

    正是刚刚叫二爷爷出来的那个小姐姐。

    宁飞飞对于刚才的状况非常的害怕。就好像许久已前，那时候她还小有一个青梅竹马的玩伴叫做耀奇，只不过他是外门年子弟，她是峰主之女身份天差地别只不过那个时候小孩子当然不懂什么叫做身份什么叫门当户对。

    可是大人当然不会这么想。

    尤其是大宗派之中那些腌臜的事物与人从来都不是什么稀罕的事情。

    那一天宁飞飞就是看见了耀奇被人活生生的推下了悬崖。

    原因很是简单，那就是因为他是峰主的女儿，如果跟一个外门的小孩走的太近了，日后会影响其他峰上想要联姻的大人。

    那一天宁飞飞是被人掳上悬崖边上看着耀奇被推下去的，之后整个人就直接昏了过去，这些都是听那个把她掳上山的那个人说的。

    浑浑噩噩的过了好久宁飞飞都是沉默寡言的待在自己的房间，如果有人喂她吃东西她就咽下去，如果没有人给她东西吃她就额着。

    每当想起一群人围着耀奇把他推下山去，宁飞飞都觉得自己罪大恶极。

    为什么要那么多人围着他，为什么你们都要害死他，为什么，为什么，为什么！

    宁飞飞觉得自己快要疯掉了。

    知道有一天爹爹不知道从哪里带来了一只有白色光华闪耀的蝴蝶来，蝴蝶扇动着翅膀飞舞进了宁飞飞的眉心，宁飞飞才缓过神来，抱着爹爹就痛声大哭。

    爹爹知道了缘由之后，没有说什么，抱住了我然后一直说是他害了耀奇，叫我不要自责？当时年纪还小的我有怎么会懂得为什么爹爹要真么说。

    只是宁飞飞知道了一个道理，宗门之中的人都会为了一些利益而作到残害别人性命的事情。从那一天起宁飞飞的性格大变，只要是她能够欺负的人，她都直接欺负，不能欺负的人那就变着花样的欺负。反正整个宗门没有一个人是干净的人，所以没有什么应该不应该。

    这也是为什么天宁峰主知道了这些事情以后没有阻拦的原因。那些人背后的影子他都知道，但是没有明确的证据，就算闹到宗主那里，也会不了了之。

    他们这么做本身就是想要毁掉宁飞飞十级体质的天赋。

    本身宁飞飞已经变成了废人一样，只呆在屋子中毫无反应浑浑噩噩的，直到花家的一个人拿着那只华光蝶出现以后，宁飞飞的情况才得到好转，只不过她偏执的以为是因为别人觉得身份是个问题才会这么做。

    宁飞飞既然要发泄，那就闹吧，反正宁飞飞这辈子都不会和宗里这些混小子结为道侣，那就然他们折腾去吧，谁又能折腾的过这精力旺盛的火灵体呢。

    所以刚才宁飞飞再看见秦沫语的被包围的时候才会奋不顾身的想要带她出来。

    以前她没有能力去及耀奇，但是秦沫语这个身上天生想要让人亲近的女孩一定要救。

    秦沫语看着陷入不好的回忆里的宁飞飞，知道自己犯错了，看着还在手里的幼女棒棒糖，赶紧把罪魁祸首收起来，免得待会儿在引起来什么不必要的骚乱。

    “姐姐，咱么快去找秦长老吧！刚刚你不是说那边出事了吗！”拍了拍还在回忆的宁飞飞，秦沫语细声细语的说到，当然得细声细语的啦，刚刚还是人家救她出来的呢，虽然给了一个挺疼的逼斗（方言耳光的意思），但是还是要对人家客气。（汗）

    唤醒了宁飞飞之后就拉着她直直的往会场中心走起，走到一半皮也出现在了秦沫语的身边。然后就擦身而过准备跑向远方。

    看着正要狂奔过来的皮总硕士或秦沫语心里还是挺欣慰的，你要知道皮总平时的表现是多么的气人。

    关键时刻还是知道她受到了惊吓需要守护的！

    （开心）-------（惊讶）

    皮总你。。。。。。跑错了吧！我在这边诶！！！！

    （怒火积攒中）=====》（积攒完成！！！！）

    直接通过召唤宝典把皮总召唤到了身边，作为一个不太会使用攻击技能的存在，秦沫语还是通过恐怖的手段让皮总知道了什么是灵药匕首统治的恐惧。

    也让皮总再一次的想到了狗肉汤的电子音。