    而我们正在抒情的皮总也好像是发现了什么，后背灼热的目光让他想起了那段让人难以忘记的电子铃声：

    “狗肉汤就是用狗肉炖成的汤，在狗肉汤饭店，所有的狗肉汤都是当天的新鲜肉一天一炖。”

    要知道这段录音可以说是哈士奇一族的耻辱。

    你想想当初哈士奇的威风那是无人不知无人不晓，一提到拆迁办和撒手没，哪个不知道是我们二哈一族的大作，二哈这个

    名字还是挺好的，大哥雪橇和三弟萨摩都没有我的称号朗朗上口。

    随即摇了摇头的哈士奇还是选择了三十六计中至关重要的那一计，充分体现了天赋血脉中那撒手没的特性，没错（走为上策）直接回到了召唤宝典之中。虽然哈总傻，可是人家傻精傻精的（笑哭）

    可能是察觉到了刚刚皮总那哀怨悠长的眼神一直注视着手里的蜜丹，秦量想起来刚刚秦沫语好像说这兽炼的丹药是秦沫语自己炼制的。

    要知道练气三层可是从来没有人能够炼制任何形式的丹药，当然灵兽除外，因为灵兽炼制的一般都是灵酿并不属于丹药。

    而炼气期的修士想要炼制丹药要么是到达了练气七层可以使用地火和炼丹炉炼制丹药，要么是自身拥有灵焰，在练气七层

    的修为支持下才能够炼制丹药。

    由此可见秦沫语的机缘之深啊。

    随即脸上的表情凝重起来：“沫沫，你刚才说这丹药曾经出售过？可还记得都有谁对丹药出处有过打探？”

    看着秦量凝重的表情中有着一丝杀气凝而不发，秦沫语也意识到了自己之前的疏忽。

    她一直都没有估计过蜜丹的价值，甚至只是为了完成任务就置身于位置的险境而不自知。

    不过当时系统发布的任务，秦沫语在心里一直觉得有所期待。虽然到现在为止并没有过什么特别出乎意料事情发生，但是

    秦沫语知道现在看到的系统绝对只算得上是冰山一角，九牛一毛。

    哪怕就仅仅从这几次从系统上得到的东西，就足以证明。

    虽然想什么棒棒糖啊，鞭子啊之类的挺羞耻的，但是功能性真的很强大啊！甚至都没有限制条件，这可比那些择主的神器

    仙器还要厉害啊。

    为什么要这么说呢，其实这是修仙界哪怕还未入门的小孩都知道关于神器的故事。

    传说这修仙界中有一座青阳山，有一日上山砍柴的小男孩，名字叫久寸，在砍柴的时候被一只松鼠给“盯”上了。

    松鼠这种生物生来就是温顺胆小，十分的通人性，可是这只盯上了久寸的松鼠好像不是这样，他盯上了久寸之后就开始了

    它最爱的保留项目，掷松子。要知道这青阳山上还没有哪只生灵没有吃过它的苦头，但凡打得过的这只送就可劲的欺负

    他，打不过的他就直接跑掉了。

    可谓是所到之处哀声哉道，让所有的青阳山生灵对可谓是又爱又恨。

    为什么是又爱又恨，而不是恨到剥皮食骨呢。

    其实青阳山因为地处阴机支脉，所以说很多的食物都含有阴机之毒，长期生存在这里的生物因为先祖付出付出过的代价所

    以免疫适应了这种毒素，可是没有哪一只动物是一成不变的生存在一个小小的地方，族群总是会壮大繁衍。

    直到有一天一只狐狸来到了青阳山，误饮了青阳山的溪水，使得阴机之毒侵入筋脉，骨髓之中，痛不欲生，又因为毒素的

    原因无法动弹。

    慢慢的他血脉里的传承开始发生了变化，正在与之冲突的方向发展，眼看就要在两种能量的对撞之下爆体而亡得到他，他

    看见一只小松鼠正在拿着松子向他掷来。

    这让他不禁觉得可笑，想来这松鼠还不知道自己要是爆体而亡恐怕也要波及到他，所以想要张嘴吼叫把他吓走。

    谁料到这一张嘴，正好被一颗投掷过来松子砸到了嘴里，这让他又气又恼，又不知道怎么办才好，松鼠见状有事一颗松子

    砸了过来正好砸到了狐狸的喉骨之上，一下子就把松子给咽了下去。

    这下子真的惹到了狐狸只见狐狸窜了出去想要给那只松鼠一个好看，松鼠见状直接很是人性化的笑了一下，转身就跑走

    了。

    追着也追不上的狐狸慢慢的放慢了脚步，想要找一个安静一些的地方来等待死亡，可不要在是有什么松鼠能够发现的地

    方。

    走着走着狐狸发现了不对的地方。

    那阴机之毒的毒素在进入身体的时候可是直接就冻住了浑身的筋脉，自己除了脑袋能动，身体的其他部分可都是如同石头

    一般无法动弹的。

    在探查探查体内，狐狸发现自身血脉和新出现的血脉，虽然冲突可是却十分诡异的融合在了一起。

    这时的他怎么还能不明白，是那只小松鼠救了他。

    要知道狐狸再来到青阳山的时候可已经是金丹期的灵兽，这一般的野兽看见他都不敢动，又怎么能够来砸他。

    这一下子就让他来了兴趣。

    最后在青阳山上的狐狸几经找寻才发现，原来那日向他砸过来的，不是什么普通的松子，是这沁阳山阴针松林里的松子。

    这青阳山本省就在阴机支脉之上，而山阴之处，阴机之气更是极其浓郁，几乎算的山是肉眼可见。

    此处的山阴针松剧毒无比，就连适应了阴机之毒的青阳山生灵都是避之不及。

    常言道，凡剧毒之物不出三尺必有解毒之物伴生，这山阴针松的松子便是化解阴机之毒的天生克星。

    这青阳山上能够进入山阴针松林的也就只有那一只松鼠。

    狐狸本身就是重情重义的生灵，得知了救命之恩，哪怕对方毫无修为也要守护在他的身旁，

    狐狸就在山阴针松林里安了家，因为中毒之后他的血脉发生了突变，更加的贴近阴机毒气一些，所以自身也就不会再惧怕

    阴机之毒。

    但凡松鼠手痒想要出去练练准头，这狐狸必然跟随，这就苦了，青阳山上的所有生灵了。你说你，欺负人也就算了，大不

    了逮住你以后教训教训就完了，可你到好，欺负人还带保镖，又不能还手，被你盯上了还跑不掉，你叫人家还怎么活。