    看了看刚刚吃掉的灵兽皮毛秦沫语的嘴角抽了一抽，对啊，之前好像听爹爹说过，世俗界的武者就专门有一些去一些相对于凡人较为危险的地方，捕猎一些奇珍异种的野兽，或者一些比较常见的灵兽卖给那些有钱人，更甚者，一些有钱的凡人甚至为了凸显自己的身份会找上等的制皮师傅去制作皮草，穿在身上铺在地上，这不都是赚钱的方法吗！之前怎么就没有想到呢。如果现在有面镜子的话，估计秦沫语就能看到她自己一脸痴迷的样子有多阔怕。

    想完这些二话不说就拉着宫天行要往出走，可是。。。。。。

    青苔：“大小姐你来的时候是怎么来的你心里就没个数吗？”t-t真的觉得好心累啊。

    转了两圈又回到原地的宫天行看着眼前这个小姐姐心里觉得好熟悉，就好像，就好像师傅一样的温暖。虽然说那个总是凶凶的要自己练功的师傅可是每次练完功以后都带自己在宗门的后山游玩。每次听见别的孩子有了什么宗门里没有的玩具，吵着闹着想要抢别人的东西的时候总是师傅第一时间买来一份与我。虽然总是师傅师傅的叫着，总觉得她就应该任我吵闹，然后再过来哄我开心，却忘记了她就比我大了九岁。

    思绪被拉了回来，看着眼前仍然迷路的秦沫语。【其实是根本不知道出路。】一把反抓过来她的手闷闷的说道，跟我来，我带路。

    “是啊，我凭什么别人来哄我，若是毫不相干的人前来恐怕又是不一样的结局。”想到这里宫天行抓着秦沫语的手又紧了紧。

    不知道此刻宫天行想法的秦沫语，脑海里正是好多灵石在眼前打圈圈，之前一直在森林里不知道外面哪里才有坊市，这回好了，有宫天行带着肯定能买到很多好东西。

    当然在走出森林的路上秦沫语又增加了很多战利品，看着那些猎物在大毛的沉睡鳞粉和痛苦女王的长鞭之下在睡梦中死去，秦沫语不由得激动起来，“钱啊，这都是钱啊！”

    而宫天行则是掏出一把匕首，亲自给秦沫语演示如何把灵兽更好的分类售出，比如眼前这一只练气三层的灵猫生性活泼，攻击意识强，所以前爪是炼器的好材料，而剩下来的就是皮毛，灵兽肉，灵兽晶核，这三样东西，不同的灵兽身上都有不一样的用处，所以我们可以慢慢的去学习。

    秦沫语：“天行，下回我来吧，你拆成这样，影响不好。”看着一般正经的宫天行，十分血腥的把匕首捅进灵猫的尸体里，拿着匕首搅啊搅，时不时因为讲解分心的时候还会有肉泥从刀口处流了出来。

    说完，走到另外一只灵兽的面前，掏出灵药匕，看向宫天行，“天行，我不知道怎么料理这只啊！”

    刚刚被秦沫语埋汰的宫天行看着眼前这只灵兽嘴角撇了撇，心里想到又不是我的专长，知道怎么拆不就好了。随即说道，你眼前的这只是灵翅蚁，练气三层，主要有用的地方是它的翅膀和它的晶核。

    诶?(惊讶)你怎么拆掉的这么快！！！！！！

    作者“你不知道女生对于拆东西这项技能天生就是max的吗！（汗）”

    随着这一路的拆解灵兽，宫天行和秦沫语也来到了坊市，看着眼前的坊市，秦沫语眼睛都冒出了小星星。

    而与此同时系统也发出了新的任务

    “修仙者的店铺”

    “作为一个身无分文的修仙者，你怎么好意思出来逛，请在一天时间成功出售一件物品。”

    “任务奖励：任意商品的售卖选择。”

    秦沫语：“。。。。。。青苔刚刚系统是不是鄙视了我一下啊！”

    青苔：“是的呢，不光是系统我也是的呢！！！！”

    秦沫语：“诶？你什么时候这么光明正大的敢鄙视我了！！！”

    青苔：“自从你的灵药匕没有办法捅到我的时候！（炯炯有神）”

    秦沫语：“口胡，你给我等着！（暗暗发誓）”

    可是秦沫语又开始发愁了，到底怎么才能完成任务呢！感觉这个任务对于今后的生活会有很大的影响呢。

    于是一开始兴奋不已甚至想要扫平整个坊市的疯狂购物的想法不由得熄了火。

    怎么才能售出一件商品呢？

    算了还是先把手里的这些东西解决一下吧！

    来到了一家专门收购产品的店铺，和店铺的掌柜的开始拿出各种零零碎碎的零售部件，一边和彩儿青苔一起商量着怎么完成任务。

    成功出售一家商品，那么如果是把手头的产品出售给店铺应该也是可以完成任务的，可是按照系统任务的奖励来说应该是把手里的这些东西直接卖给修仙者才算成功啊！

    算了还是先把手里的东西全都结清了再说。

    掌柜的把秦沫语和宫天行掏出来的所有零部件一一进行评价，然后手指在算盘珠上计算：“一共是五百零三块灵石，你看这个价格可以吗？”

    秦沫语哪知道这些东西的价格，本身就是随手解决了几只灵兽的说。如果宫天行听见秦沫语这种想法，估计都快泪奔了。

    随手解决几只灵兽！我的大小姐啊，你要知道并不是所有的修仙者都能像您这样靠睡眠粉蒙翻灵兽的，一般情况下都是修仙者结成小队才敢和同等级的灵兽战斗，可是您倒好，见面二话不说先让人家睡着了，然后就是一刀，或者不想吃的你就是在素手一挥一片毒粉，你说那个灵兽不郁闷，人家怎么说也是同级吊打修仙者的存在的说。

    秦沫语听完价格看着宫天行，宫天行看着秦沫语迷茫的小眼神，也明白了，这就是一个大门不出二门不迈的大小姐，根本就不懂得这些东西的市价，随即打量了一下这些零件然后根据平时师哥师姐说个，觉得价格差不多就同意了掌柜的的价格。【话说你也是个大门没出过的小少爷的说】