    当然了，这也只是在一些关系好的人面前的孩子气，修仙之人虽然有一些门第之见，或者有一些对于含饴弄孙的期许，但是大道无情，又有多少人是真正的在乎这些的呢？

    但是在很多是后恰巧就是这些修仙者并不怎么重视的亲情友情，才是真正支撑着他们一路修炼下去的动力，修仙者修炼到最后也还是现任，终究逃不脱一个人字。

    既然是人那么就离不开感情，贪嗔痴只会徒增业障，反倒是漫漫修真路上最扎脚的绊脚石，所有负面的情绪一次又一次的在教唆着人们犯错，修真本意也是有修炼真善美的意图，体悟天下所有的到才能真正的得道成仙。

    人们总是觉得筑基期才是修真的门槛，只有真正的达到了筑基期才能称得上是与凡人有了差异，可以御剑飞行，也可以驭鬼驱神，更加的见识到这个世界真正的本源，可是这筑基期才是修真路上的第一块基石罢了。

    真正的感悟天道的时候是从化神期才算开始，到达了化神期才能够算得到的触碰到天道法则真正的酸的上成仙路上的第一步。

    化神期前为脱凡，化神期后意成仙。

    修真之路长漫漫，各显神通若等闲。

    话又说回来，秦沫语在得知自己的体质情况之后虽然表现的很是淡定，那是在别人的面前，但是再回到房间之后一下子扑倒在床上的时候才显露出来她一个九岁小姑娘的本质。

    就好像在秦家的时候一样，就算受到再大的委屈也不能在外人的面前显露，要不然别人就会变本加厉的针对你。

    这是浅素给秦沫语上的第一课，也许很多的时候秦沫语都有点像野丫头，那是因为秦沫语知道自己就算表现的再像一个家族的大小姐，也不会有什么特别的人出来说她做的好，那就是她本身就因该做的事情。

    但是像现在这么无拘无束的样子，就算有人说又能怎么样，再怎么说只要是秦家大小姐的样子也就这能扮成温婉等着人家来欺负你。

    可是秦沫语不一样，谁要是敢来欺负我，哪怕是只剩下一颗牙也要给他来上一个窟窿。

    也就只有这样才会有人怕她，惧她，才不会有人欺负她。

    就是在这样的情况下秦沫语给自己加上了一层外衣，一层成熟的外衣。

    甚至有的时候你都察觉不到她还是个孩子。

    只不过美中不足就是没有人能够和秦沫语一起分享这么高兴美好的时刻。

    之前倒是还有青苔彩儿，现在他们都开始进化了，只要睡一觉再醒过来他们就会有全新的蜕变，更加完美的出现在秦沫语的面前，这是秦沫语非常高兴的事情，但是不是为自己高兴，是为了青苔和彩儿高兴。

    要知道只有不断的变强才能保护住自己想要的幸福。秦沫语的幸福只有和爹爹这唯一的亲人，所以之前在没有强大的力量的时候，秦沫语想要迫切的回到秦家，回到秦商的身边，也只有这个样子才能让秦沫语少有的安全感体现出来。

    只不过当知道自己拥有无限可能之后，秦沫语对于秦量的依赖也少了一些。

    “就当出来探亲好啦，晚一点再找回到秦家的传送阵，而且二爷爷一个人在修仙界的度孤单啊！我要多陪陪他才对。”秦沫语突然对于修仙界的人和事物感了兴趣，这是前所未有的，要知道这里虽然与世俗界相隔一整个无尽海，但是对于修仙界的通用知识可是之前秦沫语只去过一次的学堂全部教授过得。

    “到时候回家把自己学到的东西跟爹爹一学，指定能让爹爹大吃一惊。”蒸菜秦沫语一个人在屋子里面高兴地时候，房门突然被敲响了。

    “笃！笃！笃！小沫沫我可以进来么？”那个人说到。

    叫小沫沫的只有秦量一个人，可是这个声音却比二爷爷的声音更加的有活力，而且还多了一些那种魅惑的感觉。

    倒也没有多想，要知道二爷爷可是化神期的修为而且刚刚搬到隔壁，肯定做不了假，要知道隔壁就住了一个化神期修士，那监管力度制定让人安心。

    秦沫语打来房门，看见的是一个大概也就二十来岁的大哥哥眼睛是那种大大迷人的桃花眼，嘴巴也是那种粉粉的特别的好看，总之眼前的这个大哥哥，长得就是特别的好看，用什么词语来形容都有很是做作。

    尤其是他笑起来的时候迷人的不要不要的。

    只不过他的眉眼之间的气势和神情都特别的像二爷爷，只是不知道到底是秦沫语的二叔还是秦沫语的表哥了。

    见秦沫语正在发呆，那个好看的小哥哥直接就走进了房门然后准备关上们的时候真好看见天明宗的女弟子正要外出买东西。

    要知道天明宗外出可是有极其严格的要求的，所有的弟子全部必须一起行动，这个样子能够减少弟子的伤亡率。

    更重要的是如果弟子收到了欺负但是就能找回场子（笑哭），就好像一些熊家长似的，你在外面打架我不管，但是你输了回来还哭，那么我先揍你一顿再说。

    就是这样的作风下，天明宗的弟子外出的时候都是别人躲着走的对象。

    只不过宁飞飞在女弟子的队伍之中看见秦沫语的房间之中出现了陌生的男子以后，第一时间想要去看看，秦沫语会不会受到欺负。（完全没有考虑秦沫语到底有什么魅力能够让这么帅的小哥哥欺负人{坏笑}）

    刚要做出队伍之中却被另外一个眼疾手快的女弟子拉了回啦教训道：“人家秦长老的家务事你没事掺和什么，刚才挨骂没挨够吗？”说外还朝着宁飞飞翻了个白眼。

    对于这样的行为宁飞飞见多了完全的不在乎，只不过秦长老的家务事？这也没看见秦长老啊？

    这道怪不上宁飞飞没有见过秦长老真正的样子，但是所有天明宗的女弟子基本全部都知道秦长老的容貌。

    原因就是天明宗的一本刊物《天明宗十大美男排行榜》，秦量就是这排行榜。