    “青苔，你对我真好。”秦沫语看着青苔说到。

    “可是我不需要什么明心石，不需要你为了我付出这么多”

    看着眼角渐渐湿润的秦沫语的青苔有些害羞道

    “其，，，其实，，，其实也没有你说的那么好啦。”你这样夸我我会骄傲过头的表情浮现在脸上

    “，唔哇〒_〒怎么会不好，你连命都不要了，怎么会不好”九岁的小女孩感觉鼻子一酸一下子就哭了

    “我不要修炼了，就你陪着我好不好，明明才刚刚见面，你就要抛下我走了，娘亲是这样，族里的小孩是这样，现在就连你也要这样，你们都是坏人，都是坏人。”秦沫语抽泣到，眼泪连成了线像不要钱似的从粉嫩的小脸蛋上往下掉怎么也止不住。

    -_-b“啥？我啥时候说过我要死了？你yy的不要太严重好喂？”

    “好啦好啦，我不会死的”青苔很是无语的说道。

    “我现在已经把精神绑定在你的脑海里了，所以说只要你不作死，我不作死，咱俩的寿命是一样长的。”

    “真。。真的吗？”秦沫语抽泣到。

    “当然是真的”

    “那你之前为什么不早说？”

    o_o啥？

    “你要是早说了我也不至于到爹爹的书房里翻箱倒柜的啊？”

    小姑凉你这么说话真的对得起你的良心吗？你的良心真的不会隐隐作痛吗？

    “不会”

    -_-b“作者这是我的内心独白，秦沫语她是怎么听见的？”

    （_）“因为青苔娘你握着我的手啊”

    寒光一闪而过

    “噗呲”

    青苔_(:=」∠)_“〒_〒这件事情也没人和我说过啊”

    “走吧青苔娘，一会人多了就不好了”

    “不会的，之前每次醒过来虽然就一小会，但是每次我都会看看星空，所以不会有人过去的，喂，你放手，有话好好说，我起来，起来好不好。”

    如果有人能够看见青苔的话，他一定会看见这样诡异的一幕，一个9岁的小女孩，抓住另一个看起来稍稍更小的小女孩的脚脖子，一路拖地急行，刚开始还有些挣扎，到了后来青苔咸鱼到，除了有石子搁到脑袋然后弹起来，根本就不会有多余的动作，完美的青·咸鱼·苔闪亮登场。

    “好了青苔娘，接下来该怎么做？青苔娘？青苔？”秦沫语嘴角微微抽搐的看着嘴角里的白色泡沫越来越多青苔心里想到是不是玩的有点过了

    青苔┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻差是有点过分吗！

    。。。。。。

    。。。。。。

    “好吧，我知道你的意思了，不过你能不能不要这么看着我”青苔娘看着眼前的石碑然后又看着秦沫语说到

    “可是。。。。。。”

    “好啦，我知道了，明心石吗！又不会死。”说完就看见青苔在石碑上东摸摸西看看，是不是还并起弯曲食指和中指这里敲敲那里敲敲。

    作者：-_-b“你确定你这不是在学我买西瓜的样子？”

    青苔-_-b

    。。。。。。

    “来来来，你来，┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻你有没有告诉我什么厉害的手段你来┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻”

    秦沫语一把抱住要炸的青苔娘，凝视着作者“起点爸爸，跟着这样的作者真的会有出息吗？我现在换作者还来得及吗？”

    _作者：“两位大佬息怒马上就好！”

    只见到“探寻了一会的青苔随手一掰一块还带着青苔的石块就从石碑上抠了下来。”

    秦沫语。。。。。。。。

    “再见我要换作者，这样肯定没有出息。”

    沫语大佬棒棒糖献上orz你不要走。

    石块上闪烁着的蓝光不断。

    “沫语，可以借我用一下你的匕首吗？”

    接过匕首后，一下捅进了石块里，就好像热刀捅进黄油里一样，只见石块一下子就开始流出绿色的液体。

    “把手伸出来”青苔面色严肃的说。

    “给你，啊，你干嘛？好疼。”

    匕首划过秦沫语呢手心，然后青苔把刚才石块上的划痕对准按了下去。

    轰，秦沫语只觉得随着石块的按下眼前的世界瞬间变得白茫茫的一片。

    而青苔这边看着秦沫语倒下以后眼里也闪过了一丝欣慰。

    看着面前的石碑，青苔的手抚摸了上去。

    “老朋友啊，多少年了要不是你，也许当初我就死了”语调温柔至极。

    而石碑上的青苔也随着青苔的手凝聚在了一起，只见石碑仿佛呼应，泛起了点点青光附着在了青苔手中的青苔球里。

    “接下来是不是该说再见了，再次见到你也许又是千百年以后。所以让我在陪陪你吧”一边说着，一边靠在石碑上望着星空，两只手也没有歇着，开始捏了起来，只见随着动作手里的青苔缓缓变成了戒指的形状，不见大反而变小。

    。。。。。。我是严肃的分割线。。。。。。

    而另一边的秦沫语面对的是一望无际的白色，并不刺眼的光芒充斥着整个空间。

    而随着光芒的越来越刺眼，秦沫语感觉到所有的光芒都在朝着面前大概一尺的距离汇集，剩下的只是无尽的黑暗，黑暗之中的这一点光芒开始出现了画面。

    她三岁的时候族里的大人在父亲的背后议论她克死了自己的母亲对自己敬而远之，她气不过便找父亲哭诉，父亲沉默不语的摸了摸她的头

    四岁那年被所有同族疏离，自己一个人坐在屋子里面伤心，浅素阿姨看见了后，直接拽着父亲来到了我的面前，父亲看着我缓缓的从怀里掏出了一只蝴蝶，跟我说这是母亲生前最喜欢的蝴蝶，她叫灵光。

    一个月后灵光生了好多小宝宝，我高兴坏了，可是又过了七天，它离开了我，我感觉我真的就是大人们口中克人的祸星。可是随着小灵光的诞生，我恍惚明白了很久以前父亲的用意，是啊，生命终有尽头，我就像小灵光们一样，秉承着母亲的一切继续努力的活下去。

    随着我的一生，快速的从我面前晃过，我的眼角就下了泪水，母亲我一定会的，好好的活下去。

    所有的光芒都已经褪去，而我面前的那团光也已经变成了一篇经文。

    《灵光蝶羽经》