    “秦长老的家务事？”这是宁飞飞最疑惑的事情，难道那个人是秦沫语的未婚夫？

    当然宁飞飞的确没有往秦量本身就长这个样子上面去想。

    当然了因为有女弟子的阻拦所以宁飞飞也彻底的把这件事情放在了脑后，要知道虽然宁飞飞表现的嚣张跋扈，但是大多数的时间对于鉴定师这件事情都是极其认真的。

    之前只是以为包间的人想要嘲讽她，所以才那么激动，这也是对于鉴定这件事情上面的执着。

    于是乎宁飞飞便放下心来，出去采集一些自己平时用的到的东西。

    说是采购一些东西，其实主要还是放松，因为鉴定师虽然只是一直在鉴定物品，可是想要真正很轻松的鉴定一个东西的时候，还是要直觉达到强识的地步，负责只能全力以赴，而且年头越长的物件越是需要更大的精力才能鉴定的出来，物品的真正价值。

    当然啦如，果是一件古董只是欣赏把玩的物件就另当别论例如，就只需要一点点的灵力输入进去，通过鉴定师特别的手法测试，只要灵力输入进去的越是容易那么这个物件离现在的时间就越近。

    就是因为一直强打着精神去鉴定物品，对于天明宗的弟子来说也是一种实用性极强的锻炼，同时也是天明宗历练弟子的另一个原因。

    正是因为强打着精神去鉴定物品，所以当鉴定完毕之后所有的天明宗弟子都会借着采购的名头好好地放松一下。当然这也算是天明宗弟子历练的时候传统的保留节目，所以带队长老都会睁一只又能闭一只眼，甚至在弟子外出“采购”的时候消失一段时间，在弟子四周暗中保护。

    所以这也是没有人觉得秦量不见了是一件不正常的事情，没准在就乔装之后跟着弟子外出了呢！

    说起秦量，正在秦沫语房间之内的秦量正在焦头烂额的跟秦沫语解释着自己的身份。

    要知道，有的时候外表显示的年龄十分重要，最后实在是解释不清楚的秦量直接从储物袋里面拿出了一块暗紫色的泥巴，捏吧捏吧，然后就“吧唧”糊在了脸上。

    你还别说这声音要是多来几下还真的挺带感的。

    糊在脸上之后捏把捏吧捏吧了几下之后，熟悉的二爷爷就又出现在了秦沫语面前。

    “诶？！！！！！！~~~这个好好玩啊！”秦沫语说完之后也没有管秦量是什么反应，就在秦量惊恐的表情之下玩了一处撕脸的剧目。

    要不是秦量收功收的快估计一时半会秦沫语扯不下来这张“老脸”受罪的还是自己。

    就这样秦沫语直接对这坨暗紫色好像呕吐物的泥巴感上了兴趣。

    一边捏着泥巴，一边看着秦量，宫天行已经回到了客栈，所以这里只有秦量和秦沫语两个人，这也是为什么秦量敢用真面目示人的原因。

    秦量平时出门的时候就是因为长得实在是年轻，若果不显示修为的话会很麻烦，显示修为的话也很麻烦，所以随身带着这坨颜泥用老者的形象示人，也好会有一些效果。

    说来也是巧了，当时如果秦量不是用老者的形象示人的话估计秦沫语也不一定敢认秦量，完全可以说这就是冥冥之中的天数注定了秦量和秦沫语的相遇。

    “二爷爷！”秦沫语眼珠一错，然后好像想到了什么似的冲着秦量撒起娇来，只不过不仅仅是秦量，就连秦沫语自己也受不了了。

    只不过是受不了自己要叫一个看起来也就二十几岁的人叫二爷爷，要知道虽然辈分什么的很重要，可是更重要的就是你要叫一个比你还小的人叫叔叔。

    “他六十了，他六十了，他六十了！”秦沫语一直默默地暗示自己，好让自己更好接受一点。

    可是一睁开眼睛，按着二爷爷的脸，直接就跳戏了有木有。

    算了就当玩过家家了“二爷爷，之前好像听说你跟宗主的关系不一般，那宗主是我的二奶奶吗？”这是秦沫语最关心的，要知道如果自己的二奶奶是天明宗的宗主，那还不是自己横着走都没有人能管得了了吗!

    当然这只是秦沫语小小的意淫，就算你真的想让她横着走，估计秦沫语也不一定愿意。“就是一个比喻，要是真的那也太丑了。”

    “咳咳咳咳咳”刚刚准备接受秦沫语的撒娇的秦量喝水的时候受到了来自孙女恶意的暴击。

    而且还是双重暴击，要知道秦量还没有想好怎么跟秦沫语解释自己的那一口子，没想到秦沫语就自己主动出击了。

    早知道是这样，秦量说什么也不会来跟秦沫语显摆自己的容貌，没想到真的是失策了，怎么就管不住自己，这回真的是搬起了石头砸自己的脚。

    只不过该来的总会是来，所以既然秦沫语问到了，秦量就只能开始摊牌了。

    “小沫沫啊，你希望你的二奶奶是什么样子的啊！”秦量坐在一旁的太师椅上把自己的二郎腿翘了起来，然后一条腿紧紧地另一条腿，笔直的大长腿十分的养眼。

    “沫语不明白二爷爷的意思！二奶奶还能挑吗？”秦沫语歪着头问到。

    “咳咳咳。”不长记性的秦量又喝了一口水然后被呛到了。

    秦沫语来到了秦量的身边拍着秦量的后背说到：“难道是二奶奶管的二爷爷很严吗？之前在族里究竟产看到一些婶婶管叔叔管的严急了，还时不时的的上刑，家里能用的基本上都试过，要不是修仙者的体质好也禁不住他们这么折腾。”秦沫语说完还看了看秦量，只不过秦量的表情让秦沫语有点失望。

    因为秦量在听到这件事情的是后表情上产生了很大的兴趣。

    “完了完了完了，看样子二爷爷好像有什么奇怪的爱好似的，难道就是因为这个才和二奶奶在一起的，那我日后的日子会有多惨啊！”秦沫语不禁的想到了一些画面。

    事实证明秦沫语歪曲现实的能力十分的强大。