    秦量看了看秦沫语又看了看桌子上的茶杯，做出了一个非常明智的决定，把茶杯放远一点，小沫沫的脑回路有些清奇，为了保住自己的老命还是在和小沫沫说话的时候远离水源好一些。

    事实证明并不是这样的。

    秦沫语正在用一种恨特不成钢的眼神看着秦量，搞得秦量一头雾水。

    只不过在秦量还没有反应过来的时候秦沫语痛定思痛还是决定成全二爷爷的性福。

    “二爷爷，我对一些事情还是挺开放的，既然你喜欢的话，孙女也会在这方面尽尽孝心的，这是送给二奶奶的见面礼，不知道二爷爷受不受的住，我就不给您实验一把了。”

    话音刚落，秦沫语就拿出了之前抽奖所获得的痛苦女王之鞭从灵光戒指里拿了出来。说实话虽然只使了一次，刚开始抽奖的时候得到这鞭子还是有些不乐意的，只是没有想到现在要送人了还有一点舍不得。

    一想到这是送给二奶奶的礼物，那一点点舍不得消散的倒也快一点。

    “这是孙女得到的一个小物件，能增加一个练气三层修士同等攻击力的鞭子，剩下的功用二爷爷既然是鉴定师就自己鉴定吧！”说完也没有管秦量的意思就塞到了秦量的手上，小脸也红扑扑的。

    秦量倒也没有在意，下意识的就想要还给秦沫语，要知道宗主也是化神期的修为甚至要比秦量的修为还要高是化神后期的高手，所以这小皮鞭还真的没有什么用处。

    只不过在刚要伸手的时候，直觉又是跳脱了一下，手不由得又收了回来，将法力注入到这所谓的小物件上去。

    只是模模糊糊的能够感觉到这个鞭子也许并不会过多的增加攻击能力，但是，秦量看着秦沫语的眼神有一些古怪了。

    要知道秦沫语才是个九岁的小孩子，不过这个皮鞭还是极好的（秒变脸）。

    “咳咳咳！那个既然你有这份心我就收下这份礼物了！至于你二奶奶吗！到时候我帮你在他面前多说几句好话，见面礼可定不会差到哪里去的！”秦量的脸面有些挂不住了，所以只能用干咳来掩饰尴尬。

    秦沫语看着秦量病态一般潮红的双颊，秦沫语更加的确定了二爷爷有什么特殊的房中之乐，脸上也更加的红了起来。

    至于秦量吗，想的刚好和秦沫语相反。（苦笑）

    秦量刚开始想要咳秦沫语说明一些情况好使得秦沫语在见到自己的道侣的时候还接受一点，谁想到秦沫语偏偏要说一些御夫之术让秦量突然觉得原来还可以这样的恍然大悟的感觉。

    接下来秦沫语又拿出了这么让人脸红的东西，秦量之前想要说的早就忘的丢进了无尽海的海底了。

    现在就满脑子想的全是怎么使用这个可以“再来一次”的小物件。

    甚至还想到了要不要再来一套配套的绳索什么的，这要是让系统知道了秦量的想法，会不会直接反水然后认秦量为主就很难说了。

    因为就秦量的这个想法，要说他是穿越者估计都会有人相信。

    于是乎秦量就忘记了初衷，手里拿着小皮鞭乐呵呵的就走出了秦沫语的房间。当秦量反应过来再想和秦沫语解释，来到秦沫语的房间里看到秦沫语已经睡着了的疲倦脸庞的时候，却又不忍心打扰到她，只是轻轻地坐在秦沫语的身边摸着秦沫语稚嫩的脸庞说到：

    “接下来的日子你可要快一点成长啊，只是不知道你父亲能够为你撑多长的时间了。”

    也许是秦量并没有发现秦沫语的身边不知道什么时候多出了一直颜色极其透明的蝴蝶。

    这是潜行蝶属于不需要和秦沫语融合的共生体之一，潜行蝶的作用之一就是警示，所以秦沫语在在睡觉的时候就会把潜行蝶放出在，只要有人心怀歹意潜行蝶就会直接唤醒秦沫语然后发出特别尖锐的巨响。

    可以说是十分敏感的共生体之一，只不过秦量的气息之中虽然浓重到十分的不舒服，但是潜行蝶却没有唤醒秦沫语，因为最为很敏感的共生体，它感觉到了十分让人舒适的亲情所以才安静的在一旁忽扇这翅膀给睡梦之中秦沫语带去一丝的感应。

    蝴蝶本身就对梦之道十分的拿手，所以现在的秦沫语在梦里正在经历着最舒适的环境，可以说是又是以来最美妙的梦。

    当然这也是共生体们集体帮助秦沫语制造的梦境，秦沫语好像看到了母亲在很远的地方招手，秦沫语很快就跑到了她的身边，然后父亲也出现了三个人在原野上奔跑，在森林之中野炊，还有一起在海里游泳十分的惬意。

    只不过好梦总是短暂的，第二天的清晨来临，秦沫语醒来的时候感觉到了脸上的湿湿的，以及枕头上的一大滩水迹，很显然那是泪水，但是却不是力蝶早就离开了契合的状态，就和潜行蝶一切在一旁休息着。

    秦沫语看了看身边的共生体心有所悟的说到：“谢谢你们了。”说完就轻手轻脚的把所有的共生体收到了宝典之中。

    虽然说所有的共生体可以和秦沫语使用一个体能系统，但是秦沫语还是希望他们可以得到很好的休息，昨晚他们一定累坏了呢。

    秦沫语再把说有的在身旁的共生体全部收起来，然后走到窗户边打开窗户伸了个懒腰，一时间之前身体上的比老感觉叫好像全部被太阳驱逐出了体外，要知道好好睡一觉已经好久都没有过了，上一次睡着了竟然还梦到了一个巢穴，现在想想还觉得十分的不舒服呢。

    正在这个时候秦沫月的耳边也想起了一个声音：“休息好了吗？沫语。”

    是青苔的声音！

    秦沫语非常开心的回过头来正好看见了只有巴掌大小的青苔正挥舞着一对就好像是霓裳一样环绕在青苔背后的蝴蝶翅膀。

    “这回你可不许哭鼻子了！”这是秦沫语一直想要对青苔说的，也许秦沫语并不知道青苔到底活了多久，但是第一次见到他的时候秦沫语就感觉到了她的孤寂，就好像秦沫语一样的孤寂。