    在带领皮总认识完什么叫做灵药匕统治的恐惧时候，秦沫语骑着皮总来到了会场。在这些没有见过哈士奇的人眼中，只要皮总不开口那真的是分分钟装成狼给你看。

    所有人再看见秦沫语骑着皮总来的时候都很乖巧的让开了一条道路，这就让秦沫语很是迷茫。刚刚怎么就没有这么有礼貌的让路，难道皮总突然真的基因突变变成狼了？

    人群：“替哎木的，刚刚被这只疯狗撵着咬屁股尤其还有一段时间精神恍惚，等缓过神来屁股上就多出了两排牙印子，和四个血窟窿，你说不躲着你躲着谁啊！不知道这狗身上有没有疯狗病，不管了待会拍卖会结束了去买一颗清血丹吃去。”说完还统一的用右手揉了揉右边的屁股。这咬的位置也是相当统一啊。

    所以在这次战役中除了差点出现的事故以外所有想要完成的事情都已经完成了，二爷爷和宫天行已经到了会场中心，就看见二爷爷紧皱着眉头，看着场中正在斗武的两个人。

    “唉~姐姐，这场上怎么回事啊？”秦沫语看着宁飞飞说到。

    “还不是炼体宗那些疯子非要找天明宗麻烦说天宁宗都是弱鸡，没有一个外出试炼的弟子能够打得过他们。呸，真是不要脸，我们天明宗试炼的时候又不像他们这群臭沙包，打也打不动力气还特别大，天明宗一直是红尘炼心，又怎么比的过他们，最后被逼上了这比武台还不是失败的命啊！只是希望秦长老待会能够想一个能圆场的办法啦！”宁飞飞有些担忧的说到。

    再怎么恨天明宗的弟子，但是自小在天明宗长大的宁飞飞说到底还是对于天明宗这三个字十分的看中的，我可以说，但是外人想都不要想。

    “诶，不就是打架吗？炼体宗这个名字听起来就很是强硬诶！”不明情况的秦沫语说道。

    “我呸，就他们强硬怎么不去找剑宗去比武啊！那些剑气凌然的家伙一个眼神就可以给他们来个团灭，还有怎么不去合欢宗啊！人家一个媚眼抛过来他们这群没有脑子的早就被别人卖了还帮着数钱呢！就知道欺负我们天明宗，有本事别来求着我们跟他们去秘境啊！没有脑子的蠢货。”

    一说起这个来显然天明宗对于炼体宗的怨气很深啊，而且肯定没有宁飞飞说的这么简单，总感觉里面至少牵扯出了至少三代人的感情纠葛在里面。

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    “阿嚏！”

    此时合欢宗，炼体宗以及天明宗的宗门里突然响起了几声微不可闻得喷嚏声。

    “那姐姐，到底是怎么个比法啊！”秦沫语增在看热闹，当然不嫌事儿大啦！

    “唉~他们那边说要比在没有动用修为的情况下谁的力气最大，谁就赢，也不知道是那个白痴竟然还敢答应。”宁飞飞叹息的说到。

    听到比力气三个字，秦沫语回头看了看自己后背上还没有被收起来的力蝶的翅膀，突然觉有些想要皮一下的冲动啊。行到就行动，直直的就走向了比武台。

    “诶！诶~？你去干什么啊！”宁飞飞想要抓住秦沫语不让她向前走去，可是却没有想到秦沫语竟然能够灵活的躲开。

    看着台上有两个男的，一个坦胸露背，身上的肌肉奋起一看就是个没有脑子的样子，另一个瘦的跟个小鸡仔是的身无二两肉，这些男的都会成为单身狗吧！秦沫语心里想到，毕竟emmmmmmmmmmmmm~女修虽然不好找到道侣但是又不是瞎子！

    什么是好什么是不好还是分得出来的。

    正在一边想着怎么才能光明之大的帮助天明宗呢？总不能把力蝶直接丢在那个小鸡仔身上吧！别说力蝶不愿意，秦沫语的心理洁癖也不愿意啊。

    突然一个特别尖锐的声音就直挺挺的扎入了秦沫语的脑海之中。

    “诶！就说你呢！你怎么还上来了，去去去一边去。小孩子别来添乱。”

    emmmmmm怎么形容这个声音呢！就是拿针就是那种缝麻袋得针然后一把扎在公公的臀上，还是那种全部都进去的那种惨叫声，可以跟这个声音稍稍能够比得上一点。真的是谁听到谁烦的那一种。

    一拳就把他打出去的秦沫语突然想到好像打的是自己人吧？算了不管了，实在是太烦人了。

    一下子全场惊呆了！什么情况，终于有人看不下去那个得比得比得比得了吗？只不过这一拳有点狠啊，到现在还没有听见哪位仁兄落下来的声音啊。

    这个时候秦沫语也不去想了，既然力蝶是专门叠加力量的，那么就直接宣战吧，反正他们也没法在众目睽睽之下动用修为。

    看着在场的所有人秦沫语终于张嘴了：“我不是针对谁，而是说在座的各位都是辣鸡！”

    在话音刚落的时候咚的一声，那位仁兄也终于完美着陆了。

    看看，看看，人家的落地姿势是多么的完美，大头朝下，肩膀直接接触了地面，这是大自然的神奇吗？不，这是贱人应得的下场。没错就是贱人（笑哭），没13脸就知道没完没了的说个没完，你倒是自己动手啊，没动手就知道的彼得。

    （我刚要动手就被你打上天了，好不啦。）

    这下子对面那位兄贵咽了一下口水站在了两难的境地。

    上吧，她就一个九岁的小姑娘，名声上面过不去。

    不上吧，她就一个小姑娘，话都说的那么绝了，名声上过不去。

    那还是动手吧！

    “一啊哈，”一拳直接奔着秦沫语的面门而来。

    然后，

    然后就被秦沫语粉嫩的小手直接给接下来了。

    只见那个兄贵想要再上前一步都没有办法，

    想要收手却被钳制的死死没有办法。

    然后就看见一个粉嫩的小拳头不断地放大直到意识突然处于黑暗之中的时候他才开始想到，鼻子会不会断掉？应该不会吧。

    如果说刚刚的时候是鸦雀无声那么现在应该在加上面面相觑，社也没有想到一个看起来十岁都没到的小姑娘尽然能够有如此的实力。

    就连秦沫语自己都没有想到力蝶竟然能够带来这么大的实力。