    摆摊是一门技术，它讲究的是说学逗唱。。。。啊呸，讲究的是童叟无欺，物美价廉。如果你做不到这些，那么还有一个简单的办法。你知道传说中的神秘组织吗？

    他们上天入地无所不能，而且不以金钱为目标，只对一些名为自行车，手表的奇物大为喜爱，他们可以凭借一种神功把健全的人变为一个一米七五，一米七的存在，他们可以让一个人在反复的腿起腿落感知麻痹，然后不知不觉的放松警惕，走入敌人的圈套，没错这门神功名为忽悠，而使用这种神功的人被人们尊称为大！忽！悠！

    但凡掌握了这门独门神功的人都可以蝉联多年出现在一个名为春晚的大骗局上，该骗局以常年春节打发家庭聚会时间而出名。

    然而对于一个刚刚走出秦家大门的秦沫语来说都过于困难。为什么这么说呢！因为你见过那个卖丹药的会在自己的摊位上什么也不干傻傻的等着鱼儿咬钩的。

    一上午了什么也没干，就剩打发好几个看着五百灵石一枚花蜜丹药的牌子暗暗打量，想要购买然后寻求进入鬼市凡人以及修仙者。

    据说这个鬼市是每个坊市的特色地点，每个坊市进入鬼市的方法都不尽相同，如果说坊市是修仙者的聚集地，那么鬼市代表的是无所不能的代言词，几经历史洪流的洗礼而缓缓积累成型。拥有数之不尽的秘密，只要你有所求，代价足够，他就能满足你所有的愿望。

    要不是宫天行怕无端生事，秦沫语早就在青苔的撺掇之下忽悠那些无知的少年少女买了花蜜丹完成任务然后跑路了。

    至于为什么会有这么多小白以为秦沫语是鬼市的接头人呢！

    花蜜丹

    功效：“美容养颜，十全大补，欲购从速，五百枚灵石一颗。”

    为什么这么没有成本的丹药要卖这么贵呢！原因很简单，皮皮在经过一整晚的摧残以后当然需要精神补偿，你要知道作为现在秦沫语唯一的攻击手段，还是有那么一点点吃香的呢。

    还有为什么要隐藏花蜜丹可解百毒的功效，功效虽好，但是现在市面上的解毒丹都是针对各种毒素而炼制的，有针对丹毒的清心散，针对瘴气的化气散，针对虫毒的清雪丹，就是没有专门可以解毒的丹药，以至于一些散修想要外出获取资源总要瓶瓶罐罐带上很多。

    这也是宫天行早上秦沫语掩藏一点功效的原因，想要长久的的赚取灵石那就不能木秀于林，这也是修仙的法则之一。

    所以秦沫语带死不活的坐在摊位上，每次想要有一点变动的时候都会被宫天行及时的制止住。颇有生不如死的感觉。

    正在此时，彩儿在召唤宝典里却是来时沟通秦沫语。

    “沫语，快你面前有一个女人，虽然我看不见，但是我感觉到了一股特别恶心的气息，你快向她推荐花蜜丹，总有一种想要清理掉的感觉。”彩儿的声音有些急促。

    “咦？哪个？”秦沫语一头雾水，话说彩儿还是第一次觉得有厌恶的感觉，应该是本能吧。

    “就是那种有些灰败的感觉的那个人。”顺着彩儿的感觉，秦沫语到是找到了一个，比较符合灰败这个感觉的女人。

    只见到秦沫语面前站着一个身着紫色罗裙的女修士，乍一看像是中年人一般，但是仔细看却并无细纹褶皱，包括最细微的眼角脖颈处也是一样。

    到底是什么让这个女人看起来如此灰败，秦沫语也是一头雾水。

    “沫语你叫住她，待会我跟你说什么，你就跟她说什么！”这个时候青苔突然对秦沫语说道。

    只能硬着头皮上的秦沫语只好出声道：“这位姐姐请留步！”

    灰败女子闻言真的停下了脚步，四处张望，最后看见站在摊位前的秦沫语，眼神里暗暗地有些失望。

    “也是啦，都到了这个时候怎么还会奢望有人能够将我尤家从这泥淖漩涡解救而出，究竟还是想的太多了，有了不舍。”摇了摇头灰败女子不再去看秦沫语就要大步离开，毕竟时间不多了要做完的事情不能再容下半刻耽误。

    “姐姐请留步，我有办法解决你的问题。”秦沫语咬着牙说道。

    这次没有青苔的指导但是秦沫语还是说了出来。

    根据彩儿还有青苔综合所说，这各女人明显遇到了一些难题，而且这个难题绝对是秦沫语现在能够解决的了的。

    正在纠结的时候系统也提示了秦沫语有新的任务。

    “恭喜宿主触发连环任务：尤家的蛊毒”

    “连环任务一：请让尤灵身上的蛊毒消散。”

    “任务详情：尤家因不知名的远亲惹上了蛊虫，现在尤家上下全部被蛊虫寄生，不出十日就要被蛊虫折磨致死。请先找尤灵了解情况。”

    “任务奖励：能力值一百点”

    看着系统面板上的任务，还有尤灵快要消失的背影，秦沫语一跺脚就收起了摊位上的花蜜丹，追了上去，还和在一旁的宫天行说道，：“你帮我收一下摊，晚点我回客栈在和你说。”

    一边追着，秦沫语一边跟彩儿和青苔沟通到：“到底什什么个状况，这个蛊虫又是什么状况，为什么我之前一点都不知道蛊虫是什么！”

    这个时候身在召唤宝典的彩儿和秦沫语说道：“沫语其实，我们蝴蝶一直代表了多种道韵，其中最为代表的分别是，虫之道，梦之道和幻之道，但凡只要我们经过了元婴期之后修炼的方法就不再是和修士一般，我们走的是上古仙灵的修炼道路，元婴之后便是地仙，玄仙天仙，金仙，大罗金仙甚至混元大罗金仙，可是由于这方天地再也供养不了金仙，所以我们修炼到金仙便可以飞升，不像修士一般要到合道巅峰才能飞升。”

    秦沫语一边追赶着尤灵，一边暗自惊叹原来还有这么多的修行方法，到底还是孤陋寡闻了。

    彩儿继续说道：“而我们修炼的办法就是悟道，理解了道，我们才能继续修心下去。我们蝴蝶一族天性温和所以并无伤天害理的能力。”彩儿话锋一顿咬牙切齿道

    “可是蛊虫却是我们天生的死对头。