    “蛊之一道，生来便是在厮杀吞噬中成长，他们大多数都是杀之道，毒之道还有吞噬之道的拥趸。”

    前面的尤灵不知道为什么明明迈步很慢但是速度却是秦沫语追不上的快，看来应该是修炼过缩地成寸的功法。

    最终在尤灵停在了一家丹药铺子前面，秦沫语终于能喘着粗气看着尤灵了。

    踏入店门，秦沫语终于听到了尤灵第一次开口说话。

    “掌柜的我想要一些化气散，无论什么品阶都可以。”怎么说呢。尤灵的声音就像她的名字一样空灵又有内蕴，仿佛身处于空荡的深山之中，悠远空灵不显一丝沉闷。

    至于化气散刚刚彩儿已经解释过了，瘴气本身就是蛊毒的一种，只不过是最浅显的蛊毒罢了。

    瘴气经常出现在深山或者沼泽，由于常年积叶的腐烂之气久聚不散而形成，而这些腐烂之气就是由于蛊虫食用并分解这些腐烂植物而形成。

    现在虽然现在蛊毒师因为上古正邪之战已经凋零表面上只剩小猫三两只，但是蛊之一道本就是天地法则之一归属于自然轮回的底层，所以并不会消散，就算消散了天地之间自然会诞生出新的替代生灵来代替这些最底层的清道夫，当然可能会比蛊虫好一些，也可能会比蛊虫更加的邪恶。

    那就要看是否在量劫之中的主宰到底是站在哪一个角度了。起初的洪荒大战还都是天道站在秩序这一边，但随着量劫之中一次又一次的因果勾连在一起，守序阵营的大佬们因为面皮丢失了初心和秩序所以天地大乱，天道一怒毁掉了所有的圣人积果，就连所有的小千世界也全部清洗了一番，从此世间再无圣人主宰天地法则维护秩序一说，以前经常有人说道天地不仁，以万物为刍狗。

    这下子这句话就一点毛病也没有了。再也没有人能都动天地法则的一根手指头，你可以看，可以悟，可以修行，但是就是不让你改变这天地一丝一毫。

    话说回来，看着尤灵想要将丹铺的化气散全部包圆的样子，结合系统的任务看来，尤家中的蛊毒得人不少，而且都以为是中了瘴气，可是这化气散也只能在前期压制这些蛊毒，不过看尤灵的样子就知道化气散的作用已经近乎于无了。

    “这位姐姐，这些化气散对你来说已经没说什么效果了，”秦沫语有些不解的问道。“为什么你还要继续用呢？”

    尤灵苦笑心中暗道：“是啊，已经起不了多大作用了，可是我真的没有办法了啊。”

    接下来尤灵心中一紧：“不对，这个小女孩怎么知道这些化气散已经起不到药效了的。”

    秦沫语经过彩儿加持了特殊功法的双眼，现在已经能够完全看破蛊虫的存在。只有真正的看到才能知道原来尤灵已经病入膏肓，蛊毒已经深入骨髓之中，甚至就连尤灵的一呼一吸之间口鼻都有蛊虫来回走动。

    跟秦沫语由于双眼上的秘法有了共同视野的彩儿沉重的说道：“看来我们已经迟了一步了，她不仅仅是身体已经被蛊虫占据，就算灵魂也已经开始被蛊虫蚕食了，我们可能需要去尤家看看，沫语你先把那颗花蜜丹给尤灵服下吧，现在只能尽可能的拖延她的时间了。”

    刚要开口问彩儿更详细的细节时，秦沫语发现周围的氛围有些紧张，尤灵抓着秦沫语的肩膀，眼睛很是紧张的盯着秦沫语说道：“你刚才说什么？你怎么知道我买化气散的用途，你说，你是不是专门给我尤家下毒的人。”刚开始声音急促的尤灵，随着所说的内容也冷静下来，说话的声音也越来越小，甚至最后一句话都是用凝音成线说道。

    可见现在的尤家可不仅仅是一个小小的修仙家族那么简单。

    至少在这方水土也算得上是家世显赫那一类。

    不过以现在的情况来说，什么样的家族也已经算得上是无力回天了，对于现在的他们来说，蛊毒无异于一种诅咒，慢慢的在蚕食他们的生命力。

    “我的确知道你们现在的状况并不算是太好，甚至可以称得上是糟糕，但是请你们放心，我是来帮助你们的并不是来对你们家族有什么企图的，至少现在你们已经没有什么可以让别人有所图谋的了。”秦沫语严肃的和尤灵说道。

    尤灵嘴里发苦心中暗道：“是啊现在的尤家又有什么可以被别人所图谋的呢，大半的家产全部用来购买化气散，现在所有人都看得见尤家这么大的动作，以后的情况可见的并不是那么乐观。”

    尤灵有些颓废道：“都已经到了这个时候了，还有什么好顾忌的吗。”

    “当然有办法，只要把你们身上蛊虫的母体控制住，甚至杀死，那么你们全家的蛊毒都可以解开。”秦沫语有些拘谨。她也不知道，到底能不能做到这一些，现在的她只知道，花蜜丹可以压制这些蛊毒三个月。

    “你身上还有剩余的灵石没有，给我三块。”秦沫语道。

    虽然不知道面前这个九岁的小姑娘到底想要做什么，但是尤灵还是很相信她的从储物袋里掏出了三块灵石。

    “这可是亏了血本了。”秦沫语有些心疼的掏出了三枚花蜜丹给了尤灵。

    作者：“哪里有本？都是采蜜蝶的功劳好哇?”

    “丹药化水，一枚可以给百人使用，能够压制蛊毒三个月，如果你想要彻底解决这个问题，明日傍晚之前来坊市的客栈来找我。”收了灵石秦沫语之前的任务也算完成了，就等着尤灵给尤家众人服食完花蜜丹水也可以完成剩余的任务，至于来找她，她相信尤灵会来的，不单单是因为她自己，就算为了尤家她也会来。

    回到客栈看着宫天行哀怨的小眼神，秦沫语不由得觉得自己好像做错了什么？-_-||。

    秦沫语打了个哈哈道：“诶？就出去逛了逛怎么天就黑了，不早了，得赶紧休息休息，这一天逛得真累啊！”

    随后感觉到背后哀怨的眼神更加严重的秦沫语赶紧脚底抹油回到了房间。