    “你要知道，很久以前有一个死宅的修仙者，就是因为太久没有出来，刚出来参加一个修仙者的论道会，结果就死了！”彩儿神秘的说道“你知道那个修仙者是怎么死的吗！”

    只见彩儿突然用特别严肃的声音说道：“就是因为一个十岁的小女孩走迷了路然后拽着那个死宅说了声（哥哥，哥哥我迷路了）这下子好了那个死宅一下子心魔入体，爆体而亡。”

    青苔（震惊）：“我屮艸芔茻！！！还有这种操作。”

    秦沫语（震惊）：“我屮艸芔茻！！！还有这么大威力、”

    彩儿：“那是当然的啦，所以说当时要不是我，这根拿神器来换都换不走的棒棒糖估计早就遗失荒野喽。”

    彩儿突然从召唤宝典里飞了出来一只手还捏着棒棒糖冲着在一旁充当背景墙的宫天行抛了个媚眼说道：“天行小哥哥~，人家有些渴了吗，能不能帮我找点花蜜喝。”

    秦沫语看着口水像瀑布一样飞流直下三千尺的宫天行一脸猪哥的表情，不由自主的想要用手捂住脸然后逃走。

    “难道真的要用这么羞耻的东西吗？这绝对会变成黑历史的呀，呜呜呜呜~”秦沫语默默地想到。

    不过看样子还真的不错的呢，感觉有好多地方可以使用，就是不知道有没有什么隐藏的限制。

    一把把棒棒糖夺了过来，尝了尝还不错是酸奶香蕉味的，诶~又变成草莓味的了，诶诶诶？一会又变成臭豆腐味。。。。

    脸都绿了的秦沫语看着彩儿一脸坏笑的表情怎么还能不知道，她上当了。

    然后脸色就更绿了，说道：“你不会是之前是不是吃过啊！”秦沫语小心翼翼的试探的说道。

    其实这些东西吧，也就只是一些些微的心理的洁癖，说不说都无所谓，但是怕就有有人多想。

    彩儿大事毫不在意的说道，“怎么可能，那东西那么难吃，你难道不知道，我们精灵只能吃露水的吗！”说完还得意的摊了摊手。

    青苔：“上次的芙蓉兔吃的那么开心，你现在这么说，难道说你的良心真的是关键的时候用来插刀子的吗？”

    彩儿的良心冷笑了两声说道：“别人的良心我不知道到底是怎么回事，但是彩儿的良心，哼哼，人家还是个孩子（上手捂脸卖萌），人家还什么都不懂。”

    秦沫语：“。。。。。。-_-||”

    青苔：“。。。。。。-_-||”

    系统正跪在面板前面像沫语大佬默默地请罪

    满头大汗的系统说道：“我真的不知道召唤宝典能召唤出来这么一个活宝啊，大佬勿怪，大佬勿怪。”

    作者（黑人问号脸）：“他又找不到你你怕什么？”

    系统：“？？？我没有身体吗？”

    作者：“？？？想有的话，可以有。”

    系统：“不不不不不，没有身体挺好的，作者大大，我去休息了，晚安！muuuma~~”

    回顾头来，秦沫语正在纠结着彩儿到底有没有吃过棒棒糖的问题，不过还好青苔解决了秦沫语的疑惑：“你尝都尝过了，还纠结这个干吗啊！在彩儿收起来之前已经跟我在系统记录里查询过了棒棒糖的口味是每隔一段时间都会换一个口味，然后每隔三次就会有一种让人怀疑人生的味道出现，反正吃棒棒糖又不是必要的使用条件，大不了隔一会就拿出来，偶尔调剂一下口味不就完了。”

    秦沫语听见了青苔的分析倒也松了一口气，彩儿没有吃过就好。

    回头看了看正在回过神来的宫天行，又开始发愁了，总不能一使用棒棒糖身边还多了一个没有什么用的口水娃娃吧！

    摸了摸下巴的彩儿回应道：“多一个傻子一样的弟弟倒也不算什么大问题吧！”

    可怜的宫天行，就这样还没有从上一次的状态中缓过神来，就又一次的进入到了口水瀑布的状态了。

    ??????????我是分割线????????????

    今天是小二第一天站在拍卖行的门口帮忙招待往来的休闲者，心里面可也说是特别的开心。

    虽然说这里是修仙界，但是由没有体质的人组成的家庭还是不少，长此以往，按照修仙者的情况一些散修本身自己寿命就不长，在拖家带口的，这修仙界的凡人就多起来了，不过凡人多了，这修仙界的人口基数一增多，倒还真的有那么几个体质还不错的孩子，所以时间长了一些元婴期的化神期的大能就开始建立宗派收一些资质好的人来当宗门弟子当做传承。

    可是谁也没有想到这宗门越来越好资源也越来越多，反倒是让那些大能修炼的速度变快了些许，这一下子修仙界那些宗门就跟遍地开花似的全都建立了起来，不过随着时间的推移，一些底蕴不足的宗门也就陆陆续续的败落了，那些留下来的无一不是经过岁月洗礼和沉淀过得宗门。

    小二也是坐着这样的打算，别看他今年二十二了，可是如果有个仙人经过，看着他顺眼给他测了测体质，然后呼风唤雨，无忧无虑的仙人生活还不是唾手可得。

    站在小二身边的侍从看见小二又开始做白日梦不由得叹了口气，有人说过孩子对于未来的憧憬会随着年龄的增长慢慢的醒过来，估计小二这个梦有点长，到现在都还没醒过来呢。

    是啊就算你二十二还没有醒过来，可是这里是修仙界，就算你是凡人可是一些像前文提到的铁锤心经，绣针功法什么的还是在这里烂大街的，体质好的人就算差的功法也是要比常人修炼的快一些，可是你现在这样还能幻想什么呢！又是叹了一口气，只是希望这些还沉浸在美梦里的人早一点醒过来吧。

    正在憧憬的小二突然听到了一个特别稚嫩的声音：“哥哥，哥哥，我能跟你买一个路引吗？”

    小二回过头来正好看见一个特别可爱的小姑娘正站在他的侧身看着他，眼睛里的光就好像夜晚森林溪水旁边飞舞的萤火虫一样，让人充满了梦幻的欢喜。