    的确和秦量说的一样，秦沫语之前因为在秦家里受到了所有人的孤立，所以像是所有的集体活动，秦沫语都是尽可能的避开，秦商倒也对于秦沫语的行为睁一只眼闭一只眼，因为就算开始修炼以后，再去学习这些知识也没有什么大问题。

    甚至有的半道出家从一个凡人什么都不知道，到后来甚至修炼到了渡劫期的大能都是常有的事情。

    所以相对于这些秦商还是希望秦沫语有一个快乐的童年更为重要。

    也正是这么一个善意的举动反倒是造成了秦沫语现在的种种心结。

    但凡要是秦沫语对于修仙的一些常识能够做到了解大概一半，也不会产生这么严重的心结。

    不过这倒也怪不得秦沫语不知道关于灵蝶体的一些事情虽然算不上隐秘但是对于修仙界的一些大众来说，还是不常见的知识，也就是秦量算是化神期的存在对于这些事情才能知道一些。

    要知道在修仙界来说有的时候修为和修炼的时间就代表了资历。

    有的时候资历深的人呢，不一定修为有多高，但是修炼二十年的炼气期和修炼十年的炼气期知道的消息还是有很多不一样的地方，相比较来说显示修炼两三年就到达筑基期的修士来说也许这些消息并不重要，但是对于那修两三年就能修炼到筑基期的修士刚刚踏进炼气期的时候确却是相当的珍贵。

    家有一老如有一宝在哪个世界，哪个地界都是说的通的，也正是因为有了不同等阶之中这些老资历的存在，才会给与一些年轻的修士在修炼之中更多的经验以及便利。

    这也是一个势力建立的最基本几个原因之一，之前也提起过一个宗门的建立会给一些高等阶的修士带来便利，但是在给高等阶修士带来便利的同时也会个低等阶的修士带来庇护以及经验，这就是相互依靠所产生的势力，而且这个世界之上不一定只有宗门才是所谓的势力。

    相对于宗门而言还有更为古老的势力，那就是所谓的族，族所包含的势力相对于宗门来说更为复杂，要知道一个宗门也就是各个机构所组成的可以循环运行的门派，但是在这之上族除了这些可以生生不息的机构以及律法之外还有更为严苛的血脉，家族地位，种族构成等等等等。

    就以修仙界的一个小门派举例，百花门，看似极其弱小的门派却一直树立在修仙界之中一直到如今，当然了，不会像一些刚刚成立的小门派一样，刚建立一年，然后就说，我们自建立以来一直就树立在修仙界之中。

    enmmmmmmm~你开心就好。

    这个门派是百花族在外界的一个标志，百花族一直处于半隐世的状态，一提到百花族的现状一直都是一个神秘的话题，唯一能过为众人所知的就是百花门。

    之所以所有人都知道百花门和百花族有关就是这所谓的半隐世，要知道和其他族相比，百花族从来都是直接光明正大的让年轻的百花族人去接受试炼，长期的关在一个小世界里能有多大的眼界，眼界小了又怎么能有一个更加迎合自然的心态去修炼。

    就好像秦沫语一样，修炼速度是快，可是快又能怎样，对于一些修仙界的常识可以说是一问三不知，倒是后如果是个憨子倒还好说，人家什么都不在乎，一心修炼反倒是畅通无阻没有任何的心结。

    当然了，也不是再说所有的人修炼都这么的困难，只不过像秦沫语这个样子的事例实在是不常见，要知道就算你修炼，也得是一步一个脚印，一会一个周天的修炼，一直在搬运灵气才能在修为上有收获，可是秦沫语不一样，先天上已经有了足够多的优势，就好像所有人生下来都是要先学爬行，然后是走路。

    秦沫语生下来就站在了高跷上，连爬行都不会，腿都站不直就已经站在了竖直朝天的高跷上走一步那么危险就会多一步。

    平常人的修炼其实就是修为很所谓的境界，境界越高，那么哪怕你的修为就是练气一层，那么你都有一个期盼，只要有一个时间加上灵气，那么到达你境界上的修为那是轻而易举。

    但是反过来，修为高于境界，那么就是如履薄冰，每一步前行都十分的艰难。

    但是相对于现在的秦沫语来说还不是太大的问题，只要有相应的眼界，想要继续修炼根本就不是问题。

    “小沫沫，你这可是犯了一个很严重的问题。”秦量故意的板着脸严肃的说到。

    “所以今天开始，我没有让你修炼的时候，你就不能修炼，”秦量看着秦沫语一脸毫不在意的表情心里偷笑，“而且，从明天开始，小沫沫你一天来找我背一个玉简知道了吗？”

    “啊~~~~~”在听到后边句话的时候秦沫语脸上的表情就好像是一口气吃了一根老了的苦瓜一样的绿。

    要知道秦沫语由于小时候不合群没有去学堂，而且对于看书这件事情更是浑身所有的毛孔都在拒接。

    除了跟师傅把所有的字认全了之外秦沫语就对于学习文学完全无爱。

    就算是秦商也没有板过来这个毛病。

    “就这么决定了！”显然命中了秦量身份的开心，小的像一个看起来八十其实六十岁的孩子。

    秦量是开心的，当然不是因为让秦沫语背书开心，要知道虽然这种教训人的话一定要一代一代的传承好，不可能只有我一个人受过罪的想法绝对是上一辈最喜欢的。

    还有秦沫语的天赋，这可不仅仅是因为秦家出了一个好苗子，要知道秦量在天明宗整整四十年了，一心也是为了宗门好，现在带回来了这么好的一个苗子，还是自己的孙女，别提秦量有多自豪了，要知道可是有好多老家伙都嘲笑秦量没有儿子啦，这回就让他们瞧一瞧，你们那些为了儿子女儿还在一心修炼没有伴侣的老家伙瞧瞧，我直接整了个孙女回来，修炼的天赋还是这么的妖孽，到时候看你们的老脸往哪里搁！