    两个人走在坊市的街上，东看看西看看，秦沫语是因为任务的原因所以没有把注意力放到平时的爱好上去，而宫天行则是因为这段时间一直买买买，暂时对于买东西这件事情提不起什么兴趣。实在是提不起兴趣的秦沫语不由得把问题抛向了宫天行：“天行，你说如果我想要长久的卖一些东西的话应该怎么办，我想要租一家店铺可是，我的情况你也是知道的呀，有没有一席别的办法呢！”

    “简单啊！一般情况如果不是长期待在一个地方的话，有两种方法可以解决，一，是可以摆摊，只要跟坊市交一些灵石，就可以租到摊位了，二就是和一些店铺交一些租金就可以租到店铺的专柜，不过想要租到专柜的话可能会比摊位贵很多的。”

    “嗯~~~确实是个好办法！”

    秦沫语听了听宫天行的办法觉得可行性比较强，顿时心情就开朗了，一路上拉着宫天行东逛逛西看看，糖葫芦吗？好怀念啊！买。诶？是面人吗？买，果脯，话梅，麦芽糖，这一下子就停不住手了，虽然买的东西不少，核实全是一些逗孩子玩的小物事都没花几个钱。

    考虑着今天不想在回到森林里去住山洞，所以便跟一家客栈住了下来，跟宫天行把房间分配好了以后就回到了，归属于自己的房间。看见了房间的床，一下子就扑了上去说道：“虽然就住了几天山洞，但是真的好怀念睡在床上的感觉啊！！！！！！”

    彩儿也从召唤宝典里飞了出来，之前头出森林之前宫天行很是严肃的和秦沫语跟彩儿说过，最好不要在坊市漏出彩儿的踪迹，虽然不太清楚彩儿的身份，但是人形的灵兽一般都是很珍贵的，现在又是在秦沫语的手上出现了人形灵兽，估计会有秦沫语和宫天行都处理不了的麻烦。

    “为什么不住在森林里吗！我还准备等蝴蝶孵化的够多了建造一个属于我自己的青藤宫殿呢！”

    彩儿在床脚坐着伸了个懒腰说道。“呀，彩儿你还能建造宫殿，看来以后有更多的好主意了！”秦沫语一把抓住了彩儿的小腰说道。刚刚听宫天行说过在坊市租摊位可以，怎么就没有想到在坊市以外的地方建造一个店铺呢！

    “那彩儿你的供电可不可以移动，就是那种可以被收起来的那种！”眼睛冒着小星星的秦沫语看着手里的彩儿。似乎不是很喜欢现在的姿势，所以在秦沫语的手心中挣扎了一下用一种稍稍有一丝委屈的表情看着秦沫语：“当然可以，自从我被召唤宝典契约了以后，就可以把宫殿召唤到宝典里去了，因为我自己本身没有什么攻击能力想要自保全靠繁殖更多的蝴蝶才行，之前听长辈们说，只要我长到更高的等级或者开启了传承变异的能力就可以孵化出更多能够保护我的蝴蝶了！”听见彩儿能够建造宫殿的秦沫语瞬间就有了一个大胆的想法！！

    咳咳，很是有远见的想法，就是在彩儿的青藤宫殿里开店铺，可是还只是个想法，还是先要把任务完成。

    想着要把任务完成可是总得知道自己要卖什么吧！于是便把自己的东西全从戒指里拿了出来。召唤宝典肯定不行剩下的就是一些自身一直在用的，先不说没了以后总是不自在，其次你想卖人家也要看得上啊（苦笑）所以挑来挑去之剩下一些没有卖掉的灵兽晶核和采蜜蝶采来的花蜜。

    （—）“对呀，之前召唤宝典不是说我有特殊技能花蜜吗！说是练丹药使得也一直没有试过。青苔，青苔，快出来帮忙！”一下子来了兴致的秦沫语赶紧的开始呼唤青苔。

    “我想要使用我的天赋技能可是，不会使怎么办&gt;-&lt;”秦沫语有些紧张，真的有些害怕自己因为技能会有一些特殊的条件而无法使用。

    “想要使天赋技能啊，这个简单。”青苔轻松的说道。

    哼哼，我青苔经过了这么多天的了解和学习早已经不是当初什么也不会还要问系统的青苔了！经过了这么多天的努力才不会被你一个小小的问题给打败。青苔想到。

    “天赋技能，就是召唤宝典根据你的体质而为你定制的技能，所以想要使用天赋技能的话，得先要了解你的体质！”

    “我的体质？”秦沫语有些不解道“不是灵蝶体吗？”

    “那好，我问你一个问题，”青苔的声音比较严肃“什么是灵蝶体？灵蝶体跟其他的体质有什么不同？”

    “这。。。。。。”秦沫语有些迟疑“很好，我们已经发现了问题，其实在你使用明心石的时候已经触碰到了灵蝶体最主要的核心，那就是功法！明心石最主要的就是帮助你找到最合适你的功法或者帮你理清你所学的所有然后总结成功法。”

    青苔怕一时说得太多秦沫语跟不上，所以语速放的很慢。“所以说，在你第一次进入明心石的时候你就接触过你的体质，只不过并没有去了解过你的天赋。”

    “你的意思是说，这是我本身就拥有的力量不用去修炼就可以使用的力量吗？”秦沫语迷茫的说道。“你说的也不全对，力量却是是你本身就拥有的，但是无论是谁拥有了力量却不去锻炼她的话那么只能停滞不前，一直待在原地。所以你的天赋技能也是可以提升的，不过对于现在的你来说提升这个话题还是为时过早，最主要的还是如何使用。你先召唤出你的召唤宝典，然后翻开你的个人页。”

    青苔思考着秦沫语的问题给出解答。“是这个样子嘛？”翻到了个人页的秦沫语看着青苔说道。

    “然后闭上眼睛，想想这你自己的样子，你。。。看到了什么？”“我看到了两个光团，一个是紫色的，一个是蓝色的，都有一些字符在上面，但是蓝色的那个好像没有什么光溢出来，到是紫色的光团一直有光散逸到四周。”