    “《幻影录》初阶功法，利用灵气创造出来一个无攻击能力且和本身相同的幻影。”

    看着功法介绍的秦沫语突然有一些沮丧，还以为这个《幻影录》可以帮助他们，骗过那个狗眼看人低的侍从，然后低调的进场的说。

    不过还是先把《幻影录》这本功法兑换了下来，毕竟这也是一本大大提升安全系数的功法呢。

    看着手里大概还有五十来个能力值的秦沫语还打算去特殊一次性的消耗品里面找一找易容什么的存在，之前幻影录上面学习到了要仔细观察物品的详细信息，才能避免能力值不必要的浪费，当然《幻影录》的兑换让作者深深地觉得秦沫语要大闹会场然后靠着这幻影逃跑的事情发生的几率大大的提升（苦笑）

    这个时候再也看不下去的彩儿勇敢的替作者挺身而出，{什么？作者为什么不直接和秦沫语说？你等会我先看看自己的腰子长好了没。}

    （满脸希冀的星星眼）“沫语沫语，我这里有可以帮你轻松进入拍卖行的方法，你要不要搞一下”彩儿在秦沫语脑海的声音一下子都狂热了起来。

    “诶？你又培育出了什么蝴蝶的品种吗？”秦沫语有些新奇的说道。

    自从进入坊市以来，彩儿经常进入宝典里去研究蝴蝶的品种，采蜜蝶带来的花朵里的法则不断充斥在彩儿身边，所以彩儿现在对于自己身边的蝴蝶品种大不满意，尤其是，秦沫语觉醒了花蜜天赋以后，那本来属于彩儿直属的采蜜蝶全都变成了秦沫语得宿命共生体不说，还变着花样的全部变异了。

    彩儿回头在看自己，除了一个不能孵化的老公以外就是大毛这四只灵光蝶和新出生的采蜜蝶，不憋着气想着超越秦沫语就怪了，要知道秦沫语是练气三层，彩儿是练气四层可不是巧合，彩儿的生命层次高出秦沫语的灵蝶体太多了，所以短时间内，要不是召唤宝典和系统一直帮忙压制，早就因为彩儿的能量高于这里的修仙界的能量体系太多把秦沫语给撑爆了。

    至于青苔，你看人家现在的样子也不知道是不是受到了彩儿的打击，让青苔产生了一种人家外来的和尚尽然把本地的和尚打得落花流水的的感觉，正在系统里死命的背书不肯出来。

    不过这都是大家的心理活动，总的来说还是积极向上的乐观团结帮助秦沫语的良好作风。（不良好灵药匕就扎过去了好不好！）

    灵药匕惊讶道：“我现在都有这么大的威慑力了吗？”

    作者后腰一凉。

    “品种倒是研究了几种，不过还孵化着呢，虽然一天不再是只能孵化一只蝴蝶了，但是会根据蝴蝶的生命能量来决定孵化周期，着急不来！”彩儿对于自身技能新的变化还是放心的很。

    “那你倒是说说，怎么才能让我们这种敛息术、隐身术都不会的人瞒过那个狗仗人势的侍从眼睛过去呢？”秦沫语也不算着急天真的看着彩儿的眼睛，因为她相信这个时候彩儿绝对不会因为想要嘲讽她才出来的，如果是，秦沫语的右手缓缓地向身后摸索了过去。

    也许是感觉到了一阵寒意使脖子上那些细微的汗毛都立了起来，彩儿也不敢再拖延下去。说道：“沫语你还记不记得上次任务奖励的法器！”

    秦沫语听到这句话马上呈现出了黑人问号脸的表情：“？？？你是说让我拿着女王鞭多打他几下，然后等到效果触发了以后再晾着他？直到他让我进去为止？彩儿这也太。。。。。”

    话还没有说完就感觉彩儿想要冲出召唤宝典的样子，然后激动地抓住秦沫语的双手用一种相见恨晚的眼神看着她，当然这不只是秦沫语的个人想象，彩儿刚才就是想要这么做的，要不是青苔及时从学习状态中冲了出来按住了彩儿。

    彩儿还真想要和秦沫语一表衷肠，好好说一说刚才秦沫语这个想法的可持续发展与调教之路。

    青苔（蜜汁苦笑）：“我屮艸芔茻。。。。。。我是不是一开始就走错了片场，周都什么奇葩啊！”

    最后还是秦沫语手里的灵药匕终止了这一闹剧般的话题。

    “咳咳。。。说说吧，到底是什么办法！”此时此刻的秦沫语心里慌得一批，不然呢，虽然你可以说她是一个九岁的小女孩，可是就找刚刚的那个话题来说，以往的青春一去不复返啊，有模有。

    “你们还记不记得之前的那个法器幼女棒棒糖。”彩儿咽了咽口水，看着正在用灵药匕修指甲的秦沫语，心里还是很害怕的，虽然没有亲身经历过，但是从之前青苔的眼神中曾经看到过一丝被灵药匕支配过的恐惧。

    青苔：“？？？”

    秦沫语：“。。。。。。”

    “是那个人贩子npc激活器吗？”秦沫语艰难的说道，仿佛对于人贩子这仨个字有一种特殊的执念。

    遥想当年还和爹爹的三姨太在秦沫语四岁的时候斗智斗勇想要找一帮假的人贩子陷害走那个让人生厌，红指甲长过天际的三姨太的时候，

    被那个女人识破真的找到一群“人贩子”，要不是从天而降来了一位长得特别帅气的叔叔，一挥手就救了当时还是个小包子的秦沫语。估计她现在指不定被卖到哪个山沟沟里给个傻子当媳妇去了。

    所以秦沫语对于这种可以召唤人贩子的法器一直是敬而远之要不是彩儿手快，提前收到了召唤宝典里，秦沫语恨不得能把它给扔的远远的，越远越好的那种。

    彩儿听见秦沫语对于幼女棒棒糖的称呼后心里相当的无力翻了翻白眼然后说道：“你还当你是什么不认路不懂事，过段时间就能把以前的事情忘得一干二净的三四岁的小屁孩吗！你在人贩子眼里早就没有什么市场了好不好，你现在也就只能对着那些喝着肥宅快乐水的死宅男修士有些杀伤力。”

    彩儿提到肥宅快乐水时候白眼翻得更加厉害：“你是不知道相对于他们你这棒棒糖的能力就是把所有雄性都短暂的变成死肥宅你懂不懂！”