    怎么说呢，秦沫语觉得这个系统对于修仙还真是有够了解的。

    不过一定要把根基打好，要是根基不牢靠，日后修炼肯定是困难重重。好歹，秦沫语也是修仙世家出身，虽然是世俗界的修仙世家，不过经过千百年来的摸索，还是知道根基的重要性，而且，第一次修炼灵气虽然经过的经脉不多但是循环的次数越多，日后修炼起来冲破境界桎梏枷锁的时候，越轻松。

    不过目前最重要的是契约更多的蝴蝶，唤出已经契约过的藏在丹田的召唤宝典，将大毛他们准备契约。

    不需要念咒，灵药匕扎破食指四个蝴蝶卵上分别均匀的滴上一滴鲜血。然后在把他们放到召唤宝典上就好了。这只是灵兽卵的孵化，契约的方法，如果是已经成年的灵兽只要签订灵魂契约就完全可以收入召唤宝典之内。

    还没等大毛孵化，只见第三页也就是契约大毛他们的那一页闪过一道青光，然后就在第三页消失不见了。

    “？？？青苔，我的大毛他们是被吃了吗？”秦沫语突然有点不可置信道。

    这是母亲留下来的蝴蝶，是母亲留下来的唯一的一样东西，虽然秦家还有很多，但是现在身上就只有这四个蝴蝶卵陪着她，莫名的伤感就蔓延开来，虽然知道有些灵器可以吞噬别的东西进化，可是没有想到会葬送了这可是说是现在身上最重要的东西，难道是母亲也要抛弃我了吗？

    所以说伤感的人总体多想，青苔扶着额头想到。

    “沫语，你先别着急，我刚才没有通过系统感觉到任何吞噬的信息，所以你先看一下第二页，我看见有融合的信息。”

    听完青苔说的秦沫语也顾不上沮丧直接翻开第二页

    蝴蝶女皇精灵(幼体)

    生命守护战兽(死亡后两小时重生)

    修为：练气二层

    天赋技能：繁殖

    身为蝴蝶女皇怎么能自己动手

    每24小时产卵一次可孵化为蝴蝶女战士

    技能：御下

    对于非特殊蝴蝶拥有统御能力，可以将主人契约过的蝴蝶启灵归于摩下。并将修为提升到自身修为-1

    可产卵1次

    属下：蝴蝶女官4名。

    秦沫语突然觉得也许那四名女官就是大毛他们，于是就召唤了蝴蝶女皇精灵

    只见白光一闪

    一个背生彩色蝴蝶翅膀的精灵就出现在了秦沫语面前，蝴蝶女皇精灵手里有一根由宝石镶嵌成蝴蝶沫模样的法杖，整体只有秦沫语拇指大小。

    “~\(≧▽≦)/~你就是我的主人吗？”蝴蝶女皇精灵看着秦沫语高兴的说道。“初次见面，请多关照，你可以叫我彩儿哦。”彩儿很是兴奋。

    一般情况下没有生命守护战兽不喜欢召唤宝典的主人的，因为有召唤宝典的保证下所有生命守护战兽的忠诚都是满值的。

    “你好彩儿，我能问你一下，刚刚我契约的四只蝴蝶灵兽都被你带走了对吗？”对于秦沫语，可爱的彩儿应该不会做什么坏事。

    “是的主人，我现在是练气二层的修为所以就把刚才的蝴蝶们叫了过来给我作伴，你要见他们吗，他们现在刚刚稳定了突破练气一层修为呢。”说完很是骄傲的挺了挺胸脯，毕竟这可是个不得了的能力。

    “饿，你是说现在他们都已经突破了练气一层的修为吗？”秦沫语不可置信道。

    刚刚孵化的大毛她们已经超越了自己的修为，能不惊讶吗？

    “主人，是的呢！”彩儿吐着舌头说道，如果我们还能狩猎道一些练气期的灵兽晶核那么主人修炼的速度可以通过我的秘法变得更快哦。

    “那如果是灵石呢？”青苔突然问到。

    “嗯。如果是灵石可能会更好，不过灵石产量在这里应该不会稀少，可是并不是那么好获取的。”彩儿想了想认真的回答道。

    秦沫语(⊙v⊙)嗯“你们可以对话？”的确很是惊讶。

    “当然，我是系统助手，召唤宝典的所有记录我这里都有，所以我当然能和彩儿对话。”青苔说道。

    “那之前你有问题为什么不问彩儿？”o_o秦沫语问到。

    青苔-_-b“你都没契约，召唤宝典上哪里给你生成战兽去？”

    “那倒是，可是我们现在也没有灵石和晶核所以只能按部就班的去修炼吧！”秦沫语对于刚刚青苔的问题还是很疑惑。

    “沫语你还记得我之前说过的你只要有灵气可以打开青光戒指，就有资源修炼吗？其实那里大部分都是灵石，不过考虑的到你还没有踏入练气期，所以只能靠自己修炼，可是如果彩儿能够帮你的话，那我们的速度可以更快，来我们先把灵石取出来。彩儿你需要多少灵石？”青苔说道。

    “两颗就好，两只蝴蝶一颗刚好平衡。”彩儿回答道。

    随即秦沫语从青光戒指里拿出了两颗木属性的灵石，也耗光了那可怜的一点点灵气。

    而彩儿也挥手召唤出了大毛他们，和一个蝴蝶卵。

    (?>w<*?)“如果有灵气溢出的话他也可以帮忙吸收。”但是彩儿却没有说。如果不吸收也可以直接孵化，不过第一个战士可不是女的，所以彩儿也必须认真对待。

    彩儿对着秦沫语说到“主人你可以开始修炼了。”随即挥手指挥着蝴蝶开始带着灵石有规律的飞舞在秦沫语周边。

    只见四只蝴蝶两只带着灵石环绕着秦沫语有些神秘的飞着，另外两只则是绕着有灵石的蝴蝶飞舞，时不时地从四周吸取一些灵气然后飞舞到秦沫语的头顶上吞吐灵气。

    而秦沫语也抱膝坐好开始了修炼，只见天灵穴里一丝丝的灵气汇入，经过任脉流经背大杼，魄门和风门再汇集到丹田，一个循环完成，与一般的修炼不同的是，一般修炼都是先打通任督二脉，然后搭建人与灵气的天桥，从而使灵气进入人体。

    而《灵光蝶羽经》另辟蹊径，利用蝴蝶修炼同化过的灵气吸收到人体，然后打通背部的经络达到和蝴蝶一样由翅膀和灵气搭建天桥，从而达到更大面积的灵气吸收。

    而随着灵气越来越多，秦沫语的境界也开始发生了变化。