    小二的眼睛里的确是看见了如萤火虫森林般的美景，心里面却生不出一点点肮脏龌龊的想法。

    就感觉那个女孩就是自己的妹妹一样，站在那里带来的就是无尽的温馨，还有内心抑制不住的欢喜。

    至于旁边的那个口水直流的臭小子，谁还去管他，只要妹妹高兴就好。

    小二虽然不忍心打破这样温馨的场景但是看着妹妹一直蹙着眉的样子，还是开口说道。

    “路引而已，来妹妹，哥哥这里的路引给你好啦！”

    秦沫语看着面前的小二，宠溺的伸出手，手里还有两个蓝色的路引，心里暗暗一惊。在来之前秦沫语专门打听了一下，知道这个路引是分等级的。

    一等也就是最低的等级是红色，只能够在一些大家都能够看到的地方活动，价格是五十个灵石。

    二等是绿色的路引，在一等的基础上。多的是一个茶水间，可以在高处看见整个拍卖行的景貌。而且在拍卖会还是以后可以直接看到整个拍卖会的拍卖名单，因为一些特殊的原因，整个拍卖行的拍卖物品一直都没有泄露过，就是因为一些宵小的存在，为了拍卖会嫩够安全的举行，所以只有拍卖会开始了，这些物品才会让众人知晓。而这一等的路引是一百五十个灵石。。

    至于这第三等，也就是小二给秦沫语的这个蓝色的路引，则是根据侍从的判断自行发放，这一个等级一直都没有定价过，而侍从也可以草丛持路引的贵宾手里收获到一分的提成，所以也不怕路引的发放出现问题。

    （一成等于百分之十，一分等于百分之一。）

    当然也有一些侍从为了获取一些更高额的利益会提前拍卖掉路引，不过价高者得，也不怕出现一些没有钱的人出现。

    还有结灵大会，拍卖行的规定是只要能都唤醒灵法石的人都可以参加灵的拍卖，不过那是拍卖会结束以后的事情，想要的到灵法石的唤醒机会，你还要交出五百灵石的费用才可意参加。

    秦沫语接过来小二手里的路引，隐晦的避开了想要摸头的那只手。也没有跟小二废话直接挥了挥手拉着宫天行消失在了小二的视线中。

    小二悻悻的收回了还在空中的手，心里还有一些没有退去的失落。

    急急忙忙的拉着宫天行来到了拍卖行的一个无人的角落，收齐幼女棒棒糖，看着宫天行流着口水的痴傻的样子。

    稍稍等了一会的秦沫语确是有些着急，这跟刚才的使用棒棒糖的样子不一样啊，刚才棒棒糖一收起来，宫天行就直接从流口水的样子退了出来，可是现在的宫天行，一点停止的样子都没有。而且嘴里还不停地重复念叨着“呵呵~漂亮的小姐姐，好可爱哦！”

    “会不会是脑子被烧坏了啊！”秦沫语暗暗地着急道。

    “嗯，有可能，没准这小子跟家的时候就是个死宅。”这个是幸灾乐祸的彩儿。

    “要不要打醒他试试？”青苔出声提醒道。

    秦沫语也没有什么顾及，要是真的把这小子烧傻了，以后还得再找一个脑子不好使的帮忙看摊儿啊！

    青苔（暗暗擦汗）：“找人看摊儿什么的才是你真正的考虑吧。”

    秦沫语：“怎，怎么可能，我只是可怜他一个不回家的傻小子，万一家里的人着急怎么办！”

    青苔：“呵呵，承认吧！你每次口是心非的时候都会结巴。”

    不管了，秦沫语直接召唤出了共生体中的力蝶出来，只见一只淡粉色的蝴蝶从秦沫语的宝典中飞了出来。

    自从上次出现了共生体，除了炼制蜜丹的时候秦沫语都会把共生体收在召唤宝典自己那一页。说来也奇怪，这些共生体不需要吃喝，也不需要休息，直接跟秦沫语共生的特性反而使它们成为了秦沫语最好的帮手，也许是现在还住在坊市的缘故，这些特性还不是很明显。

    召唤出来力蝶以后，秦沫语开始和力蝶沟通，因为想要使用共生体的方法只有两种，一种是和炼制丹药的时候一样，只需要召唤出供身体，然后指示它们需要做的事情，然后在旁边使用辅助的手段就可以。

    而另外一种使用共生体的方法，就是跟共生体沟通身体频率，加持到自身之中。

    虽然说是共生体但是每一只共生体包括秦沫语在内的频率都不一样，想要好好地使用并发挥共生体的能量就只能够看秦沫语去调整自身的频率。去和共生体产生共鸣。

    缓缓地秦沫语和力蝶开始在身上散发出不容易让旁人注意到的粉色光芒，这是同调频率的第一步，显然已经成功了。

    只见得力蝶的光芒慢慢的变成一个光团，向秦沫语缓缓地靠近，最后直接融合进了秦沫语的眉心。

    只见力蝶一闪秦沫语也睁开了双眼，眉心一道亮眼的光芒闪过，多出了一个粉色蝴蝶形状的钿花。

    好在没有人看到。

    秦沫语后背也张开了一双粉色的蝴蝶翅膀，上面还有暗粉色的花纹蔓延其中。这是秦沫语修行的第一个法术留下的花纹。

    秦沫语这双翅膀会根据秦沫语练习的第一个法术来烙印一个翅脉，随着秦沫语等级的提升，这个翅脉上所经过的能量会慢慢的淬炼这个法术。每一个大的等阶都会有一次烙印的机会，只不过粉鳞毒是机缘巧合直接烙印了下来。

    秦沫语看着宫天行还在留着口水的小脸，拍了拍双手故作为难的说到

    ：“天行，我也是迫不得已的啊！”

    青苔在系统里无奈的翻了翻白眼心里暗暗地想到：“大小姐，你能不能先把自己那个看起来很享受的表情收起来再说啊！”

    宫天行觉得自己做了一个梦，梦里面有一个笑得很甜的小姐姐，走过来一直拉着自己在夕阳西下中奔跑，那是我逝去的青噗~~~~~~~~~~

    宫天行只感觉自己的脸被一只奔跑的五行光灵象直面而来一脚踩中，直接踩得自己怀疑人生。