    是夜，秦沫语开始修炼《幻影录》，想要修炼《幻影录》的第一步就是先点化灵物。

    所谓点化灵物其实只要是修仙一途，无论是练气一层的修为，还是已然可以飞升的大能皆可实行点化，只不过这点化出来的东西自然差异非常，并非是修为越高点化出来的灵物就越强。

    要知道这所有灵物被点话之后都是一个起点的。

    当然这个所谓的起点是智商的起点，要知道灵物的等级决定了点化以后修行的速度，但是越高等的灵物越需要更多的灵气去点化。

    有人可能要说这算什么都是一个起点，但是如果被点化的早自然可以勤能补拙，就算你资质通天但是极其难以点化，开了灵智，又如何可以修炼。

    秦沫语自然知道所谓的点化，说明白点就是开智，这开智本身就是个精细的货，就是将灵力输入生物之中，当然没有生命的灵物想要诞生灵智就难很多，要知道没有生命的东西只要能够开智那就是灵，所以这也是人灵，和兽灵的由来，只有经过大量生物死亡时候凝结的生命能量才能诞生灵智形成灵的存在。

    要知道生物的点化就简单很多了，就算是植物，只要使用灵力在植物的经脉之中寻找到灵力运行的门径，在使用相辅相成的灵力运行几圈时长温养着就算是大公告成。

    至于生物点化的话就更是简单，一般都是食用开智丹，有的时候时间比较赶，或者对于开智丹效果不满意的人，会直接的使用灵力开发灵兽的脑部，也是点化最原始的样子。

    《幻影录》的第一层记录的就是如何点化这灵兽的方法，之后还有一张属于开智丹的丹方。

    时间虽然不是很紧张，但是也没有时间等着开智丹那温吞的效果，所以秦沫语选择的就是灵气点化的法子。

    之所以要点化灵物，就是为了使得这灵物或者灵兽的身上原来的气息变成施术者的气息，更好地完成法术。

    开智之后的生物自然就有了灵智，那么简单的一些行动就能完美的施展开来。

    就好比现在秦沫语的计划，就是施展《幻影录》之中记载的幻影术之后，让幻影先秦沫语出门一步让那些心怀不轨的人被支走。

    秦沫语可不仅仅是因为修炼速度快而被盯上的，要知道那可是能够跟所有的灵签订结灵契约的存在，到时候知道获得了秦沫语的秘密或者将秦沫语夺舍过来还不是赚大发了。

    这也是后来秦量和宫天行一同告诉秦沫语的事情。

    别的事情秦沫语都可以不在意，但是事关小命不得不谨慎，本身这个事情想要麻烦二爷爷的，要知道化神期的存在，不仅仅是震慑，很多事情上面都可以省去不必要的麻烦呢。

    只不过来到秦量的房间的时候很明显已经被结界隔离的死死的要知道化神期的修为所布置的结界，就算是随手而为，那么没有化神期的修为，就算是十个元婴修士也难以解开。

    更何况本身就只有练气七层的秦沫语，所以之后留下传音符然后就回到房间之中修炼《幻影录》。

    既然想要选择修行的灵物，当然是彩儿新晋的青藤蛇蝴蝶护卫登场了。

    要知道之前秦沫语刚想要很才让沟通一下这些蝴蝶的时候，就被系统的抽奖系统给恶心的透透的了，要不是还有一点可取之处，估计秦沫语早就把抽奖系统直接关在小黑屋子了，然后拿着原谅色的灵药匕就问他怕不怕。

    当然了对于秦沫语来说有的时候抽奖系统就是一个小小的调剂，毕竟生活之中比抽奖系统还让人糟心的事情简直多的不要不要的。

    “彩儿，召唤出来一个青藤蛇蝴蝶护卫吧！”秦沫语召唤出来彩儿说到。

    要知道彩儿本身就是秦沫语的生命守护战兽，没有背叛的可能性，召唤宝典也是十分的霸道。再来彩儿本身知道秦沫语对于自身的将来的成长帮助也是极大的，对于秦沫语也是百依百顺，还有就算自己有了情绪的话，召唤宝典之上还是有强制手段的，要知道就算是彩儿也不是凭空诞生的，那可是召唤宝典孕育出来的生命。

    要知道召唤宝典本身就是一个十分神奇的物件，只要是存在过这个世间的物种都能够被记录下来，然后找到最后是召唤宝典历代主人的生命守护战兽。

    当然了因为一些原因出现在了修仙界，但是对于自身的功能召唤宝典可是十分的自豪，那是一点的损伤都没有。

    召唤宝典前文也已经说过了，可以直接契约灵兽成为不死不灭的生命守护战兽，这是因为这一本召唤宝典在本来的世界也是独一无二的存在。

    可以契约生物并封存在召唤宝典之中是所有的召唤宝典应有的能力，但是对于这一本召唤宝典可以使得战兽成为不死不灭的生命守护战兽，更厉害的是这本召唤宝典契约的灵兽可以无限次的进化。

    当然只要培养得当才能够进化，并不是所有的生物只要放在那里凭空就能进化。

    这生命守护战兽想要进化的话，自然要看几个方面。

    一是自身的血脉，就像皮总的远古血脉。

    彩儿的青藤蛇蝴蝶血脉。

    以及青苔之前的青木灵。

    都是主宰者生命守护战兽进化方向的血脉。

    而就是培养以及对于生命守护战兽的了解。

    对于生命守护战兽的了解召唤宝典压根就没有指望着秦沫语这个身在修仙界竟然连常识都记不全的人。

    所以只能在系统那里挂了一个插件出售，想来到时候再出现个提示什么的就能够搞定。

    要知道召唤宝典可不是满足就只有四页纸上面留有内容。

    他可是一个立志要脱离低级趣味的高尚的召唤宝典。

    到时候只要秦沫语知道了最契合她的召唤师之道肯定对于召唤宝典的一些小愿望都能够满足的。

    只是希望这个到时候不要来的太晚了。