    可是就算有血脉关系可是这个暗号是什么意思秦沫语却是一头雾水。

    秦量又眨了眨眼睛看向了冉高旭。

    秦沫语好像迷迷糊糊的懂了一些什么。

    “会不会是要让我要见面礼。”秦沫语慢慢的想到。

    要说这修士一般带在身上的可都是好东西。

    “冉长老好，之前一直都听说炼体宗的修士个个都是魁梧的英雄好汉，今日一见果真不烦。”秦沫语说完了还抬头看了看冉高旭。

    可是这冉高旭这是笑眯眯的看着秦沫语捋着胡子压根就没有想要掏东西的意思。

    看来是想要抻一抻，好让我没有面子啦！

    秦沫语一咬牙，就掏出了两枚装有蜜丹的盒子。

    这可是之前专门为任务能够顺利的完成，专门买的盒子呢！有点心疼盒子的说。

    “第一次见面也没有什么好孝敬冉长老的，既然您能和爷爷把酒言欢就一定是沫语的长辈，之前和炼体宗的弟子玩游戏的时候不小心伤了一些油皮，还希望冉长劳能够将这小小的兽炼地宝手下给师兄弟们疗伤来表达我的歉意。”当然了言外之意啊就是你是我的长辈，小辈都先出手了，你再不给点东西就说不过去了吧，还有别那么小心呀，我下手知道轻重，是你们的弟子学艺不精。

    就看见冉高旭的眼角和嘴角一抽一抽的，明显太阳穴也鼓了一下。

    看来这话他冉大长老也是听明白了。

    “哈哈哈哈哈，秦兄你倒是有一个鬼灵精怪的孙女啊！这是我在九年前寻得一处古迹之中得到的一粒种子，虽然没有鉴定，但是当初灵光足足放射了三天三夜，我是没有办法寻摸出来有什么用途，你也知道我们这些大老粗有什么东西都比不过一把锤子，斧子，或者连体的方子留着也没用就当做这次的见面礼啦。至于小沫语的东西，我可拉不下那个脸。”

    说完这句话不管在场的人愿不愿意就是食指戳着脸卖了一个萌。

    说好的魁梧的壮汉呢！！！！！！！！

    （掀桌）

    你这女神一般的表情是怎么做的惟妙惟肖的！！！！！

    也没有去管皮总，宫天行以及秦沫语好像是吃下了隔壁老王丢过来的原谅帽一样的脸色，继续认真的说到。

    “我带出来的那些皮猴子，皮实的很，谁要是敢跟我说他受伤了，那我就让他知道什么是真正的受伤！”说这一句话的时候一脸严肃的冉长老总是让人产生一种错觉仿佛上一秒钟那个卖萌的小拳拳不是他一样。

    其他人：“你别想掩饰刚刚卖萌的事实。”

    冉长老吐着舌头买萌道：“呀！被你们发现了呢！”

    orz orz orz orz orz orz orz orz orz

    “大佬我们错了什么也没有看见，请您收了神通吧！！！”

    “咳咳咳，最近九星连珠就要来了，总是控制不住我自己。”

    众人内心os：“哼哼，你就是一个女装兄贵，说什么九星连珠，控制不住己己都是骗人的，呸！”

    “鞥？你们还有什么想说的吗？”

    “没有没有没有。”

    众人连连摆手。

    “冉兄啊，难道你就不看看沫沫这地宝到底是什么样子的吗？悄悄地说，要不是等级跟不上，只是一阶丹药。我自己都要动心啦！”

    “哦？看来应该是对于炼气期非常有益的丹药啦，那我倒要掌掌眼。”

    一说到连秦量都动心，那么再不看也有些不太好了。

    不过一个练气三层能有什么好东西，要知道冉高旭已经是元婴后期，秦量是化神初期又怎么会自降身价去要一个炼气初期后辈的东西。

    “冉长老，这是我在外出历练的时候遇到的奇观，正是一群蝴蝶在炼制丹药，要不是我的修为不够，估计还能和她们契约起来，只不过可惜的是好不容易捕捉到了一只也在第二天就死亡了。只能找到一个兽炼师把他炼制成为了这双飞行羽翼。”说完还看了看自己本后的翅膀。

    其实秦沫语这句话中漏洞百出，要知道一个小小的炼气期修士想要完成她说的这些，是多么的困难，只不过如果有一个化神期的爷爷这就另当别论了。

    虽然宫天行知道秦沫语是今天刚刚才找到了自己的二爷爷，甚至之前根本不知道二爷爷在这里，可是他和秦沫语也就刚刚认识了四五天想要知道秦沫语说的到底是不是真的也很难。

    这个时候秦量也出声道：“真是可惜了，要知道小沫沫可是和蝴蝶类的灵兽最为亲和，要是真的契约了那种蝴蝶，随着修为的提升不是能够炼制更多的丹药了吗！”

    要知道秦量之所以这么说就是想让冉高旭知道秦沫语可不是一般的修士，至于自己说的是不是真的，谁又在乎呢。

    之前想要给沫沫进行体质测试，谁成想竟然引发了秦沫语的心结，不过引发了也好，要知道现在发现的还算是早，如果在晚发现变成了心魔那就糟了。

    反正这丹药也是小沫沫自己炼制的既然她的手里本身就又那些蝴蝶，就根本不担心这种蝴蝶是不是真的存在在修仙界。

    提前跟练体宗的人说了按照他们大嘴巴的性格估计天明宗的宗主很快就知道，自己的孙女可以找到炼制兽炼丹药蝴蝶而且还亲和，那不就是等着拥有兽炼丹药个炼气期的弟子奠定更好地基础，等到筑基的时候成功率提升，那还不是领先其他宗门的说。

    只不过还不知道这个兽炼丹药沫沫能不能大规模的炼制，要是不能倒也可以被收购作为宗门奖励，只不过还能自己炼制的话会很辛苦。

    一定要注意监督不要让小沫沫的修为晋升慢下来。

    不过刚刚过完九岁生日就已经练气三层显然小沫沫的修炼资质也不会低到哪里去，希望不要纠结于那个心结太久，清心咒就先交给她吧，省的日后我没有守在她的身边在遇到心结就不好啦。

    不过还是要开导一下，之前她应该是没有注意到，才种下的心结。

    要知道修士的心结一定要随着事情就要解开，否则将是后患无穷。