    “什么！！！！！！！！！”宁飞飞这一下子真的震惊起来了、

    “怎么可能当初我明明只看到了丹药，要知道兽炼在怎么说也只是兽炼，这颗丹药明显就有了丹晕，那只有经过炼制的丹药才会出现的，而且低等级的炼丹师根本就炼制不出来。”其实这才是宁飞飞那天大发雷霆的原因。

    就是因为根本就不可能有低等炼丹师能够炼制的出来带有丹晕的丹药，才会让宁飞飞那么肯定是什么大人物伙同着拍卖行来戏弄鉴定师，要知道对于鉴定师这个行业宁飞飞是打心眼里的维护，不过也是整个天明宗也就鉴定术和爹爹是宁飞飞真正在意的事情，其他的就包括宗主在内，宁飞飞也没有当过一会事情，只不过，人在屋檐之下，必须还是要遵循别人的规矩，宁飞飞纵然是在不在乎别人，但是也不是一个傻子也是知道一些人情世故，不至于毫无节制的嚣张跋扈下去。

    更何况这种嚣张跋扈又有几分才算得上是真的估计旁人也没有真正的计较过。

    话说回来，这回宁飞飞真正的认识到了自己的自大，看来秦长老那日的训诫也不是不无道理，最起码在鉴定术这一方面宁飞飞已经彻底的折服了。

    再一回想昨晚看到的那个少年模样的秦长老不禁有些咂舌。

    “真是可惜了那一副英俊的少年皮囊。”其实更过的事情也是听昨天拦住她的那个女弟子说的。

    那个女弟子只是外门刚刚进到内门之中的新晋弟子，完全不知道内门一些关于宁飞飞的事情只不过对于一些寻常弟子知道的事情要比宁飞飞知道的多一些。

    更何况宗主和秦长老的事情就算外门弟子也是知道的一清二楚，也就是想自己这种连侍女都嫌弃的人才会不知道吧！宁飞飞突然有一些自嘲的想到。

    不过那也不是什么问题，正好远离那些内心龌龊披着人皮的远一点。

    这也是他们希望看到的样子。

    甚至连自己的结丹都是瞒着所有人完成的，当然父亲除外，要不是父亲帮忙估计宁飞飞也不会隐藏的这么好，至于每一次晋升的心结，倒是要多谢谢这些人皮牲口，就是他们才成就了我宁飞飞现在的成绩。

    要知道宁飞飞这个年纪平时就算是筑基初期可都是十分的杰出，想到这里宁飞飞还是有一点属于自己的骄傲。

    可是看到了自己身边正在害羞的秦沫语却是确确实实的收到了打击。

    要知道九岁的练气七层非常的常见，但是你见过第一次修炼就是三层起步，第二次直接就是四层的跨度，要不是这修仙界的地锁牵引（地心引力）那还不是着实的要与太阳肩并肩了！

    这简直就不是一个修仙者的速度，就算充气也没有这么快的啊！

    当然这还是宁飞飞根本就不知道秦沫语是玉骨仙肌的根基，这个时候还是低调一点，要是把别人给吓死了，那我真的怕秦沫语会骄傲（笑哭）

    “的确是便宜宗主了。”这个时候秦沫语也整理好了自己的心情出声说到。

    要知道昨天晚上二爷爷出来的时候的确是有些好看，要不是知道使自己的二爷爷，秦沫语还真的以为是那个戏本子里面走出来的人儿呢。

    一想到这里，秦沫语脑子里又不由自主的开始修炼起来的一些“妖术”的内容。

    一时没控制住就看见秦沫语小小的鼻子下面出现了血丝的痕迹，而却还越战越勇完全不受控制的向下滑落。

    秦沫语一边傻笑，一边突然察觉到了手上有可疑液体的滴落“诶？哪里漏水了？”感觉到了手上黏黏腻腻的感觉低下头来。

    只不过刚刚褪色的红晕这一次显然没有再一次战胜秦沫语强大的意识，很显然人家就没有想走脸颊这一条路吗！

    这不就是从鼻子上走路出来。

    “呵呵呵呵，最近修炼的速度有些快，根基打的不是很牢靠啊！你看着肝火旺的，呵呵。”秦沫语很显然想用憨笑来遮掩住自己脑子里面的那些画面。

    宁飞飞也没有去计较这样子的借口到底是怎么样的拙劣，就这么让这件事情过去了。

    要知道秦沫语很明显是要跟着秦量加入天明宗的，到时候秦沫语一定会学到鉴定术的，到时候这些过不去的东西很容易就过去了。

    只不过到时候有多了一个可以取笑秦沫语的地方。

    嗯就这么打算好了。

    宁飞飞就这么装作若无其事的样子，要知道这个时候虽然配合秦沫语拙劣的话语才是最好的选择，但是对于宁飞飞来说这么多实在是太困难了，至少宁飞飞如果可以选择的情况下是不会选择哪种虚伪的选择。

    直接找到一块手绢胡乱的擦了擦自己的鼻血的秦沫语这个时候才发现了一些不合常理的地方。

    那就是“宁飞飞，你为什么会出现在我的房间里呢？”

    这一下子本身已经站在了一个套路的制高点并且准备实行的宁飞飞一下子就不知道应该说些什么了。

    “哈哈哈哈哈哈，那个，那个我说是巧合你一定相信的对不对，哈哈哈哈哈！”

    看着宁飞飞这种尴尬的笑容秦沫语内心想道“我想信你才有鬼吧！”

    甚至直接改变了画风的说到：“我当然相信你了。”

    【小名：哇塞，这难道就是传说之中的脸上笑嘻嘻，心中mmp吗？简直是无师自通，炉火纯青的说。请问小沫沫你之前是不是练习过类似的技能呢？】

    灵药匕就这么无声无息的闪耀着不易被人察觉的绿光再一次的彰显着疼痛带来的疗愈究竟是多么的深刻。

    原来不仅仅是被绿了的绿色才会让人有深刻的记忆，还有灵药匕带来的绿色恐惧。

    【小名：“我发现了一个问题，你有没有对过不是自己人的人下手，请你注视着我的眼睛回答我。”】

    也许是突然雄起的小名震慑到了，秦沫语说话的时候明显的态度软糯了起来：“不是的，我不是只对自己人下手，而是”

    没错请注意这里是1/π的节点处秦沫语的笑容十分香甜的说了一句让小名泪流面面难忘至今的话：“我只是针对你而已。”

    【你信不信我要让你永远没有男朋友！】

    “哦？”秦沫语擦拭着灵药匕的手明显顿了一下。