    “嘤！”秦沫语在明心石空间里得到了《灵光蝶羽经》后悠悠转醒。

    “沫语你醒过来了啊！”不见青苔踪迹但是青苔的话语却响起在脑海中。

    “青苔，你怎么回去了?”秦沫语环视四周问道

    这一看不要紧，着实让秦沫语的心揪了起来。

    “你也看见啦，在你的精神刚刚进到明心石给你创造的空间里去之后没多久，你脚下就不知道什么时候启动了传送阵法，把咱俩给送到了这山洞里来”青苔很是无奈的说到，“要不是我刚刚把石碑上的青苔炼化成了可以储物的灵光戒指，没有力气，怎么说也能带你离开传送阵的范围。”

    “那，我爹爹和浅素阿姨岂不是得急坏了，不行，我现在就要回去。”秦沫语满脸急色的说道

    “你先冷静下来，我已经失去了对石碑的感应，你知道这代表什么嘛？这证明我们至少离秦家有十五万里的距离，我和石碑之前在这个范围内能相互感应到彼此的位置，所以当务之急是你要完成修炼的第一步完成练气一层的修为，这样子你才能打开灵光戒指把里面我从秦力那里偷偷留下来的东西取出来。”

    “。。。。。，你不是不认识老祖吗？”秦沫语看着眼前十分着急的青苔觉得很是安心。

    “好吧，那我就开始修炼了，可是，我的功法除了一开始的气感是我能够靠自己的其他的时候都需要有灵兽才能修炼。”秦沫语盘坐在一块比较干净的石头上说到

    “（_）竟然是驭兽诀那一类的功法，这样好啊，日后人家一个欺负你，你就靠灵兽砸死丫的（_）”青苔兴奋的说到。

    “可能性不太高，我只能与蝶类灵虫灵兽签订契约，你想靠蝴蝶抓死别人吗？”秦沫语懊恼道。

    “沫语，这你就想错了，我之前看秦家没有人修炼过这一类的功法，其实当灵兽与主人签订完了契约之后就可以，根据主人的培养进化修炼，甚至可以化形成人，而且蝶类的灵兽灵虫，经常是术法精通，远程攻击别人，所以这功法并不是你想的那么无力。”青苔在秦沫语的脑海中安抚道。

    “只不过现在最麻烦的是你没有契约灵兽灵虫就无法修炼，我从来没有见过这么诡异的功法，别人的功法都是帮助灵宠修炼进化，你倒好，只能靠灵兽帮助你修炼，这依赖性太高了。”

    作者：。。。。。。青苔啊，是我的错你要是不会安慰人咱就别安慰了，你没看小沫语神情都不对了吗。

    噗呲，寒光一闪，作者，猝_(:_」∠)_

    “好了，这一次清净多了”收起了灵药匕的秦沫语拍了拍手上的灰尘说道。

    如果生活强了你，你反抗无效，那就好好接受吧_。

    “青苔刚才听你说到灵兽和灵虫这两样有什么区别吗？”秦沫语顺着刚刚青苔的话问到。

    “吗，区别就是灵虫培养的方向就是通过寄生敌人得到自己需要的养分，或者通过简单的饲养达到各种功能性的就叫做灵虫，一般情况下灵虫的寿命很短，这有这样才能通过各种秘法将灵虫一代又一代更迭，达到理想的效果，我记得修仙界里有个程家，就是专门饲养灵虫的。而灵兽就是醒了灵智，可以自己修炼的存在了，等到了化神期就可以化形了，到时候就会有人叫他们妖族，如果是驭兽师的灵兽化形了就是灵修，没什么本质的区别。”青苔一连串话下来，仿佛给秦沫语打开了新世界的大门“不过我刚才出去看了一下咱们所在的山洞在一片森林的中段，别说找到你想要的灵兽，就连出去都是个问题。”青苔苦着小脸说道。

    “其实，我有办法。”秦沫语笑着和青苔说道，随即从怀里掏出了一个东西献宝一样的捧到了青苔的面前。

    “这是灵光孩子里最大的那一个的后代，应该可以足够和我一起修炼的，再加上青苔娘刚刚说过可以帮助它进化，这样是最好的办法了。”秦沫语很是温柔的看着手里的蝴蝶卵幸福的说道。

    “虽然不知道灵光。不过如果你现在契约了它，那么在练气三层之前你可能就再也无法契约别的灵兽了，所以你考虑清楚了吗？”青苔对秦沫语说道。

    “？？你开玩笑吧，灵光蝶羽经上说过可以契约很多灵兽啊。”秦沫语很是认真的说道。

    “什么！”青苔尖声且急促的说道。“你说的是没有限制”鬼知道到底是哪个神人创造的功法，明心石可以帮人梳理自身学识合理成功法，也可以帮助没有功法的人找到合适的功法，可是到底是什么人创造了这么妖孽的功法！

    青苔很是复杂的看着秦沫语“你的体质还真是还真是，妖孽啊。”

    “是吗？你要不说我还没注意到，这下子好了除了大毛以外，二毛，三毛还有四毛他们都可以一起成为我的灵兽了（_）”秦沫语很是开心。

    这是母亲遗留下来的，我一定要让他们陪我一直走到最后。

    “青苔。功法上还说我可以借助蝴蝶们的力量炼丹炼器，还有不用阵盘阵旗就可以布置阵法，不过，这需要浪费很多时间，所以只建议我在初期契约四只蝴蝶。”

    “好吧，现在蝴蝶卵你也有了，快抓紧时间练出气感。我这段时间会为你护法的，我刚才看见山洞里有泉水，所以你就安心修炼吧。”青苔绝对不是受打击到没有办法惊讶了，呃，至少她不认为自己一辆麻痹了。

    轻轻的摸了摸手里的灵蝶卵，秦沫语用只有自己能听见的声音说到：“娘，我踏上修仙的第一步是你帮助的我呢。”

    随即便抱成一团是的不是五心朝天的打坐而是抱成一团，秦沫语修行的灵光蝶羽经就是模仿蝴蝶修炼，第一步就是想想自己是一直化茧成蝶的蝶蛹，通过自身摄入到的一切能量和灵气来踏入修仙。

    而在外界恢复了些许力量的青苔也可以化形出来了。

    只见秦沫语的背部缓缓的长出了光丝将她包裹成了一个光茧。