    正是因为蝴蝶女皇精灵拥有这样逆天的本事，所以蝴蝶女皇精灵的数量少的可怜。

    也不知道秦沫语是因为什么原因才能直接拥有的生命守护战兽是彩儿。

    也算是秦沫语走了大运。

    看着所有蝴蝶精灵把花蜜交到蝴蝶女皇精灵的手里然后开始在蝴蝶女皇精灵的四周开始飞舞，飞舞在一个很有规律轨迹里。

    “这是？！”秦沫语有些惊讶，这个就是《灵光蝶羽经》里的阵法，利用蝴蝶按照阵盘轨迹飞舞建造的阵法！

    只是这个阵法好像没有见过。秦沫语又有些迷茫，但是冥冥中感觉这个阵法她做自己应该记住，甚至感觉这个阵法就是秦沫语此行的目的，花蜜阵法。

    随即更加认真的观看阵法的运行方式。蝴蝶女皇精灵仿佛看见了秦沫语一般，嘴角上有了一丝不易察觉的笑意。

    正要开始尝试利用灵力建造一个模拟阵法的秦沫语，只感觉灵力刚运行起来，整个世界都开始像光一样倒退开来，秦沫语也感觉自己想被什么一拳打在肚子上一样向相反方向倒退开来。恍惚间还听到了一声清灵的叹息：“下次如果还能见面，我允许你称我一声皇女。”

    再一次睁开眼睛的秦沫语发现两张大脸凑在自己的脸前吓了自己自己一大跳。

    “你们这是想要吓死我然后继承我的灵药匕对不对！”

    。。。。。。

    “切！”

    “切！”

    青苔：“谁稀罕你那个只能捅人又杀不死人的破匕首啊！”

    彩儿：“听青苔说完了突然好想要的说。—”

    秦沫语：“我是不有了一个有特殊癖好的生命守护战兽o-o？”

    彩儿（思考）摸着下巴时不时的点头说道：“看样子应该就是了！”

    彩儿有些羞涩的捂住了脸：“你们说的什么呀，竟然打趣我，不理你们了！哼！”但是眼睛里的星星却已经出卖了彩儿。

    相互打闹了一番，青苔就算是知道秦沫语已经领悟了天赋技能而且中间还有采蜜蝶的变异，可还是对花蜜这个技能充满了好奇。

    “沫语，你知道吗！刚刚你在领悟技能的时候，我和彩儿帮你召唤了采蜜蝶帮你加快领悟，可是他们全部都出现了变异，你快看看吧！”青苔暗想道就算知道了这是良性变异，可是对于系统说的并不详细还是产生了不满，但是现在最重要的是却是看看这些变异产生的到底是什么效果。

    秦沫语自从从天赋花蜜的领悟幻影中醒来以后就觉得自己的身体里多了一些什么，可是多了什么，一直在寻找。刚刚和彩儿和青苔她们打闹的时候，其实更多的也是在寻找这些迹象，看了半天除了自身多了采蜜蝶的契约其他的什么也没有中找到。

    对了，秦沫语一拍脑袋，想到了什么。一想到契约当然要先看看召唤宝典啊！

    随即召唤出了召唤宝典翻到了第四页，可是第四页空无一物。：“不应该啊，明明感觉到了多出了三十六道契约的气息。到底在哪里？”秦沫语一边说着一边翻着召唤宝典

    第三页是一张皮皮的图片

    哈士奇，练气三层

    。。。。。。

    信息没有变化

    第二页是彩儿的图片和大毛他们的图片

    蝴蝶女皇精灵（幼体），练气四层

    其他的信息里倒是有了些许的变化，繁殖，可以利用灵气繁殖出各种收录过的蝴蝶。

    没有其他的变化。

    第一页是秦沫语的信息

    秦沫语

    初始天赋一

    灵蝶体质;“可以通过任意蝴蝶加速修炼”

    初始天赋二

    花蜜：“将契约过的蝴蝶灵兽采来的花蜜制造成各种可食用的丹药。”

    变异天赋：

    宿主共生体：“由于后天特殊情况变异而来的共生体，死亡两小时后重生与生命守护战兽相同，拥有不同的特殊性质。”

    1.噬灵蝶：可以吞噬各种能量转化成为灵气供宿主修炼。

    2.聚灵蝶：蝶翼上铭刻了聚灵法阵的蝴蝶，可以加强聚灵效果。

    3.蜜阵蝶：配合花蜜天赋使用可以炼制出各种可食用丹药。

    。。。。。。

    看着林林种种的各种功效的灵蝶，秦沫语快要乐得合不拢嘴了，之前秦沫语最缺的是什么？

    是攻击手段，但是这共生体诡异多样的特性大大的弥补了她现在最大的短板。

    兴奋之余秦沫语也召唤出了这三十六只共生体，准备开始使用她的天赋技能：花蜜

    蝴蝶天生就有长长的口器可以吸食到花朵隐藏在花蕊最中心的花蜜，与此同时这长长的口器也是可以储存的花蜜的工具，就好比注射器的管体中储存药液一样。本着共生体本就是采蜜蝶变异而来，丹药品质或许会提升的想法。

    秦沫语拿出一杯花蜜，看着清澈可以见到杯底的花蜜中有着点点灵光显得多了几丝仙灵缥缈之意，让人望着就心生欢喜，再多看几眼又觉得心境空澈隐隐还有一缕轻飘飘的出尘之气让人心神坐忘，好似上古练气士修行一眼看破滚滚红尘一般无欲无求。

    随即双手捧着花蜜，指挥者共生体开始顺着炼制蜜丹的阵法开始飞舞，如果有其他人在场观看一定会沉醉在炼制蜜丹的场景之中，反正青苔和彩儿就已经沉醉于其中，看着一只一只的形状不同，颜色各异的蝴蝶一只一只有顺序的飞舞到秦沫语的手中吸取花蜜然后飞到空中翩翩起舞最后在秦沫语面前一寸的空中将花蜜吐了出来，而吐出来的花蜜已然是一团星光璀璨液体，先比较之前的体积已经不足十分之一，可见花蜜的凝练，之前彩儿一只是一小杯就能保持三天的能量可见花蜜的强大。

    当最后一滴凝练过的花蜜融入到面前这一团液体中的时候，所有的共生体猛地想着中间凝练过的花蜜扇动蝶翼只见花蜜液团顺着各个方向的气流开始旋转起来，旋转的速度越来越快，到最后，甚至都可以看见气流的形成，所有共生体开始在气流中撒入鳞粉，而花蜜液团也随着鳞粉的加入进一步的凝实。