    任务开启

    作为一个拥有系统得人怎么可能不会一鸣惊人呢！

    请击败所有的挑战者。

    任务奖励：开启主系统，修真召唤师系统本赋予召唤师二级权限。

    任务失败：抹去宿主记忆并剥夺宿主系统使用权限。

    秦沫语看到任务面板第一次出现了没有选择接受和放弃的选项，而是直接发布任务，如果完不成任务的话系统也会直接消失。

    不过秦沫语也想明白了为什么系统迟迟没有出现新的东西，原来之前只是一些小任务和一些小的子系统出现，为什么那么大方的扔出来一个兑换商城，还不是因为抛出来的都是一些小任务，根本起不了多大的作用。

    不过换句话说也可以算的上是新手任务的呀，主要就是为了宿主能够适应系统的使用方法和存在的形式，这样一想到也说得过去。

    不过话说刚刚那么嚣张会不会没有人上台来接受挑战啊！

    那样算不算完成任务呢！

    应该算吧！早知道就把刚才对面那只大猩猩给打的惨一点，有点便宜他了呀!

    看着对面现在还趴在地上的大猩猩，到现在还没有人过来把他抬下去，一定是平时在宗门里的人缘就不是很好。

    大猩猩的好朋友，不是没有人去抬，主要是上台就被你打了怎么办，我们承认自己是垃圾行不行，我们还没有台上那个的修为高的说。

    至于为什么台上这位已经被打败的兄贵迟迟不能醒过来呢！不是秦沫语下手太狠了，而是太丢脸了，根本不想想醒过来啊，还不如就晕下去，等着被别人抬走好一点。

    可是半天了人呢，根本就没人过来，这人这位兄贵很是崩溃！

    最后还是秦沫语看不下去了，脚尖一挑就把大猩猩踢下了比武台，只不过这下子所有早唱的男同胞不禁都感觉胯下一凉，估计这回那个大猩猩是真的晕了过去，醒过来也就只能稳稳妥妥的当一个兄贵了。

    就连二爷爷秦量看向秦沫语的眼神也有了一些怪异的感觉。

    估计全场也就宫天行这个小同志对于秦沫语没有什么怪异的感觉吧！

    你要知道森林里估计还有只野猪还尸骨未寒，要知道这只兄贵和那只野猪遭受的创伤比起来还真算不上九牛一毛的说！（笑哭）

    不过一凉归一凉，还是有人顶住了这凉飕飕的的不安上前来到了比武台上。

    你这个小女娃，下手怎么这么得狠辣，日后有那个男人敢要你，你要知道，女人就要讲究三从四。。。。。。

    后面可能还有一些字不过秦沫语也没有含糊，直接就一巴掌糊在了这个直男癌的脸上，顺势一个撩阴腿就终结了这个大男子主义的作案工具。

    省的在说什么就是一个怀孕的工具什么的，人家还小听不懂你在说什么，哼！

    大男子主义都应该去死，要知道，在修真界的主流是讲究男女平等的，别说什么你男修士的力量大，要知道女修士也不一定能差在哪里，就算女修士真的在体质力量上可能会略略差那么一丁点，可是女修在灵力上面可是也要强于男修的，根本不存在什么三从四德，五美四讲之类的，在修仙者的家庭里就是谁说的对听谁的，以及少数服从多数，管你怎么样，你想要姑奶奶还不想生呢。

    就这样在连续两声鸡蛋碎裂的声音之后，炼体宗彻底的没有了声音。

    怎么还敢有声音啊！要知道炼体宗就是传说中的和尚庙，光棍宗，压根就没有女弟子的存在啊！

    虽然说零星有那么几个女弟子的存在，可是谁敢要啊！都是一些视男子为无物金刚芭比，谁受得了，就算性格好，可是有一天突然有一个哪吒出现在你的生活之中，吵着闹着要嫁给你估计你早就割肉剔骨还父母了却残生，然后令堂挥舞着小手绢跟你说一路走好，估计那种画面就算转世投胎你都忘不了。

    所以就是在这么诡异的环境下，炼体宗的弟子都灰溜溜的就走开了。

    至于他们的带队长老。。。。。。。（冷汗）

    刚刚在看见第二个弟子已经对于凡尘了无生意，准备遁入空门之后，就找秦量喝酒去了。

    要知道代这些皮猴子本身就难，要知道这可不是天明宗那些弟子一样的好管，一个个打不知道疼，骂不往耳朵里进，总要有个人来杀一杀他们的威风，让他们知道一些天高地厚。

    虽然说这手段着实有些让人看着难受了点，但是小姑娘还是懂的分寸的，看似好像是杀了生，其实就是几天功夫就能好的皮外伤，谁让那两个憨货明知道有罩门还不赶紧修炼。

    想当年修炼罩门的时候，唉~~~老喽老喽，就不要想那些年轻的回忆了！

    作者：“这绝对是有故事的样子啊！罩门和不想回忆，这剧情，啧啧啧！有的猜！”

    当然这些故事一时半会儿还挖不出来。

    现在对于炼体宗的带队长老来说倒是一件好事，省的这群皮猴子没事再去惹事去。

    要知道，炼体宗自成立以来就被别的修士说是脑子里都是肌肉的蠢货，虽然说听久了也就习惯了，可是谁心里都是个结。毕竟谁也不想当一个蠢货还不是。

    但是自己宗门里的这些弟子自己都了解，谁家孩子什么样谁还不知道，都是一些吃得了苦的好孩子，皮是皮了点，但是也都单纯啊！

    那一个个块头都不小，见到个好看的小姑娘上去说个话都扭扭捏捏的，就算有直肠子，上去就说姑娘俺喜欢你，你跟俺走吧，你说这牛魔王一样的画风又是谁能够接受的了的呢。

    就算真的有铁扇公主那也不够这一宗牛魔王分的吧（笑哭）

    正在这个时候，会场那边也散开了，秦沫语也来来找秦量来了。

    “二爷爷全部搞定了！”秦沫语说着还来了一个秀二头肌肉的动作。

    。。。。。。

    “来来来，冉兄给你介绍一下，这是我的孙女秦沫语。沫沫啊，这个可是炼体宗带弟子出来历练的冉长老，还不快打招呼，”一边说着一边在和秦沫语眨眼，好像想要传递什么暗号似的。