    “啊呀，怂了怂了怂了，能不能别扎了小姑奶奶，您这这个原谅色号的匕首扎起人来，真的特别疼，那种就算你扎的是天灵盖的那种脚心疼！”

    没错小名就真么光明正大毫无借口的认怂了。

    “知道我是你的姑奶奶就好，大不了本姑娘到时候直接就罢演，看你怎么办，还真没有听说过有谁的里面是写到了一半换主角的，我看你到时候怎么和广大读者交代。哼！（傲娇）”

    【小名：（-）那样子就是一本虽然写的烂但是有风格的书了，到时候有可能就会火了诶！~倒还算得上是一个好办法，要知道小名一个二十二岁单身狗还要靠着这个生活呢！t-t】

    没错这次就不是一道绿光闪过，那个暴雨梨花针听说过没有啊！其实我们的小沫沫根本就不是什么修仙者，就是人形母暴龙。

    彻底解决掉了小名之后，秦沫语的心情也舒畅了很多，在答应给作者小名找一个高大威猛的男朋友为条件下已经彻底的将一些本来要被小名写出翔来的黑历史，完完整整的消灭掉了，甚至还把小名笔记本里面的1个t删了个干干净净。

    小名咬着自己的小手绢看着自己的电脑，蹲在那个只有一个白炽灯且接触不良的路灯旁画着小圆圈，拿了是我翔叔的珍藏版啊！还有没有天理了！

    --------------------------小电影sos分割线--------------------------------

    “既然是巧合，现在大家都已经没事了，那我就留步了！”收缩玩秦沫语还示意宁飞飞赶紧走人。

    {宁飞飞：留步哪有自己说的啊！}

    {秦沫语：你还敢转的再突兀一点吗？真的算得上是尬转折！}

    {小名：“呵呵，将就吧！”}

    “。。。。。。”宁飞飞还真的没有找到一个合适的理由呆在这里之后被秦沫语连推带撵的推出了房间之外，好巧不巧的正好撞到了来人的身上。

    来的人眼见前面的人就要摔倒了，当然~{你是不是以为我要写扶住了那个人然后四目相对，我怎么可能这么写。}

    当然扶住了宁飞飞然后与他四目相对。

    来的人正是昨晚的宫天行。

    别以为宫天行一直跟在秦沫语的身旁沉默寡言就没有什么魅力。

    要知道合欢宗可是天下大宗之一，要说这合欢宗在一些事情上，甚至要比天明宗还要强大。

    就单单说合欢宗这消息生意就可以说得上是修仙界的一绝，甚至什么时间发生了什么事情，同一时间合欢宗的线报就已经传递到了所有的合欢宗分舵，共享信息的网络十分的强悍。

    还有合欢宗的魅惑术也算的上是天下绝有的功法之一，这不，现在就有一个现成的宁飞飞已经被一个九岁的小孩给迷惑住了。

    宫天行：“什么情况，本身就是想要躲开而已，但是有一股神秘的力量推了我一下，我不是故意的。”

    当然你不是故意的，这也不是冥冥之中的天意，其实是有一个明明已经三十岁的人还非要给小年轻找不痛快的宗主干的。

    要知道这宗主昨天收到了秦量队伍之中自己人的回报才知道了秦量找到了失散多年的私生女，这不情况还没了解清楚，醋坛子就已经打翻的不行不行的了。

    来人正是天明宗的宗主，化神中期修士姜行是也。

    要知道姜行和秦量可都是修仙界之中修仙天赋极强的少年，要知道有多少化身初期的修士早已是垂暮之年或者也活了个八九百岁。

    炼气期的修士寿命与凡人无异，但是只要筑基便可增寿至两百。

    结丹之后便是再增寿两百，可享四百年的光阴荏苒。

    元婴之期便可以以元神为婴，再加四百年足足有八百年的寿命，但是从元婴开始却并没有那么简单了。

    想要晋升化神犹如鲤跃龙门，江河甚宽，但是能够越过龙门的却是寥寥无几，这一步有有多少元婴期的长老止步于此，最终坐忘羽化而去。

    虽然说宁飞飞十几岁就是结丹修士虽然在修仙界里少见，但是往后子元婴期开始便是一步一个脚印的艰难，要是前面的根基打的不甚扎实，将再来总有吃苦的时候，也正是这一步一个脚印的艰难，才能知道这六十岁的化神初期以及这三十岁的化神中期究竟是多么难得。

    想当初就是因为他二人皆被誉为一代天骄才起了攀比的心思，谁成想不打不相识，那个打是亲骂是爱，咳咳，就这么着过了大概十几年两个人反倒是打到了一起去。

    虽然说这在修仙之途并不忌讳这断袖分桃，但是必经也不是什么主流之道，之中曲折不道也罢。

    反正在在秦量长老有了私生女这个消息之前两个人可是如胶似漆，郎情“郎”意，没事撒了不少的狗粮出去，让天明宗大把的大龄单身元婴期男女对二人避之不及，实在是狗粮撒的太多，实在是太长肉了。

    只不过如今，不知道谁家不懂事的孩子传错了消息直接传到了宗主大殿之中，让宗主这个盼望情郎归的宗主知道的全乎。

    要知道秦长老和宗主之间的感情那可是天明宗无数少女的梦啊！

    真的是梦，就是连做梦梦见了都会和其他志同道合的姐妹聊上个、八、九、十日的。

    要知道成日里就知道谈论宗主与长老的二三事可是别的宗派里不曾见过的别样景观。

    正是如此，才说那熊孩子那消息传给谁不好非得传给宗主先看。

    要知道别人拦都拦不住，平日里虽然只有秦长老罚宗主的份，但是哪有宗主不敢疼爱秦长老的时候，这一下子可不就是捅了马蜂窝不是。

    如今只是教训一下这私生女的身边人，想来旁人知道了也不会说我小气。至少现在的姜行是这么想到的。（笑哭）

    只不过姜行还想要在出手一次的时候，一只手直接从身后探了过来，直直的奔向了我们姜大宗主的耳朵。

    “谁给你的狗胆子，还敢对自家的孙女动手了，信不信我罚你睡书房。”没错来人正是我们江大宗主的心上人秦长老秦量。