    灵气积攒到一定数量后开始从天灵穴向大杼进发。毫无疑问在彩儿的帮助下，很轻松的就突破打通了大杼穴，与之前的灵气修炼不同这次是实打实的用灵气拓宽了穴位，就好像之前是一条小溪突然有一天一个人觉得需要蓄水，然后就在旁边拓宽并挖深了河道，然后就变成了一汪潭水。

    接下来修炼的难度也增加了。大杼下面要打通的是魄门和风门两个穴位，就像河流分支，由天灵流经大杼然后分流到魄门和风门需要同时进行。

    也不知道过了多久魄门和风门也同时打通，灵气也开始成倍数的涌向丹田，接下来就看灵气循环的次数来打磨根基了。就好像再好的原石你不打磨，你就根本不知道里边的玉石有多美，根基也是一样，纵然你有绝世体质但是你就草草的打磨一番，可以想象坑坑洼洼的原石皮粘连在玉石上也好看不到哪里去。不过到此为止，秦沫语的任务页也算完成了。只不过醉心打磨根基的她根本没有时间和心思去看。

    时间一点一点的流逝，秦沫语也忘了到底灵气循环了多少次，她只知道经脉还没有饱涨就证明还没有到极限。而在外界彩儿的眼里，秦沫语的背后有一对美丽璀璨的灵光蝴蝶翅膀张开扇动这，随着时间的推移蝴蝶翅膀也越来越真实，而在最真实的一刻，秦沫语也收功，随着收功的完成蝴蝶翼猛然扇动，掀起了一阵灵气旋风，要不是彩儿手疾眼快收起了蝴蝶卵，估计这唯一一个男蝴蝶战士就要被吹飞了〒_〒

    彩儿我养个老公我容易吗我(?>w<*?)

    青苔(⊙v⊙)那是你老公吗？你才多大哦？

    彩儿：要不然怎么保证种族的延续

    青苔：（_）原来是这样。

    彩儿：我先说好他可是跟我一块诞生的快收起你那种邪恶的念头。

    你看不见我都知道我在想什么吗？

    “。。。。。。”你先把你的表情收好。

    看着彩儿和青苔交流的有一段时间后还是忍不住笑出了声音来。

    “沫语你醒了，根基打的怎么样是仙肌还是玉骨层次。”青苔高兴的说到。

    “我呀，当然是。。。”秦沫语感觉青苔很想知道的样子所以想要掉一下她的胃口。

    “当然是”

    “当然是什么啊，急死个人了，你倒是快说啊！”

    当然这么做，也只是想要缓解一下背井离乡的感觉，虽然离开是被动的，但是也不得不逼着自己成长独立。

    “我这么优秀，当然是仙肌玉骨啦！~\(≧▽≦)/~”秦沫语偷偷的撒娇说到。

    练气注重身体强度，只有这样才能容纳更多的天地灵气。

    筑基以后则是注重体内灵气的质量，这关乎到日后液化成丹，都是不可忽视的。

    而刚刚修炼完成，已经可以内视的秦沫语已经看到体内肌肉文理上闪烁着点点星光，而骨骼上也有了玉质的光泽，不由得也缓缓的松了一口气。

    “嘻嘻，沫语你真厉害，系统发给你的任务奖励要不要领取一下”青苔说完就看着秦沫语

    “诶，有任务奖励啊，快点看看有没有什么好玩的。”秦沫语说到。

    彩儿：。。。。。。我到底是在好玩那一类还是不好玩那一类，好纠结-_-b

    “任务一：努力修炼”

    “已完成”

    “奖励发放中，已发放到系统精灵青苔手中，请注意查收。”

    “青苔快看看有什么啊。~\(≧▽≦)/~”秦沫语很是激动，从召唤宝典就可以看出这个所谓的系统一定都是精品。

    “诶青苔你哭丧着个脸做什么？”秦沫语看着青苔在识海里画圈圈，说到。

    “刚刚系统开了一个战斗子系统，不过有开启条件，而且也发放了第二个任务，算了你自己看吧！”说完便召唤出了系统面板。

    “任务奖励：驻颜修炼丹”

    “任务二：请开启战斗子系统”

    “身为系统宿主怎么能没有打怪升级的能力呢！请宿主加油（_）”

    “子系统开启条件：请宿主食用驻颜修炼丹。”

    。。。。。。┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    系统你出来，我不打死你个幼女控

    为什么秦沫语会有这么大的反应嘞，很简单，因为我们的女主角才9岁，你让一个九岁的小孩吃驻颜丹，呵呵，我也觉得系统你是个幼女控哦。

    系统蹲在角落里画着小圈圈，还不是你个作者搞得鬼，爽点全给你了，黑锅全是我的。

    作者：偶吼吼吼吼，有本事你咬我哦

    系统：彩儿你别拦着我，我要砍了他

    彩儿：哦，你去吧，帮我砍一刀。

    系统-_-b：那个，那个来日方长，总有砍了你的时候，先给你记着

    彩儿：。。。。。

    所以说秦沫语还是吃了驻颜修炼丹，为什么嘞，因为刚刚在系统叫嚣的时候她看到了上面写到修炼速度x1.5的字样，这无疑是现在无依无靠的秦沫语最需要的，至于模样这件事，幼女好像还蛮有市场的(?&amp;gt;w&amp;lt;*?)

    作者：。。。。。。

    青苔：。。。。。。

    系统：。。。。。。

    彩儿：。。。。。。

    作者：“她刚才卖萌了对不对？”

    青苔，系统，彩儿默默地点了点头

    流着鼻血的的作者，“呦，老夫这颗少女心”

    作者，又猝

    而毫不犹豫的吃下了驻颜丹的秦沫语也开始打坐修炼，因为，驻颜丹也是可以帮助修炼的，随着境界的提升秦沫语也到了练气三层，而彩儿也随着秦沫语提升到了练气四层。

    “是否开启子系统？”

    “开启。”秦沫语说到这里还有一点小激动。

    “子系统已经开启，每次战斗可获得相对应的能力值，能力值可以跟主系统商城兑换物品。”

    “诶？有商城吗？是不是可以买东西（_）”秦沫语说完就开始有小星星在眼眶里布灵布灵的闪烁。

    青苔（_）

    彩儿（_）

    大毛等（_）

    果然购物什么的最好了≧﹏≦

    青苔虽然现在咱们没钱，不过先打开看看的说。

    青苔一挥手就打开了商城，而面板上显然是都是法衣灵宝那一类，而且全都是没有什么实用价值的。