    一阶丹药很常见但是带队长老还是很相信自己强识的闪念，所以开始仔细的鉴定这枚丹药。

    鉴定丹药要相对于鉴定其他的物品要简单一些，已知效果的丹药根据灵力和丹药成色以及丹晕就可以判定大部分丹药的等级。

    但是一些未知效果的丹药就麻烦了，最简单的就是直接吃下去，这毫无疑问什么丹药的效果基本都能够鉴定出来，哪怕是毒药亦不例外。但是这。。。不跟卖家打声招呼就直接吃掉人家的丹药，这多少有些不合规矩，但是强识的指引下，带队长老还是对于这枚丹药有些执念。

    其实相对于鉴定师来说，炼丹师能够更好地鉴定一枚丹药，只需要一点点的丹药粉末就可以知道这颗丹药的成分和药效，但是不能直接鉴定出丹药的炼制方法，毕竟这才是一枚丹药和炼丹师这一路走来的心血，就好像，你去找中医开药，然后把药按照药方煮好了，在没有看到药方的前提下，有的中医只需要尝一口就可以知道你都煮了什么药材，但是每个药材在药方之中的配比就无从得知了，更甚至如果是四味药性相近的药材，那么君臣使左又是怎么排列的更是能够导致药方的药性偏移。

    所以带队长老在分布完所有的鉴定任务以后，直接拿着那颗丹药让侍女带路去找买主。虽然无法鉴定到底是什么药效，但是在强识的鉴定下，带队长老还是发现了一丝端倪，例如这颗丹药的炼制方法就不像是寻常的丹炉异火这两种常见的炼丹方法。

    炼丹常见的就是两种模式就是丹炉炼制和异火炼制，两种炼制方法属于传统的五行炼丹法之中的火炼，皆是使用火焰的力量连萃取精炼出材料的精华后熔炼到一起。

    水炼之法与之相异，是直接洗刷杂质然后将精华融化于水中，最后将所有的精华液均匀的混合在一起以后再将水分抽离，当然不进行抽离的话也可以正常使用，只不过是不方便携带。

    最后经过一一排除，带队长老更加疑惑，因为这枚丹药并没有一丝五行炼丹法的痕迹，而且这丹药中总有一丝丝天然的灵兽之气，有些像天材地宝中兽炼的那些灵物，在这些灵物中最具有代表行的就是猴儿酒。

    猴儿酒没有具体的品种，各种大型的灵猴聚集地之中都有猴儿酒的存在，甚至一些大型门派还专门豢养灵猴酿制猴儿酒给一些天赋良好的内门弟子伐髓洗经，在提升一些资质。

    可是兽炼的天材地宝之中根本就没有丹药这种形态的存在在啊！这一丝又一丝的疑问又充斥在了带队长老的心中，完全没有注意到身后还有一个“小尾巴”的存在。

    天宁峰的大小姐本名为“宁飞飞”不过因为性格乖张，到是没有什么天明宗的弟子知道她的本名，反正只要这个大小姐没有找到自己，谁又想知道这么一个爱作妖的人会做什么事情呢，反正大小姐在天明宗也就是个万人嫌出了名的人又有什么人会在乎。

    宁飞飞看着带队长老的背影啐了一口：“呸，有什么了不起的，我爹可是强识巅峰的鉴定师，我可不怕你。”

    宁大小姐天真的想到这整个天明宗唯一不嫌恶自己的爹爹就是鉴定师里最强大的存在，可是她却不曾想过，纵然天明宗的天明诀练到了长识的地步，也就只能根据直觉来进行一些朦胧预知未来，占卜一些微小的机。，

    对于修炼等级境界来说毫无帮助，只能够说这天明诀能够让天明宗弟子在修仙界能够以鉴定师的身份站稳脚，没有什么人会想要去招惹鉴定师，因为一些天材地宝的功效也就只有鉴定师才能确定。

    就好比你是一个修士，根本不知道什么灵草，丹药适合你这个等级使用，鉴定师知道你是一个炼丹师，什么草药的一些隐藏特性你不知道，可是鉴定师能够帮助你鉴定。

    这些种种虽然奠定了鉴定师在修仙界的地位，可是却不代表，你鉴定师是修仙界无敌的，哪怕长识境界的鉴定师，可能只是金丹期的修士，一个粗实境界的元婴期打你不要太简单，绑在根绳子上绕上几圈，你老人家就直接变成了溜溜球。

    但是宁飞飞可不是这么想的，所以也就养成了目空一切的性格。

    看着带队长老走进了包间，宁飞飞也暗暗的记住了包间的位置，想要等带队长老走了以后再来找着个包间里的土包子来报仇，敢让我因为一个一阶丹药出丑，你们等着。

    她大小姐完全不去想为什么带队长老要去找一个无关重要的土包子是因为什么，因为在大小姐的世界里只有这个人让我不爽就整死他的想法。

    这个时候来到包间的带队长老完全也没有想到是这样的一个场景，两个长得像瓷娃娃一样的小孩子在房间里，没有一个大人看护着，是不是大人有事出去了，我要不要跟这里等一下，或者跟这两个小孩先套一下近乎。抱着这样的想法，带队长老就走向了秦沫语，因为这个小女孩看起来更加的有亲切感。

    这正走过来的带队长老仔细打量这秦沫语，心里更加的暗暗吃惊，这可是兽炼羽翼，炼制的品阶还不确定，但是兽炼派的羽翼他这个鉴定师可是要比别人更加清楚一些。兽炼派里本事就很难炼制出羽翼这一类辅助飞行的法器，因为所有的筑基期都可以直接御剑飞行，所以飞行灵器总的来说还是不是那么不可替代的。

    所以飞行灵器并不是那么被大众修仙者所接受。

    但是兽炼派的飞行灵器却是另当别论，首先是炼制难度，一般羽翼类型的原材料都是攻击性灵器的辅材，但是想要炼制飞行灵器，就需要直接整体炼制，这原材料一般都是按照十几米甚至是几百米来计算的，想要完成洗练本身就是个难题。