    全是光闪闪最好看的那些。

    作者┻┻︵╰(‵□′)╯︵┻┻谁能管管她们，说好的要努力修炼呢，她们要是一直看下去我这书还不得完本了！！！

    我要不要给他们找来一个野兽什么的？？

    系统：大大她们没有能力值所以应该一会就好了-_-b

    作者沧桑的抬起了头，想到年我也是这样想我母上大人的，可是现在回身望了望身后堆成山的快递箱，以及每次出门有快递小哥看见你都要打招呼，你就知道有多强的战斗力了。

    要不然顺着她们的意，给她们发个任务赚点能力值，这样也会让她们分散分散注意力。

    （_）快试试。

    正在旁边看着面板的青苔突然觉得有什么东西砸到了脑袋里，二话不说就把东西从脑海里抓了出来直接扔到了一边：“谁啊，没看我正忙着呢吗，懂不懂点规矩。”

    作者┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻这年头系统精灵都敢骑在我头上了

    系统-_-b，大大冷静啊大大。

    只见作者大手一挥，青苔就出现在了面前的墙角回身一看两张阴笑不止的大脸。

    “作，作，作者大大，我错了你不要过来啊，不要，不要，不要过来啊〒_〒”看着作者搓手走过来青苔有些怕了，刚才是不是有什么东西砸过来来的，不会是什么重要的东西吧〒_〒

    “系统君，快来帮忙吧，我真的知道错了〒_〒”

    系统君：“??才不要”

    ---------我是掩人耳目的分割线--------

    青苔看着面前的秦沫语-_-b

    “沫语，看半天了吧？累了吗？”

    秦沫语：“还好吧，彩儿你看这件法衣，鲛人泪做的，好漂亮啊！”

    彩儿：“嗯嗯嗯（_）”

    青苔：“沫语要不要做点任务赚点能量值啊，要不然就只能看看了〒_〒”鬼知道我一个灵魂体怎么还会被挠脚心给左右，话说灵魂体也会有痒痒肉吗？

    作者：有没有我不知道，但是我这祖传的痒痒挠，挠谁谁痒痒??

    “嗯！好吧。”秦沫语恋恋不舍的挥手关闭了面板然后就带着彩儿出了山洞，嗯没错宅女出了自己的山洞

    “作者大大，你好意思说我是宅女吗？你都两个月没出屋子了！！说我是宅女你的良心真的就不会痛吗？”秦沫语伸手挡住阳光后，不屑的看向作者。

    _(:_」∠)_“嘤嘤嘤，论如何与笔下的主角混好关系，在线等??????”

    随着秦沫语走在森林中，第一次发现了这里与秦家的不同，有很多的植物，灵兽和野兽是之前没有看到过得，心里也有了一个不好的猜测。

    “沫语你看前面有一个野猪，我们打来吃肉好不好（_）”彩儿看着秦沫语说到。

    青苔：“你是吃素的吧！无论是女皇，精灵还是蝴蝶都应该吃素才对”

    秦沫语：。。。。。。

    彩儿：。。。。。。。

    青苔：“诶？不对吗？”

    看着面前已经睡着了的野猪。秦沫语头上开始出现了黑线。

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻为毛我们就没有攻击手段。

    时间线回溯到她们决定对野猪下手的那一刻，在做完决定以后，青苔就看见，秦沫语看着彩儿笑，彩儿看着秦沫语笑。仿佛看见了两个人的交流信息

    秦沫语：“你是召唤兽你去吧！”

    彩儿：“你是修士你去吧！”

    秦沫语：“你那么漂亮一定能搞定的！”

    彩儿：“你那么能干肯定没问题！”

    彩儿：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    秦沫语：┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻

    该死的作者我们没有攻击技能啊！

    眼见着野猪就要走了彩儿一着急，就看见大毛他们飞了出来，一边飞着，一边撒着鳞粉。效果倒是挺显著的野猪“噗通”一声，就睡着了。

    而秦沫语也不得不上前徒手解决战斗，寒光一闪，“噗嗤”

    随后树林中就想起了“啊啊啊啊啊啊啊啊”的惨叫声，而秦沫语身无长物只能使灵药匕趁着睡着的时候捅它一下。

    随后就被痛醒了的野猪满树林子的逃亡，期间彩儿也补了几次睡眠鳞粉，可怜的野猪就这么被醒了追，追了睡，睡了还挨捅，到最后野猪一边泛着泪花，一边摇头后退，我不追了行不行，你们别捅了，我本来好好的溜达着，溜达溜达着突然有点困。谁先到刚睡着你就给我来一刀，你说都是老实人的后代，我有点起床气怎么了，那你也不能看我醒了让我睡，我刚睡着你又把我捅醒了了吧，重点是你捅的挺疼，但是还不流血，你说你缺不缺德，你表脸，????老实人也不是这么欺负的。

    彩儿可听不懂野猪的内心独白，一挥手蝴蝶女官们又是一片睡眠鳞粉，同时心里还想到，这猪皮挺糙，肉挺厚啊捅了半天还活蹦乱跳的。

    灵药匕：????我真的是救人用的，救人用的啊！

    再一次被痛醒的野猪眼神很是复杂的看着眼前的这帮人，内心止不住的在颤抖，你们这群恶魔，你们欺人太甚，我，我，我〒_〒

    野猪很是没有骨气的跪在了秦沫语的面前，对没错，四肢很是协调的跪了下来，眼泪止不住的流。

    秦沫语：。。。。。。

    彩儿：。。。。。。

    青苔则是直接捂住了脸，这根本没脸看啊，一直野猪都快被你折腾的灵智大开，成精快了！

    最后还是系统看不下去了，他也没有想到《灵光蝶羽经》是纯辅助的修炼功法，一点杀敌的技能都没有。

    “恭喜宿主完成第一个成就：折服野猪”

    “作为一个正直的人，你成功的教育了一头好吃懒做的野猪还有什么比这更丢脸。。。。啊呸，更激动人心的成就吗？”

    “任务奖励：蝴蝶战斗法师手札《1》”

    暗暗的抹了头上不存在的虚汗，系统也很是同情的望向了野猪，老弟啊，哥哥也就只能帮你到这里了，下回看见类似的小祖宗离得远点，珍爱生命远离熊孩子！

    “诶？有法术可以学诶！”青苔看着正在尴尬的要死的秦沫语说到。

    “哦，正好没有攻击技能呢！”她可不想在想这样了。