    “哼，竟然还是孙女，就是不知道是和那个狐媚胚子生下来的了，难道是我满足不了你么？平日里竟然装的这么若无其事的样子，要不是有人传信给我，我竟然还不知你竟然连私生女都有了，这一遭到也真是不虚此行，没想到私生女没找到，还多了一个孙女，谁跟你是是咱俩。哼！”这姜行却是越说越气，越气越觉得自己委屈。

    甚至连说话的时候都带上了哭腔：“想当初，我为了追你，放弃了多少如花似玉的姑娘，你倒好竟然连孙女都有了，我就知道你当初就是不愿意。”

    要知道天明宗宗主姜行可是仪表堂堂的九尺男儿，长相也是星眸剑眉，十分俊朗。

    想当初追他的人可是从天明宗排出去要有多远呢。

    只不过谢谢年来身边的这些狂蜂浪蝶却是少有的能够走到姜大宗主的身边。

    “哦？合着还是我耽误你了？”秦量收回了自己的揪着姜行耳朵的那只手，双手摆在胸前有些冷漠的看着正在十分孩子气揉着耳朵的姜行问到。

    “不要装作平日里生气的样子就可以了事，今日你要是不将这个孙女的事情说清楚，我是不会服软的。”要知道秦量平日里驭夫的手段可是极其强硬，整个宗门上下都知道秦长老虽然修为低于姜宗主，但确实少数能够把姜宗主整理的服服帖帖的存在。

    “二爷爷早啊！没想到这么早您就起了。”这个时候秦沫语的声音也隔着院子里的池塘来到了姜行的耳朵里。

    就好像一把利剑一样直直的从后面将我们的姜大宗主扎了个对穿。

    宁飞飞见到了姜行急忙来到了二人的面前，执弟子之礼道：“见过宗主，见过秦长老。”

    至于刚刚的事情吗~

    你要知道这个世界上有一个最最深刻的道理，那就是没有什么是一把灵药匕解决不了的事情如果有那就两把。

    秦沫语听见宁飞飞叫秦量身边的陌生人为宗主，看来就是二奶奶啦。

    虽然有些不想接受但是既然二爷爷欢喜，那么也没有什么，要知道自己高兴便是最总要的，这也是秦沫语刚刚才想通的道理。

    “那个你也没说，她是你大哥的孙女啊！”姜行有些难为情的挠了挠脑袋说到。

    “哼，这些年是我耽误了你，看来是时候让你去找那些如花似玉的姑娘了，要知道老身也是将近七十古稀之人，倒还真的是不配做什么长老，还不如一介散修来的痛快，待我回到宗主就直接辞去职务，省的没事儿净能看见让人心烦的糊涂蛋。”秦量说完便是拂袖而去，看来是真的动怒了。

    秦沫语虽然年少，但是对于二人的对话多多少少也有了了解，再加上昨天结灵大会的时候那个长相憨厚却是惊呼道私生女什么的，想来二奶是有了什么不好的误会。

    要知道痴男怨女什么的小戏折子上面没事儿就爱使这些误会填充字数，倒也没有想到，竟然真的有这样的人存在，竟然还是自己的二爷和二奶。

    “唉~这些做长辈的真爱作妖。”秦沫语心里默默地想到。

    看着正在原地挠脑袋的姜大宗主，明明是个少年模样生的俊俏，要是放在街上不知道有多少家待字闺中的小姐们会芳心暗许呢。

    不过究竟二爷和二奶又是怎么分配那“妖术”上面的角色了？

    在意想起来昨天见到鞭子时候的猜想，兴许二爷应该不会把那鞭子送出去才对。

    看来还得送东西给二奶才是，既然上次是鞭子，这回就。。。。。。。

    说实话秦沫语还真的有一些舍不得，要知道配套的东西她也是刚刚才得到的。

    “二奶，我也是昨天刚刚得知，想来之前曾经送过二爷一把鞭子，二爷甚是欢喜，第一次见二爷也没有什么礼物送给你，只不过这画册倒是一本有趣的小玩意儿，不知道对于二奶能不能有些帮助了。”

    突然想到之前二爷爷说到七十古稀的老人，秦沫语不由得又有些笑意，要知道这七十古稀的老人到也没有什么毛病，但是按照二爷爷已经化神期的修为，就算说是孩童也不为过，要知道修仙界之中有一些天赋异禀的人，年龄随着修为增长，七十岁也就是个小屁孩而已。

    【（冷汗！）不甚懂得修仙常识的，竟然还知道这些，还有七十岁才是小屁孩，那你这个九岁的岂不是还是个团子。】

    当然秦沫语也没有多说什么只是示意姜行赶快追上二爷爷道歉罢了。

    要不然就冲着二爷爷突然冷下来能够冻死人的脸，啧啧啧啧啧啧，真是第一次见到啊，昨天就算被人打上门来，也没摆这么臭的脸，真不知道二奶究竟做了什么才会把二爷爷惹成这样。

    姜行的确想要追过去好好安慰安慰秦量，要是按照姜行自己的话就是自家老婆自己不哄谁来哄。

    只不过这第一次见秦沫语，竟然还知道送自己见面礼了。

    说完便是把打开了书的首页想要看看书中的内容。

    这下子秦沫语和宁飞飞倒是有些不好意思鸡棒赶紧按住姜行的手阻止姜行现在就看。

    要知道刚刚也就算了也就只有两个女孩子现在可是宫天行也在身侧，这可就尴尬很多了。

    两个女孩惊呼着把书页合上的速度当然赶不上姜行身为化神中期的眼速，这一下子倒是让着身经百战的姜大宗主闹了个大红脸，随即说道：“真是胡闹！”

    只不过姜行姜大宗主倒也算得上是口是心非之中的楷模典范之辈：“这些东西岂是你们应该看的东西，看在你们是初犯，我也就不在处罚你们了，但是下不为例，知道了吗？”

    这一下子倒是弄得秦沫语一头雾水小声嘀咕道：“啊嘞？二奶这可是送给你的礼物，怎么还带没收的呢？”

    这一下子本身想要给自己一个台阶转身直接走掉姜行倒是一个趔趄，彻底乱了心态落荒而逃。