    回到自己的房间里，秦沫语觉得这一上午显示无聊的坐在摊位上打发那些不是真心想要购买丹药的人，然后又是追着尤灵跑了那么一大段路，无论是精神上还是身体上都有些乏了，穿着衣服躺在榻上睡着了。

    迷迷糊糊的秦沫语感觉自己来到了一个山洞，山洞里有着各种各样的虫子分工明确的在做着自己的事情，有的负责筑巢，有的负责觅食，整个山洞里井然有序，但是令人诡异的就是，这些虫子明显就不是听一个种类，但却可以很和谐的共生在一起。

    顺着山洞脉络深入的秦沫语，觉得有一种恶心的感觉，但是明明之中，总感觉更深处有什么东西在心底告诉她，在深入一点，就能发现一些异性不到的东西。

    还没有来到山洞的最底层，秦沫语却被另一个建筑吸引足了目光。

    建筑的风格很是奇特，就像是一个炖盅，直上直下，而且从上向下望去，才发现这个建筑很深，而且深不见底。是不是会有一些虫子把虫卵从一旁的孵化室里搬运过来，从一旁直接扔到建筑里。

    建筑里的声音不是很好听，有虫足划过钢板的尖锐声，也有一些嘶鸣声，总之听起来总是觉得不舒服，等到声音听来下来，一只形状怪异，难以言状的虫子爬出来了，四周环视了一圈，好像发现了秦沫语的样子，直直的向秦沫语的脸扑了过来。

    秦沫语一声惊呼，一下子就醒了过来。

    睁眼看到面前的矮桌，摸了摸头上的冷汗说道：”原来是梦啊！”

    虽然说道是梦但是梦里的所有情景，意外的真实。

    看着窗外的黄昏，一时间瞳孔失去焦距，就这么名明目张胆的发起呆来。

    “笃、笃、笃、”

    还是一阵敲门的声音把秦沫语从发呆的“debuff”中拉了出来。

    美美的伸了一个懒腰，秦沫语才宣布自己已经从睡眠中苏醒了过来。

    “笃、笃、笃、”又是一阵敲门声。

    秦沫语小声嘟囔道：“真没劲，一点风度都没有。”

    “来啦，来啦，门敲坏了还要陪钱的。”

    打开门来，毫无疑问的一张笑脸就出现在了秦沫语面前。

    宫天行也郁闷啊，说好的出去摆摊体验生活，摆了一般就回来了，你说怨气大不大。

    不过这都不是问题，眼下还有更重要的事情要解决。

    “沫语，沫语，我刚刚听说今天晚上拍卖行有一场结灵大会你要不要一起去”

    宫天行心里想到，要不是今天拍卖行要供应的全部都是与女性契合的灵，我一个人去太尴尬，我才不会会原谅你，哼╭(╯^╰)╮。

    作者：“我家天行还是很傲娇的呢。”

    “灵？”对于修仙界小白额秦沫语来说能够正常修炼已经就算不错了，你还想让与修仙界脱节的世俗界怎样！

    要不是偶尔有一些上了岁数的修士世俗界估计都不是现在这样的。

    城里人了不起啊！秦沫语(╯‵□′)╯︵┻━┻

    “青苔，快出来救急啦！”秦沫语对着青苔暗道。

    青苔听见了呼唤，也微微的叹了一口气，总有一种不好的预感萦绕心间，解释道;“所谓天衍四九，一线生机，万物皆可夺取，而天道也是跟着所有生物夺取的那一线生机来成长，而夺取到了形态各异的升级一线以后，就可以成为灵，根据形态的不同也可以分为，灵气灵，灵物灵，人灵，和兽灵。”青苔顿了一顿。

    “其中以灵气灵为首依次向后排序，灵气灵和灵物灵诞生于阳，属于天生地养的宠儿。而人灵和兽灵诞生于阴，同样为天生地养，但是却必须满足一个条件，那就是足够的骸骨才能够滋生出人灵和兽灵所需演的养分。照理说世俗界各大皇朝厮杀不断更容易诞生人灵，但是由于世俗界灵气不足，不够支持人灵的孕育，所以你不知道灵的存在实属正常。”

    秦沫语确实有些不解道;“就算是一线生机，可是所谓的灵到底有什么作用呢？”

    “灵既然属于一线生机那么所能够做的便是常人无法达到的作用。虽然名是一线生机，但并不是天道所排斥的，万物生长，天道才能更好地晋升到更加强大的地步，算是法则的补充吧。”对于灵的存才，活的时间相对较长的青苔猜测到。

    “修仙者的根本，就在于一步一步的成长与进化，正是这一方天道，希望看到的，算是另一种存在的灵吧，灵是没有思维的，所以想要完善法则所需要的时间非常漫长，所以当修仙者结灵后就会与灵有一种无形的联系，灵也可以根据修仙者的意愿不断的完善，最后一点那就是结灵后的灵可以加持在所有物品灵器之中，这才是那么多人对于灵趋之若鹜的原因。”

    “算得上是双赢吧。”彩儿在一旁一直没有说话但是心里暗暗想到。

    看似很长的精神交流，在现实世界里却是很快。

    “灵？清楚是什么类型的的灵吗？”

    宫天行完全没有发现秦沫语为什么没有那么兴奋，绅士高兴地说道：“是三级灵，不过男孩子契约不了。”

    青苔听到这里却是暗暗的皱起了眉头和秦沫语，彩儿沟通道：“灵的存在本就是完善天道法则，为什么还会出现男孩无法结灵的道理？”

    彩儿却是开口说道：“身为灵自然是根据要形成的不同法则而凝聚在灵法石上面，如果这个法则还很是弱小，那么人身上所带来的法则必然会对它造成冲击。”

    青苔的知识有一些是自己这些年来的见闻，而更多的则是系统灌输而来，所以运用的并不牢靠，万幸彩儿知道一些总是能够及时的补充上来。

    秦沫语总算了解完了所有情况，看着宫天行小奶狗一样的表情，不由得开口道：“好啦，上午欠你的，睡让我人好来的，一起去吧，没准你还能碰到特殊适合你的灵呢。”

    宫天行当然是欣喜万分。