    青苔眼里闪过一丝疑惑为什么这件密室这么简单？

    当看到暗室房间角落里散落了些许的蝴蝶卵，眼角的疑惑就更多了。

    “呐，青苔你看这本书好好玩诶，有好多小人在。。。”(⊙v⊙)嗯

    青苔：“你那种打开了新世界大门的眼神是几个意思啊╭(°a°`)╮”

    “别站对面了我这样隔着桌子不好给你看啊≧﹏≦”

    青苔：“你这个害羞好恐怖的说t_t不过去行不行”

    一道寒光从秦沫语的背后闪出。

    “吗，隔着桌子什么的还真是太麻烦了≧﹏≦”还有你一个9岁的丫头是怎么做到从背后掏匕首和看这种双。休功法从善如流的╭(°a°`)╮

    来到秦沫语身边，青苔脸色略有复杂道：“沫语，你知道这颠***经是”

    “我知道啊，秦家是修仙大族，但是那也只是世俗界里面，在真正的修仙界里像秦家这样的家族多如牛毛，所以秦家从来不自诩名门，但凡可以对修为有帮助，我秦家都予以采纳，可是这个和现在有什么关联吗？”秦沫语歪头问到

    “关联大了。。。。。。。”(⊙v⊙)嗯看见书的内容时，提前想好的那种欲拒还迎的羞涩，自带嘤嘤音效的表情并没有用上，因为。。。。因为，

    ┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻你他妹的凤图留仙裙就凤图留仙裙颠个屁鸾倒个卵凤，〒_〒我不管你还我的纯情，嘤嘤嘤。〒_〒

    看着青苔躲在角落里咬着手绢秦沫语眼角闪过了一丝狡黠

    “你其实早就知道了对不对！”泪光摩挲的青苔抬头说到，还真是个我见犹怜。

    “哼哼，当然了，我早就知道爹爹有乱包书皮的猫饼，所以他这里的书不打开你永远不知道你错过什么（_）”

    “那你是不是看过颠，鸾。倒。凤。经？”o_o

    “那是当然。。。。。当然没有的，哈，哈哈，哈哈哈，哈哈”

    “你的笑容还能在再尴尬一点吗？”青苔无语道_

    “诶，青苔你看是蝴蝶诶！”

    “你别给我转移话题。。。”你就这么追出去了？你当自己是什么天真的孩子吗？

    。。。。。。你还真别说，还真他吗的是个孩子青苔无奈的只能追了出去，至于为什么在这个蝴蝶不应该出现的季节里出现了蝴蝶，唉，算了吧，只要她别出现什么危险，让我能够化形出来就好。

    “诶？化形，本体，没有功法。我怎么把它给忘了，这下沫语有功法了，哈哈哈哈哈哈哈”双手叉腰的青苔仰头大笑。

    “那个请问你在笑什么？”

    “这下子，沫语总算有合适的功法了，她有功法了，我就不用担心我的时间不够没法化形了，好看的小哥哥们，你们等着我，等着我化形出来好好的宠幸你们吧，哇哈哈哈，哇哈哈”没有注意到身后一道寒光的青苔自顾自嗨的说到

    噗！噗噗！噗呲！

    青苔娘半跪着一手扶着角落里的墙角一手扶着后腰_(:_」∠)_，而背后腰子上被捅出了几个布灵布灵的窟窿还在流血。(真的是布灵布灵的哦)

    “语酱你好狠毒的心肠〒_〒”

    你好你的咬手绢嘤嘤怪以上线。

    “喂，这可是爹爹给我专门打造的灵药匕，只能救人杀不了人的，所以你放心哦，你看布灵布灵的是不是很好看（_）”

    o_o？好看？好看是吧┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻来我也让你好看好看╰_╯

    寒光一闪

    。。。。。。。。。。。。。。。。。。

    “语酱啊，真的比刚才好看多了呢≧﹏≦”〒_〒青苔娘的心在流血。

    “哼”╭(╯^╰)╮再次收起灵药匕的秦沫语道。

    “说吧，刚刚你疯了似的是怎么回事。”

    “刚才？o_o什么事不记得了”我才不说你捅了我几刀，宝宝很不开心的表情写在脸上青苔说道。

    “哦？不开心啊”

    “那是当然，你要是不哄开心我。我就。。呃”_(:＝」∠)_

    这回好了我再也不用一手扶墙一手扶着腰子了，这回我只能趴在地上了。

    “我说，我什么都说〒_〒我真的什么都说”

    “早要是有这样的觉悟何必呢？”

    青苔被秦沫语瞪了一眼浑身冷颤且乖巧的跪坐在了秦沫语的面前，至于肉体上的伤痛〒_〒青苔表示全都是泪

    “你还记得今天刚开始时我和你说过的话吗？”

    “当然啊，你说你是青苔石碑上的青苔，还认识我的老祖秦力”

    “其实我根本不认识什么秦力，那石碑上的青苔确实是我的本体，不过却要依靠每十年立春聚集一次的春之荧汇聚在石碑上的时候偷去一点点来维持我的生命然后继续沉睡来维持我的消耗，可是最近几十年来的春之荧越来越少了，也许还能再维持个七八十年，可是对我来说也就是在睡醒个七次八次，根本就没有什么希望”说到这里青苔眼里本来随着叙说一点一点暗淡的眼神里却闪烁出了一种光彩

    “可是你突然出现了，当你与我的本体接触的时候，我感觉到了你的身体，不你的体质对着我有着莫大的吸引，我的本能告诉我，你就是能够让我离开石碑继续存活，本来我从出生以来就依靠着石碑的奇艺诞生了灵智，可是偏偏是创造了我的他，将我囚禁在了那里一个又一个的千年，我再也不想过以前的生活，你就是我活下去的希望。”青苔仿佛失去了理智，眼神里也出现了狂热的神情

    原来她之前过得生活是这个样子的，秦沫语暗自想到，她也是这么孤独的吗

    说到这里青苔的神情也慢慢的平复了下来。

    “可是当我得知你没有合适的功法的时候，突然觉得世界是公平的，我已经活了那么久很在你身边看看这个世界也没什么不好的。”

    秦沫语也感觉到了嘴角的一丝苦涩

    看到秦沫语的表情，青苔嘴角却有了一丝得意。

    “明心石是我们最后的办法，只要将我的本体彻底枯萎，那么这无数年来我所积攒的春之荧和石碑本身的通灵就会变成明心石，他可以帮你找到合适你的功法。”