    “来沫沫测一下你体质的等级。”

    （惊讶）“啊？！！！！体质吗？”

    突然想起来自己在测试大典之上的窘况，秦沫语莫名的在心中萌生了退意。

    虽然说当时因为青苔的出现所以对于不详等级的体质在众目睽睽之下没有太多的影响，但是如果再来一次，秦沫语不确保自己真的会毫不在乎自己的体质是什么等级。

    就算要放下也一定不是现在。

    哪怕现在她已经有了修真召唤师系统，《灵光蝶羽经》，哪怕还有活了一千年以上的青苔，和蝴蝶女皇精灵彩儿的她，仍然放不下自己的体质，也可以说测试大典当天的结果已经成为了她心里的一个结，一个一时半会单靠她一个人根本没有办法解开的一个结。

    正在慢慢的走进死胡同的秦沫语已经相当的危险，如果不慎处理的话就算没有人去问日后也会变成心魔的。

    正在秦沫语逐渐走到死胡同中的时候被秦量发现了。

    早在秦沫语听到体质的时候秦量就看到了秦沫语的异常，所以在秦沫语走早死胡同的时候秦量就开始运功。

    清心咒是修士常用的静心法术中可以修行的时间最长的心法之一，也是成长性最强的功法，可以修炼到渡劫后期的静心功法，可不是什么什么便宜的大路货。

    修行清心法诀的时候自然可以压制住自身的杂念，修行的功法等级越高镇压的效果越强大，而且不会受到修炼功法的影响，可一直修炼下去，而其对于其他人也可以无损使用，甚至专门有人自知修炼无望，专门修炼一些清心法诀来帮助高等级的修士来压制心魔。

    有一些大宗派专门去收购一本好的清心法诀让所有弟子都可以修炼，为的就是在某一天宗里至关重要的大人物修为突破久久不能完成的时候举全宗派上下之力来突破大能的修为，但是渡劫期除外，渡劫期的时候除了天魔劫的时候需要清心法诀，其他的时候都来不及顾得上细节，要知道九十九道问业天雷谁在范围之内的话就要一起结算，如果有一个人没有撑住，那么两个人就会一起身陨道消，至今还没有人知道原因，只是传说，从前有一些相互极其珍视彼此的修士，因为有人渡劫的时候实在撑不下去了，有人看不下去了直接去帮忙顶下了最后一波天雷，这下子天道不干了，好既然你想要陪他渡劫那么他就是你的劫，又是九十九道问业天雷纸质的劈向两个人，幸好后来的这个修士虽然是大乘修为但是体修的路子就是这么野愣生生的抗下了整整一百波问业天雷，没错最后两个男修士含情脉脉手牵着手一起飞升了。

    同时这也助长了双人渡劫模式，这下子是真真的惹恼了天道，好既然你们想要有福同享，那么我就让你们也要有难同当。

    致此再也没有在修仙界出现过双人渡劫的模式。

    秦量的像是布满了树皮的双手缓缓地贴在了秦沫语的额头上，淡蓝色的光芒映在秦沫语有些狰狞的脸上十分的诡异。

    “还不醒来！”一边运功的秦量见秦沫语虽然状态好转但是迟迟不肯醒来，双手上送出去清凉的气，回来的时候让已经是如同蜂心后尾针上的毒液一般十分的刺痛。要知道清心咒虽然可以对于他人使用，但是对于他人能够造成的伤害也是有一定比例的，可见的这个心结在沫沫心中的重量，所以才再度运气，用上了摄魂音想要把默默唤醒。

    就在秦量使用完摄魂音准备收功，秦沫语悠悠转醒的同时，宁飞飞急急忙忙的推开了包间的房门疾呼道：“秦长老不好了有人暗算我们天明宗的弟子。”

    秦量本身就在旧劲刚去新劲未生之时，现在又听见宁大小姐这一句话，顿时急火攻心，就吐出了一口橘黄色的旧血。这下子好了都不用把秦沫语的心结产生的毒素化去了这一口血就有大概七八成的样子。

    “成天大呼小叫的成何体统，你天明宗弟子的素养呢！”大袖一挥，直接掐了一道凝火咒的小术法，把刚刚滋出去的橘血直接烧成了许多芝麻大小的药丸。

    要知道这可是一等一的阴人暗器，一般只要把它溶于水中无色无味，食用此丹药的人会一瞬间引爆残存在身体里那些无法被清心散祛除的丹毒，如果运气好一点，也就躺在床上三四个月，要是运气不好的那就可怜了，直接麻烦您躺在床是当植物人吧，除非你修炼到了化神期能化神日行能够再给自己炼制一具身体，要不然你就好好的躺在床上修炼吧。

    悄悄地把丹药一粒不剩的收好以后就用鼻孔哼出了两个字：“带路。”

    刚刚清醒过来的秦沫语看着也就大自己一两岁的小姐姐因为跑过来的小脸蛋红彤彤的甚是好看，于是就特别亲切的打了一个招呼：“你好呀！”

    宁飞飞（脸红）：“你你你。。。。你不要以为你长得好看我就不会找你算账了哼！（傲娇脸？）”不过真的好可爱啊！！！！！！！！

    看着话语还飘在半空之中人却已经跑不见踪影的小姐姐，秦沫语已然是一脸懵逼。

    拉着宫天行骑上皮总直接就跟着秦量来到了事发现场（捂脸苦笑）。

    只见外围早已经围了一圈的观众想要挤进去看来有些困难。

    宁飞飞喊了几句都没有人听见，秦量因为是带队长老，这个时候如果因为挤不进去而动用武力明显会让人嘲笑。

    秦沫语转了转眼珠显然想到了一个办法。

    趁着皮总正在看热闹的时候，悄悄地在皮总的屁股上掐了一把，然后就一手按着宫天行的肩膀直接跳下了皮总的后背。

    “啊呜~~~~~~~~~~~~~~~~”没错又是那种凄凉中掺杂了渴望平静生活的叫声响彻全场，随着而来的就是鸡飞狗跳的车祸现场。

    已然是被疼痛干扰了思维的皮总如同石乐志一般，直愣愣的冲向会场中心，但凡有谁挡路，皮总直接就是对着屁股来上一口。

    所有人都看着秦沫语这位罪魁祸首的小主人。

    只见秦沫语一手拿着棒棒糖，用着一种极其委屈的声音说到：“是那个叔叔先踩得皮皮！”