    试问谁能在野猪那么无辜的眼神下没有负罪感，尤其是手段还有一点小残忍。

    野猪“那是残忍吗？那是相当残忍！”

    所以说功法是很重要，更重要的还是法术，身法这一类。

    虽然说是系统仓促扔出的的，可是从字面的意思上来看。的确很适合现在的秦沫语使用。

    但是仍有一点，需要青苔和系统沟通，法师是怎样的存在？是否可以和修仙体系兼容？

    是的，自从彩儿出现以后，秦沫语就觉得彩儿的修炼体系与自己不同，可是等级确确实实是按照修仙的等级来评定的，着实让人有些诡异的感觉，而且自己这一众人

    自己光会修炼功法，功法里有炼丹十术，有炼器总则，还有符箓灵蝶制法。

    ？？（_）符箓灵蝶啊。

    秦沫语仿佛看见了一条属于自己的康庄大道，一般蝴蝶虽然属于法系灵兽，但是用来用去法术也就晶核里面传承的那几种，施法的时候只要精神力带动晶核里的灵力沿着固定的筋脉游走就可以发动法术

    灵光蝶这一蝶种是鳞粉蝶，可以通过吸收各种花粉，来加强自身鳞粉的功效，目前就只有沉睡这一种鳞粉，还是从附近森林里的曼陀罗里提取的花粉。就算刚刚看似儿戏的战斗里，这沉睡鳞粉的功效也是不容小觑的。

    一边在忙着想着对敌招式一边往山洞里走的秦沫语却没有发现有人看到了刚才的那一幕。

    宫天行看着少女一边沉思一边走动觉得甚是有意思，尤其是刚刚对战野猪的时候空有练气三层的修为，却对一头练气一层的野猪毫无办法的样子勾起了他的兴趣。

    “看来这次离家出走，出来历练的的想法是对的。（_）”

    而回到山洞的秦沫语也开始考虑蝴蝶战斗法师手札，毕竟符箓灵蝶还需要一些材料去准备在蝴蝶翅膀上铭刻符箓，而手札则是记录了一些实用的法术，可以去立即修炼的那一种。

    而且秦沫语还发现了另外一个很重要问题，那就是无论自己还是彩儿这两个战斗力都弱到爆炸的辅助类人员，想要在这个森林里生存甚至走出去都很困难，除了修炼法术之外，如果要有另一个战斗力相r相成，那么生存几率肯定不是1+1＝2 那么简单。

    说做就做，拿起了召唤宝典可是又开始发愁了，因为她不知道怎么使用召唤宝典，而且万一召唤出来的还是跟她和彩儿一样的辅助型人才。那可真的就想哭都没有眼泪了。

    为了保险还是叫出青苔询问一下的好。

    这一次青苔很是争气的回答，这个简单啊，因为你是有召唤师的身份，所以只要你能够找到相应的祭品就可以召唤出来想要的召唤兽啊！不过我觉得你还是应该关注一下自身的战斗力，虽然说召唤兽也是你实力的体现可是如果只有你的召唤兽在战斗，你未免也成了召唤兽的累赘，还要分心去保护你。

    。。青苔你的画风骤变了诶！

    “还有别的召唤方法吗？我是说像彩儿那种。”秦沫语咽了口口水说到。

    “你倒是想的美，要全是彩儿这个等级的召唤兽还要你这个主人有什么用，彩儿还是因为属于辅助型生命守护战兽并且符合你的天赋才降等级出现的。你忘了我告诉过你，灵兽可以根据主人嗯培养去进化了吗？”

    “可是现在我也没有办法让他们进化啊t_t”秦沫语默默的想到，还不是作者抠门什么都不准备。

    作者？？？？小姑娘在准备你就上天了好不好。

    不行，为了好看的衣服必须得想个办法赚到能力值。

    “其实还有一个办法！”青苔没有底气的说到。

    “我们还有两次抽奖的机会没有用！”青苔看着秦沫语说到，是的两次抽奖的机会，之前秦沫语修炼整整用了一整天的时间，再加上和野猪玩耍的时间(真的不好意思说是战斗啊〒_〒)的确还有两次抽奖的机会。

    于是在众目睽睽之下秦沫语只好开启了抽奖系统。

    “不负众望”的抽奖系统也确实非同凡响的让秦沫语抽到了一个出乎意料的东西。

    “幼女棒棒糖(法器)”

    “攻击力＋3”

    “魅力值-1”

    “特殊技能：来自幼女的请求”

    “对所有雄性♂生物造成魅惑效果，成年雄性效果翻倍！”

    秦沫语┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻还能不能好好的写书了，我还没出森林呢，你到底是想要安排几个人贩子当npc吧！

    彩儿（_）“我觉得还是收起来的好”，默默把棒棒糖收到了召唤宝典的空间里。

    “。。。。”

    你不会是喜欢这种东西吧_(:_」∠)_

    还好还有一次机会。

    秦沫语狠狠地看着抽奖面板，想要把他看穿。

    面板：-_-b怎么着你是想要互相伤害吗？

    “抽奖”青苔十分确定这是从牙缝里挤出来的声音。

    也没有什么心情去看到有什么候选奖品

    “停”

    “召唤兽卡牌”

    “本卡牌仅限于召唤宝典使用可召唤出生命守护战兽”

    （_）秦沫语（_）真的能抽出来啊。秦沫语二话没说取出来了以后就往召唤宝典里一拍。

    召唤宝典也开始悬浮起来

    “召唤兽信息”

    “名称：哈士奇”

    “天赋技能：远古的呼唤”

    “可以召唤出三只带有嘲讽的幽灵狼共同战斗”

    “天赋技能二：脑回路异常”

    “权限不足无法显示”

    “属性：冰”

    “攻击技能”

    “1冰锥”

    “召唤出三根冰锥攻击敌人，造成低温延迟效果”

    “2嚎叫”

    “狼族的嚎叫，可以暂时眩晕敌方一名队友，满月时威力翻倍”

    “3本性释放”

    “瞬间攻击力翻倍但是敌我不分，有可能和敌方达成共识，建议有相对应的工具使其认清敌我否则后果自负！！”

    没有去管后面的警告，秦沫语感觉这是最近这几天里面最顺畅的一天了，这下子好了，自己这一票队友还有什么样的敌人是我搞不定的。一下子连嘴角都控制不住的上扬起来。

    作者：希望你日后不会怪我把二哈给你，毕竟我这里还有个泰日天_(:_」∠)_