    也正是以为这样秦沫语也错过了看见所有的灵法石全部亮起来的景象。

    缓缓地睁开眼睛努力地晃了晃脑袋，想要把不适的感觉尽快的祛除。

    看在在场雅雀无声的样子，秦沫语有些不好的感觉，难道我还是没能摆脱这种命运吗？

    秦沫语笑着看着这个场景，只不过有一些黯然的神情。

    刚刚高兴过头的秦量突然发现了秦沫语的状态暗道一声不好，运功大喝一声：“痴儿，还不快快醒来！”

    这一下子把在场的人都搞得晕头转向的，要知道刚刚秦量那一句如同大吕洪钟般的声音可是动用了化神级别功力的音功，要不是怕秦沫语修为太低，强硬的压了下来，估计在场的人群之中必然会有被声音贯穿耳膜七窍流血的人，绝不在少数。

    在场的人都不知道发生了什么，要知道虽然没有人能够同时让两个灵法石亮起来，但是这一定是件好事情，虽然可能会发生一些波折，但是要知道有一位化神期的这些都不是问题，难道是因为太高兴的缘故，可是看着也不想啊！

    于是便有些人开始问天明宗的弟子到底这个女孩和那个长老有什么关系。

    这不就有一个人来问天明宗的弟子，只不过不问不要紧这一问一下子就好像是把水倒进了滚烫的油锅里一样，一瞬间天明宗的弟子全部都激动了起来，尤其是女弟子更是全部的脸红起来，像是一个个激进的卫道徒一般叫嚷道。

    天明宗的弟子也是一脸懵逼，我屮艸芔茻，是不是我打开的方式不对，到底发生了什么，秦长老就是出去了一会就带回来一个女孩，会不是是私生女啊！

    我！的！天！

    这个事情要不要告诉宗主！

    怎么办啊！宗里要变天了啊！要知道宗主是怎么对秦长老的，秦长老竟然有一个私生女！

    要知道就算宗主生不出来，秦长老也不能够也不能在外面沾花惹草啊！说好的一生一世一双人呢！！！

    我再也不相信爱情了！

    我倒要看看是什么样的小妖精竟然敢勾引我们的秦长老！

    秦长老是宗主的！

    这下子倒是把过来

    这下子倒是把过来想要问一下秦沫语身份的那个人给整的脸都绿了，这天明宗的弟子都是疯了吧，乱七八糟的说的都是什么东西？外加天明宗的宗主不是男的吗，这年头你们到底还想怎么样？

    这句话要是让宁飞飞听到了估计会想：“要不然你以为秦长老为什么会不怕宗主呢！”

    当然了，眼不是知道秦量是使了改变形象的功法估计早就难受到不行了！

    要知道宗主驻颜有术现在的长相也就二十七八，再想像一下秦长老现在的这个样子站在宗主身边，被宗主抱在怀里。

    一阵恶寒，好像有什么不干净的东西直接吹进了心里一样的难受。

    “咳咳咳！闹够了没有！一天到晚就知道乱嚼舌头，你们天明宗弟子的修养呢！这个样子成何体统！”倒是秦长老彻底的看不下去了，大袖一挥，及时的制止了弟子们掀老底的行为。

    反倒是被喝醒的秦沫语迷迷糊糊的不知道方发生了什么，一直在努力地回想着到底发生了什么。

    秦沫语这个样子其实是秦量故意而为之，要知道秦沫语现在的状况很是不稳定，就算真的是特别好的体质也容不得她自己一次一次的怀疑。

    所以索性就暂时的让秦沫语忘记这些事情。

    当然了这可不是记忆封印甚至抹去记忆那么的霸道，只不过是因为秦量利用音功暂时的扰乱了秦沫语的思维，得亏秦沫语修为低的要命，才小小的炼气七层要不然还真的控制不知她呢！

    诶？等等！

    得亏小沫沫的修为低，才小小的练气七层。。。。。。

    小小的炼气七层！

    炼气七层！！！！！！！！

    这一下子反倒是秦量的不镇定起来。

    “你你你你你，我那个，那个刚刚刚。。。”

    倒也怪不得秦量这个样子，要知道就算是修仙界的天才也没有随便一修炼就能跨四个小境界的啊！

    这用妖孽都不足以形容现在的秦沫语，还好她是我的孙女，想到这里语无伦次的秦量也快速的镇定了下来。

    镇定下俩之后还没有好气的瞪了秦沫语一眼。

    这一眼瞪得正迷茫的秦沫语一头雾水。

    要说这个事情也怪不得秦沫语，要知道今天才是她的第二次修炼，鬼知道会发生什么。

    之所以秦沫语会发生这样的事情，那是因为秦沫语修炼的时候虽然三十六只共生体并没有出现在她的身边，但是还是缓缓地依靠着和秦沫语的联系帮助者秦沫语的修炼，这就好像开了增幅的外挂一样。

    只不过秦沫语本身还没有发现，刚刚醒过来就受到了打击。

    打击还没过去呢，那一声大喝就又是一次打击，怎么着这事情能怪的上我吗！（笑哭）我到现在还不知道我是练气七层呢！

    这个时候反倒是一直沉默不语的宫天行来到了防御阵法的机关之外示意秦沫语先打开机关出来再说。

    秦沫语照办打开了机关，只不过她好像忘记了自己身上还有力蝶的加持，再加上她并不知道自己还没有适应自己练气七层的修为。

    嘎嘣，没错就是这么脆，随着一声响声，好好地存活了多年的防御阵法机关终于在秦沫语的摧残下因公殉职了!

    。。。。。。

    “那个，里面的这个开关是不是坑人用的？”戴梦得秦沫语显然不知道这句话对于一直站在旁边的侍从造成了多大的伤害。

    宫天行实在是看不下去了，直接一把把秦沫语横抱过来，一时失了力气的秦沫语来不及反抗就被宫天行抱到了秦量的面前。

    “这里不是说话的地方，我们赶紧走！”这是对秦量说的。

    要知道宫天行现在是炼气七层根本没有应对这个场面的能力，还好身边还有秦沫语一个化神期的长辈，要不然真的不知道如何是好。

    想到这不不由得有些悔恨，然后又是瞪了秦沫语一眼，那个意思是为什么不早说。

    秦沫语：“？？！！！！wtf 今天怎么回事全是樟脑丸是怎么着？超市大减价吗？还是老板带着小姨子逃跑了，你们至于吗？”