    友情提示，本章节含有少量颜文字，为保证您的质量，请自行将字号调小保证排班整洁。

    “秦沫语，上前。”随着一声呼唤秦沫语也回过神来，缓缓的走上了视灵台的中央。

    今天是立春，也是秦家十年一度的测试大典，秦家虽然不是修仙大族，但是随着历代王朝更迭，却总是屹立在世俗界而不倒，每每当有新生儿出世，其体质都是世俗界里数一数二的练武奇才。

    而十年一度的测试大典就是为了让更多的秦氏子弟能够根据自己的体质找到契合自身体质的功法，为进一步的修仙做准备。

    秦沫语内心也是激动不已，这可是决定自己命运的时刻，可千万别是什么一等，二等的体质，虽然说一等体质在秦家是最差的体质，可是放在当今的大汉王朝中依然是数一数二的体质。

    暗暗的吐了一口气，稳定了一下情绪，将手放到了面前的青苔石碑上，这石碑乃是秦家老祖年少时游历所得，整体被青苔覆盖，每十年的立春，便会在夜晚吸引点点荧光覆盖在上面。这时只要是年龄不到20且修为不到练气5层的人把手放在上面，便会显示他的体质，这也是秦家这千百年来一直屹立不倒原因之一，知道了体质只要找到相应的功法，修为的提升便会事半功倍。

    拉回了思绪的秦沫语和秦家众人紧张的看着石碑，这可是今年大典的第一个人，所以不光光是秦沫语，所有人的心情都暗暗紧张起来。

    “体质:灵蝶体，等级:不详”

    这一下子，所做人都惊呆了，就连大典的传功长老都有点迷茫，这。。。。

    他陪着族长主持了60年的大典可是从没有遇见过这种状况，随即便叫来了下一个测试的人。

    “秦淮，上前测试。”

    叫做秦淮的少年便立即来到了石碑旁，将手放了上去，说是不紧张是不可能的，体质分为12等，1.2.3等是下级体质，4.5.6等是终极体质，7.8.9等是高级体质，而10.11.12是顶级体质，体质关乎着是否能够找到合适的功法。就算你有绝世功法但是体质不契合的话往往都是事倍功半，而且越是厉害的功法，对于体质的要求越是严格。

    石碑上荧光又闪烁了几下。

    “体质：荆棘体等级：3”

    这一下子少年欢呼了起来，而传功长老也暗暗的松了一口气，看了一下身边咬着嘴唇默默不语的女孩说到：“沫语，你再来试一下吧”

    一般情况谁也不会在乎一个人到底是什么体质，甚至耽误大家时间都会引起异议，但是秦沫语是现任族长的女儿就另当别论了。

    “体质：灵蝶体等级：不详”

    依旧没有改变的内容，明晃晃的出现在了自己的面前，自嘲的笑了笑便站在了刚刚测试完的秦淮身旁示意传功长老继续，而心神也随之不知道飘去了哪里。恍惚中好像听到了银铃般的笑声，随之有些不安的心情也得到了缓解。

    “你这个小女娃倒是挺镇定，遇到了不明等级的体质还能沉得住气。”

    “谁？！”秦沫语惊觉到有人在和她说话，扫视四周却没有发现任何踪迹。

    “别白费力气了，我在你的脑海里面和你说，你能找到我就见鬼了，哦对了，我可以接收你的神识波动，你只要把你想说的话呈现在脑海里就好，要不然显得跟个傻子一样。”

    又是那个声音，只不过这一次充满了觊觎的味道。

    “你到底是谁，为什么能和我对话”虽然说一些特殊功法可以凝音成线，可是都是单程沟通，如果说连秦沫语想什么都能知道的话，不由得秦沫语更加紧张。

    “你到底想对秦家做什么”末了秦沫语又强调了一遍。

    “嘛，不要这么紧张吗，我就是刚刚检测你的青苔啊，至于为什么能和你说话吗，有点难解释，总之现在石碑上的青苔是我的身体，而我本身已经绑定到你身上了(?????)”

    。。。。。。

    “刚刚你是不是做了个表情。。”秦沫语无语道。

    “怎么可能，我都活多少年了不说就单单从秦力把我从时障深渊带出来都过了一千多年，_”青苔说到。

    秦沫语：“。。。。。。”

    “你刚刚又做了个表情呦喂”

    不过秦沫语倒是相信了青苔所讲的事情，因为青苔口中的秦力正是秦沫语的曾曾曾曾不知道多少辈的爷爷，同时也是秦家的开创老祖，而青苔所说的时障深渊，“完全没有听过诶，是不是她瞎拽的？_”

    “混蛋，我听得到的┻━┻︵╰(‵□′)╯︵┻━┻”

    秦沫语：。。。。。。

    不过很显然，刚刚因为她自己未知等级体质带来的阴翳因为这个不知名且看起来不太靠谱的青苔的到来已经淡化开来了。

    至于体质的问题，秦沫语她就不信，这么多年她偷偷摸进她老爹书房里偷吃了那么的丹药都是糖豆炼的≧﹏≦

    青苔：“。。。。。，”

    “书房真的是放丹药的地方吗？没准那真的是糖豆的说。-_-||”

    秦沫语：“。。。╭(°a°`)╮我不管就是丹药”

    好吧(n_n)，没把你吃傻就证明你的运气不是那么差，青苔心里暗暗道。

    orz难道真的是糖豆那

    “好吧，不管你之前吃的是啥，只要不是什么阴，阳，合，欢，散，那种损坏根基的东西，接下来我们的未来就不是问题(???_??)?”

    秦沫语：“？？？纳尼，阴阳***这种能被河蟹的东西，你到底是怎么知道的，你个混蛋，你带着我们老祖到底都去过什么地方啊，口胡”

    至于青苔所说的什么未来什么的完全忽略的干干净净。

    “诶诶诶诶诶？”

    “你刚刚是不是说了我们？”秦沫语突然回过神来。

    “我为什么要和你这个阴阳***是我们啊-_-||”

    青苔听到秦沫语的问题也是无奈的说到：“我十年也就醒那么一会儿，结果还不是被你们秦家人摸来摸去，还不能反抗，要不是秦力那个混蛋把我困在这里，我也不会被你们秦家那种还没长开的小屁孩摸来摸去，想我当年绝世风华，怎就落得了如此境地，我不管t^t，我就是要好看的小哥哥，嘤嘤嘤”