    可也就是灵气回升的同时，这天地间所有没有修为的灵魂直接被一股冷风吹到了无尽海中。

    有人说这是天道留下的一道生机，所有死去的灵魂只要在无尽海中洗净罪孽就可以重回人世，洗净灵魂如同再造的一张白纸。

    可见这无尽海的凶险。

    所以这两种方法都不是秦沫语这个小小的炼气期修士能够去实现的。

    正在思考着这些问题的秦沫语正好听到了秦量想要邀请秦沫语加入天明宗的想法。

    秦沫语心中计算到：“二爷爷本是就是天明宗的长老，想来到了天明宗，就算有人想要难为我也会掂量掂量，外加看秦量的意思本身这鉴定师就是一个福缘深厚的一个职业，只要有那个资质，也不会担心自身修为无法上涨，到最终落下个香消玉殒的难题。”

    突然想到什么的秦沫语随即对着秦量说到：“二爷爷这加入天明宗倒是个不错的想法，我就是担心，这修仙一途长路漫漫，天明宗的鉴定师相比于其他修士更加了解这俗世凡尘之道，我就怕我一不小心在这条道路上迷了眼，最终丧了小命。”

    秦量听见了秦沫语的担忧，眼神里多了一丝赞许，点头说道：“没想到你小小年纪竟然能够想到真么深的层次，不愧是我秦家的孩子。”

    “沫沫你能够想到这一点，我很是欣慰，没错财帛动人心，这修仙者也逃不出一个人字，但凡只要是人，就会这大千花花世界所迷惑，慢慢的走到了一条为人所不齿的道路。”

    确是是这样，总有人说这根基不稳的修士总容易被天魔盯上，最后走火入魔，其实无论如何哪怕内心这样那样的需求，只要有一点苗头，就算世界上没有域外天魔虎视眈眈，那么也会有一批修士慢慢的走上歧途。

    那样的他依然是他只不过是一个被需（yu）求（wang）所支配的他，我们不能说那个人不是他，可是失去了道德的枷锁，总会给人性带来无情无尽的打击。

    有的人说，你别逗了，道德的枷锁经常会被一群披着羊皮的伪君子用来桎梏住真正弱小的人。

    其实他说的没错，可是正是这群伪君子没有控制住你内心的需（yu）求（wang）才会给善良以及弱小的人带来御府的桎梏。

    也就是这样的伪君子更容易走上两个极端，

    一种是被需（yu）求（wang）所支配走火入魔成为丧尽天良无恶不作只为自己的魔头。

    另外一种虽然没有走火入魔成为天魔的口粮，但是正是因为他一遍又一遍的游走在道德与（yu）（wang）的交界处，犹如在刀尖上跳舞，要么跌入万丈深渊成为口粮，要么在自我控制与失控的较量之间备受煎熬。

    秦沫语真是因为逼想成为这个样子的人才会在这样的时候提出这样的问题。

    秦量显然对于秦沫语这样的问题早有准备，或者说常年作为带队长老，看见了太多这样的问题，甚至可以说是应对这样的事情的方案早就烂熟于心。

    要知道，你的阅历越深厚，其实你看待问题的方式就越加的简单和精炼，这也是为什么一些大的修仙家族在老祖快要羽化的时候费尽心思的想要去给老祖续命的原因之一。

    就是因为看见过太多次的无常变化，才对如何应对和化解，说句不应景的话也算的上是久病成良医。

    虽然说早有准备，可是当秦沫语听出这样的问题，秦量在心中也是有些心疼，这才是九岁的孩子啊！要是放在世俗之中还在懵懂的孩童时期，每天上山下河的玩耍，哪里会想这么多。

    微微顿了下话音秦量说到：“正是因为这样天明宗的传承才会如此之长久。我知道你可能会问既然能够遇到如此多的迷惑众人的祸端又如何不被祸端迷了双眼的呢！”

    看着二爷爷突然放慢了语速好像等着秦沫语说些什么！

    突然秦沫语仿佛想到了什么眼前一亮的说到：“是可以辨别，对只有可以辨别什么是迷惑人心的东西，就可以做出提防，甚至说不仅仅是辨别还有可能是会对于这些人性上天生的缺点做出改善，更甚者可以对自身的功力有所提升！”随着快速的说着，秦沫语好像领悟到了什么越说越激动了起来。

    秦量很是欣慰的笑着点了点头说到：“你的猜测并不全对，可是碍于一些宗规现在还不能告知与你，只有你真正的成为了天明宗的弟子以后才能让你知道。”一边说着秦量还摸了摸自己灰白色的胡子继续说道

    “现在对于成为天明宗的弟子还有什么顾虑吗？”

    秦沫语略略的有些害羞的说到：“二爷爷，没有问题了。我愿意成为天明宗的弟子。”

    宫天行在二人身旁和刚刚跑出来的二哈皮皮一起撇了撇嘴角。

    宫天行心中想到：“有什么不能说的，你天明宗那套身试红尘，好像我合欢宗没有似的，要知道我合欢宗要比你们更加彻底。”当然宫天行碍于宗规也是不能说出口来。

    至于皮总那邪魅狂狷的一撇，只能说是有可能看见秦量手中的丹药想起了一些貌似不是很愉快的回忆吧。

    【皮总（虚弱状态）：你不用那种疑问句，就是想起了不美好的回忆，别问我为什么不能忘记过去，有本事你去试试啊！！！！到现在还觉得腰子上挂着两个气球轻飘飘的，你说啥？我才不管你这里有没有气球呢！我老家有，哼！】

    当然在宫天行的眼里画风就略显诡异了，只见皮总邪魅狂狷的盯着秦沫语，哦，不对是盯着秦沫语背后的翅膀和二爷爷手中的蜜丹，仿佛有什么不共戴天的仇恨一样。然后讲究欢快的唱起了歌来，那犹如杠铃般的歌声，是如此的婉转凄凉之中还带有一丝对生活的留恋和不甘。

    宫天行突然觉得这药的形容好像自己在那个地方听到过。

    “哦~！我想起来了是那个杀千刀的王八蛋。”恍然大悟的宫天行咬牙切齿的说到。