    宫天行看着面前的秦沫语脸一下子就红了，“那个，我就是闻到了点香味。”

    话音未落就听见一阵空响从宫天行的肚子里传了出来。一下子宫天行的脸都红透了。

    看着眼前这个跟自己年龄相差无几的少年，不知怎么的就觉得自己的心里有些委屈的秦沫语，哇的一下子就哭出来了。毕竟是一个小孩子，就算平时表面上再怎么装出我不需要的样子其实心里还是渴望着别人的关注和陪伴。纵然有彩儿和青苔的陪伴，但是再一次看见有一个和自己一样的人出现在自己的面前，还是忍不住的鼻子酸了起来。

    “╭(°a°`)╮你。。。你哭什么啊！大不了不抢你的肉不就是了。”宫天行站在一旁手足无措，哪怕之前在门派里也没有一个小姑娘见面第一次就流泪表示欢迎的-_-b

    都怪师傅这个人，要不是她逼迫自己修行练功，我也不至于受不了逃出来啊！

    没错都怪黑心肝的师傅。

    远在合欢宗的花葬则是重重的打了两个喷嚏。“指定是天行那个皮猴子在挖苦我。看我把你找回来怎么好好的。。好好的。。”蛾眉紧蹙的花葬却是叹了一口气道：“唉~人家找到徒弟都贴心的不得了，就我家这个跟跟仇人似得。”又是深深地叹了一口气。但是眉头却没有刚才皱的那么紧实。

    回过头看，秦沫语通过情绪发泄了一波也觉得回家的路不是那么难熬了。

    而撇了一眼还在旁边手足无措的宫天行却是噗嗤一下笑了出来。

    “看了半天，还不过来坐下吃点，我可告诉你这芙蓉兔可是我费了好大劲才打来的”许是觉得有人陪伴了，语气也放缓了下来。

    彩儿，哈士奇：“？o_o有么，您现在就只能放个毒粉，还不是我们的功劳！”

    不过却也没有计较，毕竟您老人家是主人，想说啥是啥吧。不过彩儿一踢一踢的小脚，坐在哈士奇的脑门上，嘴巴一鼓一鼓的好似在赌气，可爱极了。

    不过一顿饭的工服，秦沫语和宫天行也熟穗了起来。

    “你不知道，当时我爹的那个眼神。。。哈哈哈哈根本就没有办法说的出口。。。哈哈哈哈。”这不还没认识多久，两个小孩子就打成了一片，当然宫天行一直在听，秦沫语则是手舞足蹈的在旁边把自己以往的故事描述的绘声绘色，十分生动。

    宫天行在合欢宗从小师傅就是除了修炼别的什么也不让宫天行去做，如今9岁呢宫天行已然是练气七层，可是却是一点也不知道外面的世界到底是什么样子的。要不是这次趁着师傅冲境界准备化丹成婴的时候，跟着外门弟子的试炼队伍，估计也就只能苦哈哈的跟着那个黑心肝_(:_」∠)_师傅继续修炼了。

    花葬_我们心肝白着呢╰_╯

    出来之后这一路上见识到了很多很有意思的东西，像是集市，酒馆，书馆这些地方都是出来以后才知道的。之前只是听别的师兄师姐说到来到宗门之前外面的样子是多么好玩啊，多么危险，这就让这个从小待在宗门里没有出过一次大门的小朋友，心生向往。

    所以这次出来心里就像撒了欢儿似的，看见好玩的，买(?????)，好吃的(?????)，买，有用的没用的（_），总之就是买买买(?????)。这不财帛动人心，没玩几天，身上的钱就被一帮看起来就不是很面善的人给盯上了。还好他年纪不大，但是修为不低，一顿毒揍，这帮脸蛋子不知道肿了多少圈的熊修士才扶着彼此走了回去，这不刚刚揍完那帮没出息的东西，就闻见一股香味，鼻子顺着香味的方向就找过来了。

    本来也就是想过来看看到底是什么东西这么香，实在不行还可以买回去，本来想的是挺好的，可是在看见秦沫语以后，尤其是秦沫语在烤肉时候希冀的目光的时候动作却又缓了下来。慢慢的宫天行就在草丛中着了迷。要不是刚好有一块石头砸了过来，指不定要什么时候才能醒过来。

    说到砸过来的那块石头，宫天行不得不多看了彩儿两眼，人性灵兽不是没有，哪怕只是最简单的形象也需要五阶灵兽才能做到，相对应的可是修士的化神期，可是这一只灵兽才练气四层，着实让宫天行对自己的学识产生了疑问，要知道合欢宗里所有介绍灵兽的册子和玉简就没有他不知道的，反倒是看着这个背后长着翅膀，蓝色眼瞳占据了整个眼眶没有眼白的灵兽，一点也不觉得违和，好像觉得这个灵兽就应该长成这样，哪怕之前没人见过，许是修仙界太大了，连合欢宗也没见过这种灵兽罢了。

    可是宫天行却么有去想连十大宗派之首的合欢宗都不知道的灵兽出现在这里是有多么的不正常。

    不过要是正常就有鬼了，好歹是修仙界召唤师系统，要是连个跨界召唤都做不到，还怎么好意思说自己是系统啊！提溜，吃了一口康帅傅泡面的作者，一手托着泡面桶，一手从不知道哪个不可言喻的地方拿出来了一只教鞭。对着学生a到z说到，看黑板，这个是重点，考试时候要考的还不赶紧记下来。

    而终于吃到了芙蓉兔的秦沫语也从宫天行的话语中找到了自己需要的信息。

    原来这里是修仙界，怪不得青苔感应不到秦家的石碑，原先爹爹说过，修仙界和世俗界中间隔着鸿源海海里有无数令修士都头疼不已的海灵兽，所以世俗界与修仙界注定无法有太多的往来，都是上古时代遗留下来的一些传送阵，看来想要回去的话，只能从这方面入手了。秦沫语一边思考一边继续吃着手中的芙蓉兔，这个一定得吃（_）不然都对不起来修仙界这一会。

    倒也是秦沫语还小，要是搁在别的修士眼前，还回什么世俗界，要知道修仙界的灵气可不是世俗界能够比拟的丰裕，修士本身就无外乎法财地侣，其中地就是指这地界灵气的多少。