    墨的主人就是秦沫语所以就算和彩儿亲密一些，但是眼睛却是一直都没有离开过秦沫语。

    就是这样秦沫语心里面还是有一次不是那么的舒服。

    “我进化之后已经完全脱离了之前的禁锢，现在对于女王殿下也仅仅只是尊重。”不知道是不是怕秦沫语误会，墨出口解释道。

    “你，你跟我说这个干什么。”秦沫语脸上的红晕就没有消退完全过。

    “既然你已经彻底变成了人身，到也不需要点化你什么了，过来跟我修炼这个术法。”秦沫语手里提愣着那一本《幻影录》冲着墨说到。

    要是知道点化就是这个样子还不如直接就和青苔或者彩儿修炼这个术法呢。秦沫内心想到，但是一抬头看见墨心里就美滋滋的。

    其实并不是秦沫语花痴墨的长相，要知道秦沫语自从来到了修仙界就真的没有看见过什么一般长相的人。

    要说宫天行平日里有一些沉闷，但是毕竟是孩子还是有属于天真的时间，长相上也是浓眉大眼，十分让人有安全感，当然这只是对于之后长相的猜测。

    但是对于秦沫语来说，不知道怎么看见宁飞飞摔倒扑进宫天行的身上的时候。总是感觉怪怪的，但是又说不出来哪里怪，就好像不合适的两个物件摆在了一起。

    再说说二爷爷秦量和姜行姜大宗主两个人虽然是六十岁以及三十岁，但是看起来也都是二十出头的样子，在模样上的年龄和墨一样，长相也是相当的出众，按理说秦沫语对于帅哥在免疫力的方面应该是最有发言权的，但是就是抵挡不住墨的笑容，就好像是有一种，一种难以拒绝的魅力一般。

    正在秦沫语提不起精神痴痴地看着莫得时候，一声响指从秦沫语的脑海之中想起。

    青苔很不合时宜的出现在了秦沫语的面前，秦沫语皱着眉想要轰走青苔，但是青苔直接就把召唤宝典砸在了秦沫语的脸上，就是啪的一声糊你熊脸的那种感觉。

    这一下倒是秦沫语一头雾水，怎么着青苔这是遇到心动的男嘉宾想要亮灯了，那还是不能再这么看了，可是我控制不住我积极啊！

    可是秦沫语看见青苔的表情凝重，但是一点也没有对于墨的爱慕之意，反观正坐在墨肩膀上的彩儿却是一脸笑眯眯的看着秦沫语以及墨，还时不时的和墨在讨论《幻影录》上面的术语。

    秦沫语游戏不明白的看了看召唤宝典。

    蝴蝶公子（魅惑）

    等级：炼气八层

    被动技能：山伯之英

    只要是蝴蝶公子喜欢的对象都会被蝴蝶公子身上的翅脉之中的金色灵气所吸引达到魅惑的效果，同一时间只对一个人有奇效。

    技能一：虫甲

    儒衫形态增加蝴蝶公子的魅力以及灵力防御。

    铠甲形态可以直接防御不超过一个大阶的任何攻击。

    技能二：蝶矢

    汇集翅脉之上的灵力变成大量的灵力箭矢攻击敌人，翅脉之上有大量有青藤蛇毒的鳞粉，只有蝴蝶公子能够解毒。

    技能三：蝶舞

    召唤周围的蝴蝶飞虫翩翩起舞，飞虫会根据蝴蝶公子所领悟成功的阵法排列飞舞，形成阵法的威能，此阵法威能与蝴蝶公子领悟阵法的深浅以及蝴蝶以及飞虫身体强度以及对灵力的承受能力所限制。

    技能四：蝴蝶扇

    蝴蝶公子以身化为武器，蝴蝶扇等级会根据蝴蝶公子自身修为来提升。

    这一下秦沫语就已经彻彻底底的从刚才的花痴境界中走了出来。这才知道刚刚自己的状态全部都是蝴蝶公子的被动技能所造成的。

    但是仔细咀嚼着词句，秦沫语脸上的红晕虽然浅了下来但是久久未曾褪去。

    最吸引秦沫语反复品鉴的就是那句喜欢的人。

    由此可见颜值这种大杀器对于敌人来说无论男女老少都是一个难题。

    《幻影录》本身除了点化灵物之外就是修炼了，要知道本身点化灵物就是为了身心想通，《幻影录》借由点化的灵物代替自身的气息以及形象掩人耳目，修炼到高深的地方甚至能够将灵物彻彻底底的修炼成第二分身，可以说是十分的强大。

    但是秦沫语可定不会这样选择，要知道这《幻影录》第一层非常的容易修炼，而且施展开来很难被别人发现，但是越往后修炼就越困难甚至可以说是根本就修炼到最后，这是秦沫语不允许的事情。

    要知道《幻影录》的确有人修炼，但是由于点化之物也一直在成长，所以很多的时候点化之物都会修炼成为人形的存在，根本就不忍心抹去他的灵智变成第二分身。

    而且《幻影录》之所以这么便宜的原因就是因为前期虽然用处比较大，但是后期完完全全就是鸡肋，难修行不说，而且也没什么卵用。

    修为高了，自然就会变得强大，还嗯么可能用的上替身幻影这种术法，就算用也是落魄逃亡的时候修炼个一两层就够使的了。

    修炼《幻影录》这个功法首先就是精神烙印这一步，这也是秦沫语直接把书扔给了墨的原因之一，要是墨不愿意的话作为召唤兽仅仅只是为秦沫语战斗的时候出一份力就可以了，当然了还有修炼的时候。

    再怎么说墨也是一只蝴蝶，既然属性没有变，那么修炼的时候自然就能够起到辅助修炼的能力，而且《灵光蝶羽经》里面本身也有与蝴蝶精灵修炼的方法，只不过一直没有来的及使用。

    彩儿：“你是不是就是贪图美色而已，我之前怎么没有听见你说过可以跟我修炼呢！”（翻白眼）

    秦沫语挠着脑袋：“没有说过吗？可能是太忙了就忘了吧，哈哈哈”

    “墨，你愿意修炼这个术法么？”秦沫语有些忐忑。

    很显然没有想到这一次点化没有怎么进行，但是直接就获得了一个合适的精灵，只是这精神烙印本身就是一个十分霸道的事情。

    直接将精神烙印在对方的神识之中，时时刻刻可以感受的到对方的思想，以及心情。