    之后姜行就来到了秦量的房间之中，“负荆请罪”，只不过这个画面就有点难以让人接受了，事实证明一个正在生气的小受在遇到忠犬攻的时候究竟是有多能hold的住，明明之前在看秦沫语送来的女王鞭的时候斗眼流口水，就差眼睛冒绿光了。

    现在倒是坐怀不乱，要知道姜大宗主的身材真的没的说，厚实的胸大肌，以及排列整齐的像巧克力一样的腹肌，笔直的大腿就这么半跪在那里浑身没有一丝多余的赘肉，让人看了就忍不住浮想翩翩。

    当然了，我们的秦量秦大长老当然也不是没有一点反应，只不过强忍着咽了一下口水，继续若无其事的坐在那里喝着茶水。

    “你来做什么？”秦量不痛不痒的问到。

    “当然是给我最喜欢的老婆大人来请罪啦！”现在的姜大宗主完全不顾及在外面那些所谓的宗主的尊严，就差摇着尾巴笑了。

    当然那是狐狸的尾巴。

    说着手里还把自己的发带给解了开来，三千青丝如瀑如绢，飘逸无比。

    要知道自从进了秦量的房间以来，我们江大宗主可是说一句话就脱一件衣物，现在可就剩下一块遮羞布了。

    “你要是敢再脱一件，我，我就直接把你扔出去，让你那些狂蜂浪蝶，良家少女都看个够！”秦大长老在家中的威严深重，倒是把姜行吓得缩起了脖子。

    “就知道你是吃醋了！”姜行小声的嘀咕道。

    只不过都是化神期的人要是平时用点心的话就算神识交流也能截取一二。

    “哦？吃醋，我可不是那没纠缠个没完没了的人，既然你觉得我能在外面胡搞乱搞，我也就不耽误你姜大宗主传宗接代了，就凭这你这三十岁的年龄，平日里那些其他宗门的宗主之女可是垂涎的很，哼！”

    说到这里姜行直接就不在吭声，甚至还很恶寒的打了一个冷颤。

    要知道那些所谓的宗主之女虽然也还年轻但是都比姜行大的不是一星半点，或许以后能够接受，但是现在的姜行完完全全无法接受这种事情的发生。

    接下来也不管秦量是不是真的还在生气，就是一顿猛扑，秦量起初还能躲开几次，但是毕竟没有姜行修为高，只能叫骂着被姜行强行搂在怀里。

    当我们的姜大宗主以及秦大长老再一次走出房门已经是三天后，第一天姜大宗主直接就发令说不得召唤直接休息。

    反倒是让所有在此地历练的天明宗弟子直呼万岁。

    再一次打开阵法，一道产传讯符直接就飞向了满面春光的秦量。

    这传讯符正是秦沫语传过来的。

    因为一些特殊的原因秦沫语来的时候被阵法直接挡在了房间的外面，所以秦沫语留下了传讯符就直接走了，一同走的还有宁飞飞以及宫天行。

    ————————————————————顽皮的分割线———————————————————

    秦沫语本身就已经应允了帮助尤灵解决尤家的蛊毒一事，尤灵回到尤家之后第一时间就把这件事情禀报给了尤家的家主，也是第一时间把三枚蜜丹直接就化水，为的不是别的，只是。。。。。。

    要知道人心本善，但是肯定抵不过时间的摧残，在给第一个中毒最深的人服用过蜜丹水之后，真的很快就见效了，本身尤家家主的意思是要尤灵上交这蜜丹之水，可是尤灵直接就把蜜丹之水全部兑好之后分发了下去。

    并且和家主说明了其中的厉害关系。

    要知道之前秦沫语也说过这蜜丹只能够保持百人百天之效果。

    就算把这蜜丹之水死死的把握在手中也不过是延缓死亡之期，还不如暂时压制没准就真的能够在延缓的期限之中真正的找到解决的办法，要知道和丹药也是她人赠与，总比抱着丹药之水等死好多了。

    于是尤灵带着整个尤家三百多口人的性命来到了秦沫语留下的地址，正在尤灵打探秦沫语下落的时候宫天行经过于是就带着尤灵再一次的来到了秦沫语所在的地方。

    当天秦沫语正好因为二爷二奶修炼的火热，实在无聊，没想到尤灵真的来了，于是乎在和尤灵了解完情况之后约定第二天再来，秦沫语和幽灵都需要准备准备一些需要的东西才能动身。

    尤其是秦沫语昨晚在结灵大会的时候实在是惊动了太多的人了。

    正好可以修炼之前得到的《幻影录》，只要运用妥当必然合一换的安全出行的保障。

    正好在这个时候系统也给出了专门的任务

    连环任务

    蛊毒的出处：

    现在尤家上上下下的蛊毒已经在你的努力之下得到了压制，但是蛊毒一日不除必然尤家一日不得心安，所以请帮助尤家除掉隐藏的祸端。

    任务奖励：兽炼技能一种，并且开启兽炼子系统。

    这一下子就让秦沫语兴奋地不行了。

    要知道兽炼技能秦沫语本身就只会一种蜜丹·百花丹的炼制方法，现在倒是好了只要做完任务就能够得到兽炼技能，到时候就是不知道到底是兽炼器法还是兽炼符箓。

    要知道兽炼符箓秦沫语当初就有修炼的方法只不过时间太紧没有时间修炼，正是《灵光蝶羽经》中的灵蝶符箓。

    所以最好就是兽炼器法，到时候鉴定师兽炼师全部都学会了那还不是修仙界的首富了！

    秦沫语想到这里不由得在脸上露出了痴汉一般的微笑。

    秦沫语以前对于金钱乙类并不上心，只不过前几日虽然不算是颠沛流离但还是明白了，无论何时何地还是自己身上的灵石最为靠谱。

    尤其是灵石不仅仅能够正常采购，还可以帮助修炼，所谓是居家旅行必备之良品。

    虽然有着系统在身上指定穷不到哪里去，倒是如果有一日系统不在了能？

    按照系统之前所说是被天道所伤，这可是秦沫语最为注意的一件事情。

    要知道到底什么事物才会被天道所伤，虽然天道一直活动频发显示出了自身的意识，但是没有一定的危害性也不会被天道追击的。