    看着面前的系统面板，秦沫语摸了摸鼻子

    “战斗任务的日常”

    “请在天黑之前攻击并击倒五只森林灵兽”

    “任务奖励：攻击法器一件”

    “任务进度：4/5”

    刚刚和宫天行一起吃完了芙蓉兔还觉得不是那么过瘾所以就。。。。。。

    青苔：“所以你真的打算在野炊中完成任务喽！”

    秦沫语（捂脸害羞）

    青苔：。。。。。。

    “那最后一只你打算怎么办？”

    “先毒着呗，彩儿让大毛睡眠鳞粉勤着点。”

    秦沫语看了看身边肚子已经撑得不行不不行的宫天行，再瞅了眼自己的肚子，暗暗地恼怒不是说修仙者可以炼精化气的吗？怎么刚吃这米一点点，就撑成这个样子？

    苔看着秦沫语用不争气的的眼神看着自己的肚子莫名的觉得她蠢萌蠢萌的，说道：“修仙者之所以在凡人眼里能够炼精化气那是因为，凡间的食物里灵气的含量可怜到几乎没有，所以才会出能够吃多少都不会饱，不过你是从哪个戏本子上看到的，除了体修我还没看到过谁提起过炼精化气呢！”

    秦沫语摸了摸自己圆滚滚的肚子，眼睛向上一翻，一个漂亮的大白眼就飞向了青苔。这个时候系统也此提示到任务完成了。

    看了看身边那只被毒粉和睡眠鳞粉撂倒在地的野猪有点迫不及待的说道

    “总算毒死了，看看系统到底奖励了我什么攻击法器！”

    “战斗任务的日常”

    “任务进度：5/5已完成”

    “任务奖励法器抽取券一张，是否现在使用？”

    秦沫语暗暗兴奋道：“现在就抽取啊！”

    随即就看见抽奖转盘出现在了眼前，上面分别写着

    痛苦女王之鞭

    九尾媚珠

    魅魔剑

    淫妖血环

    秦沫语：“。。。。。。”啊摔，系统你这是不是打开了作者d盘里的学习资料了啊！怎么全是河蟹神兽大大的针对目标，你就不怕河蟹大大给你来一个404吗！！！

    系统咽了咽口水，不着痕迹的回头看了看正在码字的作者“大大我也想问你啊，咱们要是被河蟹大人盯上了日子就不好过了啊”当然不能问出口的系统也只好对秦沫语闭口不言。

    “宿主是否请求退出，退出后法器抽取券作废。”

    啊摔，系统你是不是欺负人，看着旁边的宫天行，秦沫语狠狠地攥起了拳头，要不是我旁边有人，系统我对你绝对不客气。

    宫天行后脖颈一凉就觉得有一道杀气从散发出来，四周查询了一下，便发现秦沫语好像要吃人的眼神，诶？不是刚刚吃撑吗？

    花葬：“（捂脸）傻徒弟，是要吃人，不是想吃人好不好！”

    不过现在的宫天行却是说不出话来，俊俏的小脸被吓得煞白。而惊吓的来源就是刚刚被系统威胁过的秦沫语手里拿着的长鞭，一下又一下的抽着已经死了的野猪。

    而秦沫语则是心里暗暗地咒骂着系统，“阴谋，一定是阴谋，你们这些大骗子，。”

    一鞭又一鞭杀气四溢，看着黑化的秦沫语，有地方躲起来的全都躲起来了你看就连二哈皮皮都躲在一棵根本挡不住他的树苗后面前爪挡住了眼睛。

    宫天行：“师傅外面的世界好可怕t-t我想要回家”

    至于真正惹秦沫语生气的原因再是在识海里面的青苔和彩儿道出了真相，没有多余的废话直接就把秦沫语现在手中鞭子的信息面板展现在了彩儿的面前

    “痛苦女王的长鞭”

    “攻击力：+50”

    “攻击速度：+5”

    “特殊技能：再来一次”

    “攻击男性生物时有50%的几率触发攻击对象的意志力薄弱，想要再来一次”

    彩儿脸红道：“还能有这种鞭子，不过感觉比不上那个幼女棒棒糖的说，那个棒棒糖还能吃而且也吃不完。”

    青苔：“。。。。。原来这个才是重点吗？”

    明明刚刚才能够放下心来好好吃一顿烧烤的秦沫语终于再把野猪的尸体抽个稀烂发泄完毕了。

    回头看见宫天行诡异的眼神，俏脸一红。

    “那个。。。那个刚刚吃撑了，听说这样能够消化得快一些。”

    “呵呵，呵呵”

    宫天行心里说道信你才有鬼。

    “原来是这样啊，那现在好些了么？要不要我带你去坊市转转，我记得常春阁里有消食的丹药。”但是又想起今天刚遇到秦沫语时候哭得那么伤心的小脸，顿时心头一软，还是算了吧，每个人都有一些心里不舒服的时候，发泄发泄就好了。

    花葬：“呵呵，我的好徒弟，你师父我发泄的时候你可不是这么说的。诶？这算不算有了xx忘了师傅呢！”

    听到宫天行说道要去坊市，秦沫语眼睛上过一道光不过随即又黯淡了下来，想起之前在商城里面看到每一件法衣都是很想要的但是都买不起，现在随着修炼青苔备着的灵石也都快用完了，日后吃饭还好说，饿了就打一只灵兽打打牙祭，渴了可以喝湖水，或者喝点采蜜蝶采集来的花蜜都能解决，可是你要让一个原先喜欢什么就买什么的秦家大小姐过着这么清淡的生活，她疯了都算是解脱。

    秦沫语支支吾吾的说出了。“可是我没有灵石了。”

    彩儿：“。。。”

    青苔：“。。。”

    系统：“。。（捂脸）就没人跟他说过在修仙界怎么赚灵石吗？”

    彩儿：“我没有！”

    青苔：“。。我好想也没有说过。”

    忽略掉正在神识交流的的几只，宫天行却是哈哈大笑道：“你没有，我有啊，头出来之前我专门带了好多灵石，就怕路上没得用。”

    秦沫语（星星眼）：“哇，富二代诶。”

    青苔：“我的错，这货都忘了自己是富二代了”（捂脸）

    彩儿：“原来沫语是富二代啊（星星眼）（偷笑）”

    听完了宫天行的话秦沫语却又是一张苦瓜脸说道：“不能花你的灵石，要是我自己的灵石，怎么花我都不心疼，可是用了别人的灵石我会看不起我自己的。”嗯嗯这是原则问题。

    “原来是这样啊！”宫天行摸了摸下巴说道：“那我们可以把这些卖了啊。”说完还指了指刚刚才吃完了的灵兽皮毛、