    看着林墨上飞机，然后在地勤人员的帮助下戴上了那顶昂贵的头盔瞄准具，唐小天是羡慕的。

    他也在地勤人员的帮助下，钻进了歼-11c战斗机的后排驾驶舱，感受到了现代战机的复杂还有尖端。

    经过共和国这么多年的改进，脱胎换骨的歼-11c战斗机驾驶舱已经几乎看不出su-27战斗机的影子了。

    早先的su-27战斗机，驾驶舱其实非常简陋。几乎没有平面显示器不说，绝大部分的飞机状态，都只能通过复杂的仪表来掌控。

    这对于飞行员来说是一种考验，也是一种折磨。全新的歼-11c战斗机，如今已经完全实现了欧美主流战斗机追求的“玻璃化座舱”概念。

    唐小天的眼前，是三块巨大的液晶显示屏，液晶显示屏的两侧，那些实体按钮边上，都是清晰的中文功能标注提示。

    一切都很人性化，而且座舱的宽敞度让唐小天非常的感动：以他的身高来说，坐在之前那些狭小的训练飞机内的时候，确实有些局促。

    现在不同了，歼-11c的原型su-27战斗机的驾驶舱就非常宽敞，经过改良之后，歼-11c战斗机的座舱在人体工程学方面，已经堪称杰作了。

    飞机的操纵杆在唐小天的右手边，而不是在两腿之间——这是歼-11c新型战斗机最新重点改进的部分。

    国产最先进的电传操控系统，保证了这种飞机在飞行控制方面，全方位的超过了之前的“su-27家族”。

    当电传操控系统第一次出现在美国f-16多用途战斗机上的时候，现代空战操控模式就发生了变革。

    之前的机械传动逐渐过时，电传操控带来的反应速度提高还有对飞机内构的简化优势，是传统操控体系无法做到的。

    “今天带你感受一下，顺便执行一次简单的巡逻训练……纪律很简单，不允许你触碰所有设备，明白了吗？”林墨头也没回，借着测试内部无线电通讯顺畅的时机，对唐小天命令道。

    “是！”刚刚到达部队才一天的唐小天自然只有听从命令的选择。他干净利落的回答，然后就被人把头盔扣到了脑袋上。

    不得不说，飞行员的头盔，真的是巨大而且沉重。唐小天很不适应的活动了一下自己的脖子，然后开始熟练的检查自己的安全带。

    “你吐过吗？”林墨又继续开口问道，通信频道非常良好，声音非常清晰的传到了唐小天的耳朵里。

    唐小天听到了这个问题之后，咧开嘴笑了起来，然后很自信的给出了自己的答案：“没有！”

    “那就好！”林墨依旧没有回头，开口随意的应了一句。地勤人员这个时候，已经帮唐小天把氧气输送管线，固定到了相应的位置上。

    唐小天自己带好了氧气面罩，调整了一下松紧，选择了一个比较舒服的位置，对着地勤人员竖起了自己的大拇指来。

    电力的座舱舱盖一点点的闭合起来，林墨已经让飞机的发动机发出了咆哮。

    一切准备就绪，地面塔台给出了可以起飞的命令：“一号，跑道已经清理完毕，允许起飞。”

    “一号准备完毕，现在起飞！”将飞机对准了起飞用的跑道，唐小天意识到自己所在的位置并不是理想的观景区。

    他看不见自己正前方的一切，只能看到已经亮起的显示屏上，各种他不了解的图形还有曲线。

    因为他还没有正式接触歼-11c战斗机，仅仅只是和自己的队长飞一次，所以他真没有办法了解这架飞机上的一切。

    虽然他努力的去看懂了几个被具象化了的高度表还有飞行姿态显示，但是剩下的就真没有办法去猜测了。

    “轰！”让发动机更大出力，松开了刹车之后，唐小天就感觉到了明显的推背感。

    随着飞机向前猛冲，他很自然的贴合到了弹射座椅的靠背上，向着天空飞去。

    对于唐小天来说，就好像开惯了一辆普通家用轿车，突然间换成了名牌跑车一样，那种感觉是形容不出来的跨越。

    现代战斗机起飞带给他的冲击力，真的不亚于他第一次飞行的时候，感觉到的一切。

    “高度3000米！继续爬升！我正在加速，感觉到了吗？”林墨的声音，从耳机之中传来。

    唐小天很是骚包的在摆弄他头盔上的那个巨大的广角墨镜，扣在脸前真的是帅的一塌糊涂。

    他开口回答林墨的问话，语气非常自然：“感觉到了，现在的速度大概是每小时500公里！”

    林墨透过头盔瞄准具上的数据显示模块，清楚的看到自己的速度保持在了500公里，他对唐小天的敏锐感觉很是满意。

    然后，为了奖励唐小天答对了他的问题，他把速度提升到了每小时700公里。

    实话实说，这个速度已经是非常快的了，差不多是二战螺旋桨式战斗机的速度极限了。

    可惜的是，这个速度远没有达到唐小天的承受极限，也没有达到这架歼-11c战斗机的承受极限。

    紧接着，唐小天就意识到，可能六航大训练基地的事情要再一次发生了——第一次飞行的时候，教练团队给他们来了个下马威，这一次，林墨估计也要如法炮制了。

    “感觉一下，现代战斗机的高过载！”林墨一边操作飞机开始横滚，一边大声对唐小天说道。

    唐小天来不及答话，就感觉一股离心力向自己袭来。他被压在了弹射座椅上，跟着飞机不停的横滚起来。

    没有头晕目眩，也没有什么其他的不良反应，唐小天很自然的享受着这个过程，甚至还有闲情逸致看头顶的风景。

    他看到自己的头顶前一秒还是蓝天，然后下一秒钟，他就只能看到无边的大地。

    没有感觉到唐小天的不知所措，林墨也微微有点儿意外。虽然经过一番训练之后，不太可能还有人像新手一样发出惨叫。

    但是这份安静和从容，确实有点儿出人意料了——六航大这一次给他送来的新人，究竟是何方神圣？