    让唐小天郁闷的事情还是理所当然的发生了——他就算从学校里走出来，也还是要在教练机上虚耗时光。

    虽然每一分每一秒的训练时间，都是必要而且重要的，但是唐小天还是对无休无止的训练，产生了一丝丝的不满。

    在高级教练机上，他已经可以做许许多多危险的技术动作，如果不算多人协调能力的话，以唐小天的技术，去飞行表演队都没有什么问题了。

    白涛会的大部分绝招，唐小天都已经学了个通透。在对抗模拟机上，唐小天甚至可以屠杀大半个教练团队。

    所以，当他听说自己要在歼-11c型战斗机上继续训练的时候，整个人都感觉不好了起来。

    带着三分轻视，还有三分不屑，唐小天第一次看到了自己即将要接触的现代化军用战机。

    然后，他整个人就被眼前如同鲨鱼一样气势磅礴的先进战斗机给震慑住了。之前的不屑之前的轻视，这一秒钟都化成了云烟，消失在了眼前。

    任何一个国家，战斗机都是其工业最高水平的集合体，对于二十一世纪的共和国来说，国产的歼-11c型战斗机，算得上是一件艺术品了。

    仅仅从外表看过去，那些整齐的不能再整齐的螺丝孔，就好像在宣示着这架飞机的精密与完美。

    更让唐小天震惊的是，他的飞行装具和使用高级教练机的时候，完全不同了。

    看完了自己要使用的那架训练用的双座型歼-11c教练型之后，唐小天就和林墨回到了更衣室。

    在这里，他要接触到自己的个人武器装备，包括自己的更衣箱位置，还有更衣箱的钥匙。

    “这是抗荷服，能够根据战斗机的过载还有速度，增加压力控制血液循环用的。你在学校应该学过，也见过，现在算是正式装备上了。”给他介绍装备的地勤人员，很专业的开口讲解道。

    除了抗荷服之外，还有属于唐小天的其他个人装备，有可以调整大小的氧气面罩，还有白色的，带广角墨镜的飞行头盔。

    虽然他第一次飞行的时候，携带的头盔不是价值百万的头盔瞄准具，听说那东西一个的价值就堪比一台高性能跑车。

    不过唐小天还是见识到了那个昂贵的设备——带他飞的是中队长林墨，也就是上一章军衔被写错了的那位少校飞行员。

    看着先进的，昂贵的头盔瞄准具，唐小天第一次意识到，现代化战争的残酷。

    不仅仅是血肉模糊那样的残酷，还有技术差距形成的，致命而且又红果果的残酷！

    只要技术落后一点点，就会在未来战争中被对手打败，这种全方位立体式的累积，压抑的唐小天喘不过气来。

    他自豪的，引以为傲的飞行能力，在现代化空战面前，似乎真的是一钱不值了。

    “怎么了？觉得自己学的东西，用不上？”仿佛是看出了唐小天的绝望，林墨一边往自己身上挂装备，一边开口问道。

    唐小天听到自己的长官问这个问题，先是一愣，然后点了点头：“是啊，我可能还要学很多东西。”

    “武器装备强，那是武器装备强……这些装备是科学家是工程师们研制出来的，他们拼的是让我们在武器上不吃亏。”林墨把抗荷服在身上缠好，仔细的检查着，同时开口说道。

    “而我们训练，是要保证，在武器装备不落后的同时，我们自己也要比敌人的飞行员强！这就是我们训练的目的！”林墨准备好了，站在唐小天的面前，继续说道。

    说完，他就抱起了昂贵的头盔瞄准具，歪着头看唐小天：“你飞的够好，才能在现代战争中给自己增加百分之一的生存几率……别嫌小，就这百分之一，就有可能让你活下来。”

    唐小天点了点头，算是承认了这个说法，然后跟在了林墨的身后，抱着自己的普通头盔，走向了更衣室门外。

    他穿着厚实的飞行员作训服，样式和美国同行现在装备的差不多，颜色是比较深的灰绿色，有点儿类似德国二战国防军步兵用的墨绿。

    衣服上没有纽扣，这是飞行员作训服的规矩，清一色的拉链设计，左胸前靠近心脏的位置上，还有一面鲜艳的五星红旗。

    五星红旗的另一边，几乎是对称的方向，是部队的标志，下方就是402部队的编号。

    脖子上挂好了一般空军部队并不常见的补偿囊，唐小天发现自己和古代的骑士还真的很像了。

    腿上是抗过载用的抗荷裤，一直笨重的缠到自己的腰部往上。上半身还有专门携带肋部行囊的固定带。

    在抗荷服最外面，还要缠上老式的武装带，用来佩戴飞行员必须要佩戴的自卫手枪还有手枪的备用弹匣。

    看到了手枪，唐小天才想起来，他自己都忘记自己多久没有进行过实弹射击训练了，上一次他打靶还是在六航大读大一的时候呢。

    在抗荷服外面的口袋里，唐小天要塞一本飞行记录，还有签字笔和一整套的巡逻地区地图。

    而他的私人物品里面，还包括指南针，作为应急口粮的压缩饼干，反正零碎很多，唐小天觉得一半都用不上。

    两个人一前一后来到了那架双座型的歼-11c型战斗机下面，唐小天再一次感受到了这种新式战斗机的巨大。它长度接近22米，翼展有14米之多，对于唐小天来说，绝对算得上是庞然大物。

    歼-11c战斗机的原型，是前苏联研制生产的su-27战斗机，这种重型制空战斗机，本身体积就非常巨大。

    原型su-27战斗机空重就有17吨多，起飞重量可以高达30吨以上——而正常情况下，一辆日本汽车的自重大概是1吨多一点儿。

    su-27起飞大概等于30辆民用轿车一起升空，或者说是一辆轻型坦克飞起来了——这充分说明了这种飞机的巨大。

    当然了，另一个被说明的真理是：只要推力足够大，就是一块砖头也能飞起来……