    “去你妹的恐高！”唐小天差点儿骂出声来！你王子奇蹦极也蹦了，空战游戏打的也贼6，你恐高？你全家都恐高！

    对了，你全家有哪个恐高的？你爷爷算是国家比较早的喷气式战斗机飞行员了，飞了一辈子，老了干空军指挥干了一辈子！你老爹也一样，飞了一辈子，算得上是空军里面最精锐的那批飞行员了。

    现在你王子奇告诉我你恐高？唐小天瞪大了眼睛看向身边死不要脸的王子奇，一副你再废话我真打你的模样。

    王子奇果然不说话了，因为他们的跳伞训练不是转场训练，飞机在爬升之后，就差不多到了跳伞指定区域了。

    其实，这些新的飞行员之所以害怕跳伞，主要原因是因为他们没有经历过这样的事情。万事开头难，在经历过一次之后，他们未必会这样紧张。

    或者说，其实今天一过，他们再跳伞的时候，就只是稀松平常的一次适应性训练罢了。

    只可惜的是，他们今天还没有迈过这个坎儿，还没有适应这种紧张的气氛……和马上就要拥抱的高度。

    “现在注意听讲！一会儿会很吵！”站在颠簸的飞机内，负责这一次跳伞的张教官看着自己的学员们，大声的喊道。

    他的喊话让飞机内的气氛更加紧张起来：这就和蹦极一样，最紧张的不是跳下去的时候，而是绑安全绳的那一刻。

    “注意！我需要你们找到开伞的挂索！”一边喊着，张教官一边摸出了自己的开伞索，给大家做了一个示范：“就是这个！”

    唐小天低下头，透过风镜略显狭小的视野，摸到了自己的开伞索，然后把它拿在了手里。

    “抬头！看到你们的头顶上！看到那个钢索了吗？”张教官一边指了指自己的头顶，一边大声的喊道：“看到了就举起你们的左手！左手！不是右手！”

    所有人的右手都捏着开伞索呢，所以他们只能举起自己的左手来，示意张教官他们已经看到了那根钢索。

    “一会儿我需要你们把自己的开伞索挂在这根钢索上！明白了吗？”张教官走到了飞机的一侧，站在了唐小天的面前，指了指上面的钢索。

    “明白了！”所有人都开口回答，因为距离跳伞的时间更近了，所以机舱内的气氛也变得更加紧张起来。

    机舱内的红灯变成了绿灯，这是他们飞到了跳伞区域内的信号。绿灯亮起，就说明可以跳伞了。

    “全体都有！起立！”张教官大声的喊出了命令，在嘈杂的飞机上，他一把拉起了坐在他面前的唐小天。

    “一个帮一个！站起来！站起来！”他拉起了唐小天之后，就示意唐小天拉身边的王子奇。

    因为背着笨重的降落伞包，所以每个人在颠簸的飞机上站起身来都很困难，他们只能一个拉着一个，一直拉到最后一人。

    “挂上开伞索！我要求你们每一个人都要检查身边两个人的开伞索！仔细的检查！明白了吗？”张教官一边挂上了自己的开伞索，一边大声的命令道。

    唐小天把右手的开伞索挂在了钢索上面，仔细的检查了上面的滑扣，确认了这个装置已经牢牢的挂在了飞机上的钢索上，才松开了手来。

    然后他帮王子奇检查了他的滑扣，王子奇也帮他检查了一下。一直到所有人都举手示意自己检查完毕了之后，张教官才对着守在机尾舱门的几个伞兵举了一个手势。

    那几个伞兵开始帮所有的学生检查滑扣，都检查了一遍之后，他们才在唐小天身后挂上了自己的滑扣。

    听到了张教官的命令，唐小天拿起了挂在脖子上的风镜，检查了一下上面的带子，然后就戴在了自己的眼睛上。

    透过风镜，唐小天看到了同样已经戴好了风镜的王子奇。虽然王子奇这个贱货很害怕，不过他戴装备的速度绝对算得上是国际一流。

    唐小天的视野变得狭窄，他只能透过风镜看到身边发生的一切。深吸了一口气，唐小天调整了一下自己的状态。

    这是他有生以来第一次跳伞，却注定不会是最后一次——哪怕成了飞行员，日后也要定期进行跳伞训练的。

    看到所有人都戴好了风镜，张教官抓起身后的一部用来联络飞机驾驶舱的电话，终于给出了做好准备的命令：“我们准备好了！”

    “现在的飞行高度是3700米！现在的飞行高度是3690米！我们正在下降，最终跳伞高度是3600米！3600米！”飞机货舱内的广播里，飞行员的声音在不断的重复着。

    “嗡！”随着机械的声响，运-8运输机的尾部舱门开始缓慢的打开，冷风一下子灌进了刚才还算风平浪静的货运舱。

    强风让所有人的头发都胡乱的摆动起来，大家抓着身边的副手，也没有精力去打理那些平日里丝毫不会混乱的发型了。

    因为有风镜的原因，所以唐小天可以清楚的看见周围发生的一切，寒风吹得机舱内所有能活动的东西都在摇晃，他们的面前，巨大的舱门外面，就是蓝蓝的天空了。

    “严格意义上来说，这是我第一次飞……”唐小天看着舱门外面的蓝天，整个人都愣在了那里。

    他一直渴望着飞翔，渴望着驾驭天空的感觉。现在，天空真的就在他的眼前了，比大海还要浩瀚。

    “呼！呼！”仿佛能听到自己的呼吸声，唐小天感觉自己的心跳都已经加速了。

    眼前的一切真的让他血脉偾张，如果不是因为一切都要按照纪律来进行的话，他真的很想冲出去，拥抱舱门外面的天空。

    “跳！跳跳！”守在舱门口的两名伞兵大声的对自己面前的学员喊道，他们一只手扶着舱门边的把手，一只手不停的摆动，示意面前的学员跳出飞机。

    不过显然他们面前的学员不打算听从这个命令，这些可怜兮兮的孩子站在原地，死也不愿意迈出他们的一条腿来。