    这军官嘴里说的天选之人并不是说唐小天有什么特殊的能力，而是说唐小天的体质很适合成为空军飞行员。

    为什么有些人可以连续旋转不会感觉到眩晕？为什么有些人一到了船上就吐的昏天暗地？这些统统都和体质有关，而身体素质却是来自遗传还有基因突变。

    从这个角度上来说，适合不适合成为飞行员是上天注定的，也就是所谓的天选之人。

    遇到一个身体素质强，抗眩晕能力高，对过载承受能力好的天生飞行员不容易，所以这位军官才要求白涛好好培养唐小天，把唐小天盯紧了。

    仔细想一想，全国各地那么多人口，可能实际数量已经超过14亿，每年培养出来的飞行员，不过寥寥千人而已，实在是算不得多。

    按照这样的比例算下去，厉害的飞行员和科学家差不多，都属于稀缺资源。

    二战之中，因为飞行员储备不足，补充跟不上消耗，日本海军航空兵就吃了大亏。

    古代华夏形容国家强大有一句话叫千乘之国，说的是强国拥有一千辆战车。就和古代打仗的时候，计算国家实力依靠战车数量一样，飞行员的数量和培训规模，也是衡量现代军事强国的重要标准。

    各国都非常重视飞行员的培养，美国提高飞行员实战技术的红旗军演，至今依旧让军迷们津津乐道。

    在白涛和他的上司说话的时候，天空中的唐小天斜着机身，进行了一次低空侧飞。

    这套技术动作相当的惊险刺激了，因为唐小天选择做这个飞行动作的高度其实已经很接近地面了。

    并不是一定要下降到20米高度才叫超低空飞行的，实际上飞机下降到200米左右的高度的时候，感觉距离地面就已经非常的接近了。

    唐小天这一次低空飞行，高度大概在150米左右，下降到这个高度做技术动作，对于准飞行学员们来说其实是不被允许的。

    但是b套动作里面有这个要求，唐小天也不是第一次飞这种危险的技术动作了。

    白涛还在飞机上的时候，唐小天就飞过这个动作，而且当时白涛的要求是飞的更低！

    那一次唐小天大概在100米左右的高度侧飞，从机场的上空呼啸而过，引来了许多学员的欢呼。

    完全不需要怀疑，一架飞机从人们的头顶上低空掠过的时候，确实会引起一阵欢呼。

    因为人对飞行始终是充满了向往和好感的，在战场上挥舞着帽子对己方的飞机欢呼，也成了电影里渲染气氛的经典桥段。

    艺术来源于生活，所以说这样的欢呼现实中也会存在，尤其是在飞行员做出了一些高难度技术动作的时候，尤其明显。

    “飞的太好了，飞的太好了。”仰着头看着头顶上的教练飞机呼啸而过的系主任，头上为数不多的头发随着风卷动，兴奋的碎碎念道。

    他昂着头看着唐小天的飞机飞过，因为距离足够近，他甚至不用望远镜就能看见坐在驾驶舱里面的唐小天。

    虽然只有一点点的大小，但是他确实能看见驾驶飞机的唐小天，看的一清二楚。

    拥有这样一个学员，对于他这个系主任来说，本来应该是很开心的事情，可接连两次事故，也让他心惊胆战到了如今。

    “老咯……”他感叹了一声，然后目送着那架教练机远去，很有一副新娘子送情郎上战场的味道。

    唐小天驾驶着自己的飞机，并不知道地面上有这么多人在为他发出感叹，他只是自我感觉良好的驾驶着自己的飞机，放松体验着愉快的飞行。

    实际上他还可以飞的更猛一些，只是这架教练机显然已经到了性能瓶颈，无法再适应唐小天的操作了。

    就好像眼镜蛇机动这种考验飞机性能的危险飞行动作，二代机哪怕飞散架了，也不可能做的出来一样。

    不过，虽然性能不高，但是初级教练机胜在稳定胜在容易操作，唐小天很享受这种驾驭的感觉，一切都在掌控的状态是每一个飞行员都追求的最高境界。

    侧着飞过整个机场之后，唐小天用一个无缝衔接的左盘旋改变了自己的飞行姿态，然后拉起操纵杆，恢复了飞机的高度。

    b套餐这个时候已经被唐小天完成的差不多了，这种完成度在训练基地的上空经常可以看到，只不过飞出这种状态的，一般情况下都是熟悉飞行的教官在驾驶飞机。

    训练基地在早年前并不鼓励新手飞行员做这些危险的飞行动作，一切都为安全考虑。

    那个年代国家的日子过的苦，军队的资金也不充裕，战斗部队的油料尚且捉襟见肘，何况训练消耗的燃油了。

    所以那个时候的飞行员一般情况下在培训的时候都不飞危险动作，重点学习的是起降还有平飞。

    等到了部队上，开始接触自己的飞机之后，才慢慢尝试着驾驶飞机做一些机动动作，提高自己的飞行水平。

    如此谨慎的训练培养出来的飞行员究竟有多少战斗能力，其实是值得商榷的，可是那个困难的年代就只能如此，谁也没有太好的办法。

    随着共和国的经济复兴，军队的训练水平也在逐年提高。这个时候按照安全第一简单培训出来的准飞行员，就无法满足部队的实战需求了。

    因此，六航大等航空院校都在积极寻求更好的训练方式，来解决飞行员训练方面的供需矛盾。

    高强度高逼真度的模拟机，其实就是一种尝试，可是这种模拟机用来培训只平飞的客机很理想，用来飞战斗机，无论如何都有些牵强。

    最终六航大主导模拟机的张教授有所妥协，准备了一种双管齐下的办法，来加强飞行学员们的训练。

    现在，这套系统已经送到了训练基地进行评估，而看起来，唐小天作为这一批学员里面经验最丰富，飞行水平最高的一个，注定要成为小白鼠，充当实验对象了。