    看这一眼还好，看了之后他被目镜里面的景象，吓了一大跳——那架该死的遥控飞机，突然间转向了。

    干扰频道已经打开，不知道是那架飞机收到了它的主人下达的最后一个命令，还是干扰让它的控制舵面发生了改变，总之它改变了飞行轨迹！

    此时此刻，在3000多米的高度上，唐小天正疑惑的稳住飞机，确认刚刚听到的命令。

    “刚才塔台的命令是让我们保持高度？爬升？”他侧过头去，问身后的教练员道。

    年轻的教练员也是第一次遇到这样的问题，皱着眉头回答道：“是的，塔台的命令是让我们保持飞行高度。”

    “不爬升？那我在这个高度保持住。”唐小天看了一眼高度表，发现自己的飞机在一个不整不零的3192米的高度上停了下来。

    “行！保持高度！”因为不知道发生了什么事情，教练员点了点头说道：“盘旋，别飞出训练区域了。”

    除了少数可以悬停的飞机之外，所有的飞机保持高度的方法都只有向前飞行一个选择。如果不想飞出太远的话，盘旋就成了最好的选择。

    “有干扰，塔台的无线电频道被干扰了。”在调试了一下自己的无线电设备之后，唐小天身后的教练员觉得事情有些不对劲了。

    如果没有发生问题的话，哪怕是让他们保持高度，也不会出现失去联络的情况。

    他伸手抓住了操纵杆，开口对唐小天说道：“我接管飞行！你准备一下，保持飞行平稳。”

    唐小天本来要松开操纵杆的手突然间握紧了一下，因为那种被敌人盯上了的危机感觉，突然出现在了他的意念当中。

    这是一种奇妙的感觉，凭借着这种感觉，他在空战模拟里面，躲开了无数次敌人的追杀。

    现在，这种感觉又一次笼罩在了他的心头，让他下意识的握紧了操纵杆，做出了他认为最正常的反应。

    他的双脚一错，这架教练机在3192米的高度上笨拙的滚转起来，相应速度不算快，毕竟这是一架教练机，不是一架真正的战斗机。

    “你干什么？”准备接过操控权的年轻教官被唐小天的滚转吓了一跳，想要下意识的破口大骂。

    不过下一秒钟，他就骂不出来了，因为飞机被什么东西猛的撞击，安全带把他拉扯回座位上的时候，剩下的都是天旋地转了。

    因为有了思想准备，唐小天的状态比身后的教练员好了不知道多少，他虽然随着飞机的滚转在机舱里摇摆，整个人却是清醒的。

    在模拟机上他经历过这样的事情，摆脱对方的追杀使用的招数，他都已经融入到自己的细胞中了。

    襟翼……没有反应！升降舵……似乎也没有什么作用！随着时间的推移，唐小天渐渐失去了那种一切尽在掌握的感觉。

    按照现在飞机的反应，在游戏里他可能已经被判定击落了。击落是不用后续操作的，所以他没有这方面的处理经验。

    哪怕他飞的再好，再如何有天赋，说到底他也只是一个飞行学员罢了。他没有处理突发事件的能力，也没有响应的技术和心理素质。

    “老师！老师！我们的飞机失去控制了！”现在，唐小天也只能用所有学生都会的方式，来解决眼前他无法解决的问题了。

    “混蛋！”在他的身后，年轻的教官开口咒骂了一句。从飞机开始翻滚坠落的那一刻开始，他就已经尝试找回自己的驾驶权限。

    可惜的是，八成是刚才的意外撞击，撞坏了他的操控介入装置。现在他没有办法掌控飞机，当然也没有任何办法凭借自己的力量来扭转局面。

    他的面前，地平仪在不停的转动，他能感觉到，自己的血液因为摇晃，一会儿冲到头顶，一会儿甩到脚底。

    年轻的教官已经开始盘算如何保住自己和学员的生命了——这种情况下，飞机已经不重要了。

    在没有恢复平稳飞行之前，跳伞不是一个好的选择。在跳出飞机的刹那，翻滚的飞机会成为飞行员杀手，随便哪里扫中飞行员，都会演变成惨剧。

    北非阵亡的德国二战著名飞行员马尔塞尤，就是因为跳伞之后撞上飞机尾翼，没有打开降落伞死去的。

    所以，无论怎样，让飞机恢复平稳，都是他和唐小天必须要做的事情。

    “听我的！我现在无法控制飞机，你必须完成我说的操作！尝试一下襟翼！想办法让飞机不要滚转！”年轻的教官大声的对唐小天喊道。

    “我试过啦！襟翼没有反应！特么的没有反应！”唐小天闭着眼睛，感觉到鲜血涌入了脑袋。

    “继续试！不想死就继续试！”教官歇斯底里的大喊，他和唐小天现在的状态没有任何区别，同样难受至极。

    唐小天不想死，所以他用尽全力在尝试让襟翼恢复位置，飞机的滚转速度降了下来，平缓了许多。

    仿佛是见到了光明一样，教官大声的叫喊着命令道：“继续！继续！你成功了！你成功了！”

    感受到自己的飞机停止了暴躁的翻滚，唐小天也兴奋的大叫起来：“啊！它停下来了！啊！”

    “继续！让飞机保持平稳的状态！”终于脱离了翻滚的状态，教练员在后面又尝试起了控制权接管。

    可惜的是，可能是介入设备真的坏了，他尝试了一次，还是没有成功。

    在他尝试接管飞机的操控权的时候，无线电里面干扰的嘈杂声突然消失了。

    “嘶……号教练机！楚教官！楚教官注意你的高度，注意你的高度！”耳机里面，响起了地面塔台焦急的声音。

    “注意高度！注意高度！”看到飞机已经比较平稳了，这名姓楚的教官赶紧提醒前面坐着的唐小天。

    唐小天看了一眼高度表，发现高度表上面的读数还卡在3192这个数值上呢。

    他就是再傻，也知道他们刚才跌落了不少高度，所以高度不可能还在原来的位置。