    霓虹国的飞机掉落零件，砸中民宅的新闻也不是第一次了，这一次f-15的零件掉到海里，还算是比较温和的小事故了。

    想静静的本田还有被报警声困扰的相原两个人暂且不提，在渔岛上空盘旋的林墨还有唐小天，这个时候却满心都是胜利的喜悦。

    林墨是一名老飞行员了，他倒不至于因为这样一次胜利沾沾自喜，可他还是没有想到，自己第一次带出来执行这类任务的唐小天，可以表现的这么好。

    一般情况下，新手飞行员都会对这种接近逼迫产生恐惧，林墨第一次飞僚机遇到这种情况的会后，也很紧张。

    也正是因为他自己知道当时自己的心理状态，才对唐小天如此好的表现感到震惊。

    “你表现的很好，一点儿都不紧张吗？”目送着霓虹国的f-15战斗机离开，林墨开口问唐小天道。

    “命令撤退是上级的事情，在我听到命令之前，我就不会后退一步！哪怕死在这里，我也要完成共和国军人的使命！”唐小天在无线电里，对林墨一字一句的说道。

    林墨沉默了，他看着越来越远的霓虹国飞机，心中突然想要哈哈大笑。这一次的胜利，太过酣畅淋漓了，让他感觉到了那种久违的畅快，很让人舒爽的那种。

    眼前的危机已经解除，林墨想笑的原因不是赢得了眼前的这场胜利，而是他这一次还真是捡到了一块璞玉！

    “说的好！就冲你这句话，我今天回去请你去市区里吃顿小烧烤！”林墨终于还是笑了出来，开心的对唐小天说道。

    唐小天也跟着笑了起来，开口对林墨回答道：“好！”

    “那是我们的飞机！霓虹国的飞机滚蛋了！”海面上，一个中国海警指着天上，对自己的同伴喊道。

    “我看见了！不用那么大声！”另一个海警很骄傲的开口回答道：“我们和十年前不一样了！”

    “对！我们和十年前不一样了！谁也不能再欺负我们了！”那个海警激动的挥舞着拳头，坚定的回答道。

    海面上，锋利的海警船舰艏劈开了浪花，渔岛就在不远的地方。霓虹国的海警船已经被迫调头，这一次闹剧，他们没有占到任何便宜。

    “一号一切正常，二号今天表现的非常不错！”无线电里，林墨没有吝惜自己的赞美，对地面指挥中心说道。

    唐小天还不知道自己已经被自己的中队长给夸了，他正在用拉姆达这个固定频道，检查附近的空域。

    他不知道霓虹国的飞机会不会去而复返，也不知道对方有没有新的增援部队。

    所以他飞在了更高的位置上，打开了雷达进行了扫描。林墨作为长机处于隐蔽状态，这也是一个比较常见的战术。

    十分钟过去了，霓虹国的海警船都已经撤退了大半，他们让出了航道，不再干扰共和国的海警船。

    看样子，这一次的交锋，是共和国这边大获全胜了。唐小天看着空空如也的雷达屏幕，脸上挂着淡淡的微笑。

    能用自己的努力，维护祖国母亲的荣誉，让他整个人的心情都好了起来。这一次他胜利了，下一次他依旧还会胜利。

    “保持通讯畅通！检查一下自己的剩余油料……”林墨给唐小天下达了新的命令：“爬升高度，保持在7500米！”

    唐小天没有说话，只是默默的提升了发动机的推力，让自己的飞机飞的更高一些，更高一些。

    海军的战斗机进场，更多的飞机加入到了保护祖国领土主权的行动中来，这一刻所有人都体会到了祖国的强大，那是一种说不出的自豪感。

    “能生在共和国，真好。”唐小天一边爬升，一边看着脚下两架低空掠过的飞豹歼击轰炸机说道。

    “回去准备写报告吧！小子！”林墨一边让自己的飞机飞到7500米的高度上，一边开口说道。

    这一次的行动必然要写一份总结报告的，其实每一次行动都要写报告，可没有突发事件的报告，其实都有固定的文本可以抄袭。

    可惜的是，刚刚发生的一切，注定了唐小天这一次行动任务与众不同，自然是要自己写一份全新的报告出来的。

    听到了这个消息，唐小天愉快的心情瞬间就没有了：“我的天！林队……有模板吗？”

    “滚一边儿去，我的也只能自己写！”林墨脸上挂着微笑，恢复了闲谈的状态，仿佛刚才发生的与霓虹国飞机的纠缠，根本没有发生过一样。

    “地面指挥中心呼叫一号，地面指挥中心呼叫一号！二中队的飞机已经起飞，你们可以返航！你们可以返航！”耳机里面，地面塔台的声音清晰的传了出来。

    林墨轻轻推动自己的电传操纵杆，飞机灵敏的改变了飞行方向：“我们返航！”

    “返航！”唐小天跟在林墨的飞机后面，也调转了机头，飞出了一个漂亮的弧线。

    两架飞机一前一后，飞向了它们来时方向。炙热的尾焰在天空中留下了微弱的痕迹。

    终究，副油箱是没有被抛掉，两个人带着副油箱返航，算是顺利的，完美的完成了这一次任务。

    剩下的事情就交给外交官去打官司了，不管他们军人的事。他们只要完成了自己的任务，没有丢祖国母亲的脸就够了。

    而在这个时候，霓虹国的一处军用机场内，仓促降落的一架f-15战斗机周围，一群地勤人员，正在紧张的忙碌着。

    他们必须要把危险的响尾蛇格斗导弹从f-15战斗机的机翼下面拆卸下来，那可是昂贵又危险的家伙。

    当然了，他们围拢过来，检查这架飞机的主要原因，还是因为这架飞机的驾驶员相原，汇报了它掉落零件的事故。

    “哪里？掉的零件是哪里的？”一个端着记录本的地勤军官皱着眉头质问道。

    “不是起落架。”一个地勤人员很是自信的开口回答道。

    “八嘎！我当然知道不是起落架！”指了指f-15机腹下面的三个起落架，军官羞恼的骂道：“我又不瞎！”