    鬼使神差的，陈曦在接到了唐小天发给她的短信之后，结束了自己的逛街之旅。

    她挎着一个小包，不知不觉间，就走到了唐小天所在的学校六航大。门口有站岗的卫兵，她也没有想过要独自进去。

    也不知道为什么，她站在那里没有离开，就透过学校的大门，看着正对着校门的那架锈迹斑驳的歼-7战斗机发呆。

    一辆校车巴士开进了学校大门，电动的大门敞开之后又缓缓的闭合，陈曦意识到自己在这里傻站着毫无意义，于是转身又开始向来的方向走去。

    她低着头，一直走到了车站，然后不知道因为什么，又停下了脚步，透过身边的一棵大树，看向了六航大大门的方向。

    然后，她看到了急匆匆走出校门的唐小天，看着他跳上了一辆412路公交车，和她自己擦肩而过。

    他不是封闭训练呢么？为什么会出现在这里？陈曦疑惑的掏出了手机，打了一段文字然后又一个字一个字的删掉。

    她还真不知道问什么才好，质问不是她的性格。可她还是有些不甘心，于是又打出了一行字来，点了发送按键。

    唐小天坐在公交车上，正想着如何从爷爷那里问出更多的飞行诀窍的时候，手机又响了起来。

    于是他掏出了自己的手机，看到了陈曦主动发过来的一行字：“你还在封闭训练吗？”

    看到这个问题，唐小天权衡了一下。自己这一次回来时间很紧，如果约上陈曦，可能就要耽误与爷爷之间的讨论和交流。

    权衡了之后，他就做出了一个自认为万无一失的抉择——他打了一行字，发给了陈曦：“是的，我还在封闭训练。”

    为了免除麻烦，有的时候一个小小的，善意的谎言绝对是物超所值的，前提是，这个谎言不会被揭穿。

    唐小天发送了这句回答之后，还心虚的看了看四周，发现公家车上根本就没有陈曦的身影，才放下了心来。

    陈曦站在车站旁边的树后，呆呆的看着手里手机屏幕上唐小天的回答，一时间有些不知所措。

    她对欺骗深恶痛绝，对唐小天的隐瞒更是怒火中烧。她真的很想打一个电话过去，好好质问一下唐小天，究竟为什么骗她。

    可是他没有，她只是锁掉了手机，然后拦了一辆出租车，头也不回的离开了六航大的大门。

    其实喷气式高级教练机的训练，还是和普通初级教练机有很大区别的。

    但是如果我要再把怎么上高级教练机这件事写一遍，想来也就彻底被扣上一顶水王的帽子了。

    为了节约大家的时间，也为了少些一些免费章节，唐小天的高级教练机训练，作者就打算在这里一笔带过了。

    尽管速度的提升会让飞行学员感到不适，如何掌握起降还有超音速飞行都可以大书特书，可这一段放在大篇幅的训练里面真的并不精彩。

    尽管新式的喷气式教练机有一个短距离雷达，可以模拟锁定，进行更贴近实战的狗斗训练——按照常理，这里至少可以写（水）100万字的。

    但是善解人意的作者大人把这些过程统统的略过了，如此的毅然决然（此处应有掌声）。

    一个月之后，结束了封闭训练的唐小天，已经可以熟练的驾驶喷气式高级教练机了。

    而他的同学，飞行水平比较高的王子奇还有周扬等人，也先后杀到了新式初级教练机上面，和自己的教官进行了“血腥残酷”的对战训练。

    其实没有了唐小天，这届飞行学员里面依旧还是卧虎藏龙。魏教官发扬了自己的大无畏精神，一口气让王子奇超越了自己。

    同样的，卢大川还有周扬张贺等人，也都能和自己的教练打个旗鼓相当了。

    虽然白涛依旧还是无法超越的存在，不过能够在一届学生里培养出这样多优秀的飞行员，六航大的领导们已经高兴的合不拢嘴巴了。

    从唐小天擅自起飞这个飞行事故开始，到唐小天迫降成功结束，厄运似乎已经过去，剩下的都是否极泰来了。

    唐小天成为了第一个提前接触喷气式飞机的“越级生”，他也成功被记录在了六航大的历史上：一个在学校训练时候就迫降复飞的问题学生！

    “您所拨打的电话已关机，请稍后再拨……”寒假里面，忙碌了一个学期的唐小天，再一次放下了手中的电话。

    他还真不知道，自己怎么得罪自己的女朋友，也没有办法去南方找她，所以就只能等开学再说。

    寒假在家他也没有闲着，这位航空类游戏狂人，把所有的现代空战游戏又温习了一遍。

    用的是市场上能找到的最好的手柄，同时选取的是游戏里最专业最难的难度。

    如果游戏里面的飞行经验可以当真的话，他飞过了su-27战斗机，mig-29战斗机，f-14雄猫战斗机，f-15鹰式战斗机，f-22猛禽战斗机……

    仅仅凭借这些飞机的大名，唐小天就差不多可以称自己为世界上最全能的战斗机驾驶员了！

    可惜的是，这些飞机都在游戏中，唐小天也只能依靠这样不靠谱的方式，来温习他对飞行的领悟。

    “其实飞过了高级教练机之后，爷爷也就没有什么可以交给你的了。”坐在唐小天的身后，唐志诚有些落寞的开口对自己的孙子说道。

    他飞行的时候，雷达还是一种庞大的地面指挥设备，战斗机大多数时候还只能依靠机炮来一决胜负。

    现如今的时代，战争已经变了模样。唐志诚虽然老了，可他依旧还是了解战斗机的进步还有科学技术的发展的。

    那些唐志诚当年用过的绝招，现在因为有了全向发射的格斗导弹，八成已经没有了用武之地。

    惊心动魄的缠斗，也因为导弹性能的提升还有飞行员头盔瞄准具的出现，变得简单而且高效。

    二十一世纪的空战已经完全不同了，家有一老的唐小天，优势也在这个寒假，消失殆尽了……