    “所以，在现代战争中，作为一名战斗机飞行员，应该拥有什么样的技巧，在战斗中应该如何使用这些技巧，是我同样要重点传授给你的知识！”写完了字，他丢开粉笔，一字一句的继续说道。

    看着唐小天渴望的眼神，白涛笑意满满：“不要怀疑！我会把你培养成空战王牌，哪怕是没有击落过任何敌机，你也会是我军战斗机飞行员之中，最精英的顶尖存在。”

    一般情况下，民航飞行员的初级教练机陪飞时间差不多都是13个小时，这个飞行时间表是比较常见的。

    也就是说，在一般情况下，飞行员由教练陪同飞行的总时间，是累计13个小时。

    然后，这名飞行员就要被放“单飞”，也就是自己驾驶飞机进行日常的各种各样训练。

    这个时候，飞行员就必须要独自面对各种天空中的危险，而不能依靠教练员的帮助了。

    空军的飞行员累计飞行小时很长，大概是20个小时左右，这需要一个漫长的时间去积累。

    实际上，在训练基地内，王子奇这种普通学生的飞行时间累计速度，大概也就只能到每天30分钟。

    不要小看这个数字，其实已经是很频繁的飞行训练安排了。30分钟的飞行时间，往往包含着两次起飞和两次降落，已经是很忙碌的飞行计划安排了。

    而唐小天的飞行计划是特殊的，在他迫降了一次依旧要求飞行之后，他就被当成是重点培养对象栽培起来了。

    白教官在训练基地内也是有地位的，拿各种审批也方便，所以唐小天的飞行时间累积速度更快。

    他每天能累积40分钟到1个小时，按照这个速度，他差不多两个月的时间，就能积累到放“单飞”的水平了。

    为什么要两个月呢？因为不是每天他们都有飞行训练课的。他们还要学习其他相关知识，为后面的飞行训练课程做准备。

    这段时间唐小天简直忙的不可开交，他甚至只能在晚上的时候给陈曦打个电话，解释他现在忙碌的状态。

    陈曦倒是很喜欢忙碌的唐小天，因为她现在也因为考驾照的事情忙的昏天暗地。

    在有些人眼里，考一个雅思甚至都要比考一个驾驶证容易，很不凑巧的是，陈曦就是这类可怜人。

    另一个让陈曦放任唐小天在学校里苦学的原因，是她害怕见到唐小天，他们那天分开的时候尴尬的气氛，让陈曦很不愿意看见唐小天。

    她在躲避，他也在躲避，两个鸵鸟一样的人都把自己的脑袋埋在了沙土里，把一切都交给了时间去处理。

    “注意听讲！每天浑浑噩噩的，找抽是吧？”白涛用粉笔擦在黑板上敲打了两下，让唐小天集中注意力。

    这些天来他可不只是单纯的陪同唐小天在飞行，每天还要给唐小天传授各种各样的飞行知识。

    “在纠纷爆发之后，使用碰撞是非常危险的选择，一般情况下我不推荐你使用这种办法。”白涛敲打了黑板唤回了唐小天的灵魂之后，就开口继续说道。

    “一般情况下，美国空军或者美国海军航空兵的做法，是打开雷达对对方进行锁定，这是一种威慑力非常大的挑衅选项，一旦你这样做了，很可能就会爆发空战。”白涛说完之后，就把粉笔丢在了黑板下面的凹槽里面。

    然后，他用手指头在黑板上贴着的飞机图片的机头位置虚点了一下：“用雷达照射对方，锁定对方，都是在为自己的下一步攻击做好准备，敌人在这个时候八成会立即释放干扰弹脱离。”

    “当然了，我说的这些都是在一般情况下发生的事情。如果遇到强硬的对手，对方可能会选择摆脱并且咬尾，采用更激进的办法来规避你的挑衅。”很快，白涛就又说起了不常见的局面。

    这种局面一般情况下不会出现，一旦出现对于涉事的两个国家来说，都会是很棘手的外交纷争。

    “在过去的无数次交锋中，我军的战斗机经常被训练有素的外军飞机锁定并且驱逐，一方面是因为装备问题，一方面也是因为纪律问题。”滔滔不绝的灌输，唐小天倒是听的津津有味。

    如果不是刚才偶然间想起了陈曦的事情，唐小天甚至愿意一直白涛这么讲下去，百听不厌。

    他甚至加了白涛的微信，然后在没有飞行训练课的时候，也不停的请教白涛各种飞行方面的问题。

    说实话，最开始的时候白涛收唐小天做自己的徒弟，其实并不是看上了唐小天的实力和素质。

    但是现在，白涛真的很喜欢求学心切的唐小天，他看着唐小天，就好像看着多年前的自己。

    那种年轻，带着朝气的冲劲，是他所向往的。唐小天对飞行的渴望还有热爱，白涛是看在眼里的，这也是他越来越喜爱唐小天这个徒弟的原因。

    “我国国防准则一般要求飞行员保持克制，遵守相关规定，不挑衅不退缩……”白涛煞有其事的对唐小天讲道。

    越听越觉得郁闷的唐小天终于还是忍不住了，他举起了手，提问道：“那么，师傅，有没有可能，我是说……我能不能选择不那么窝囊的应对办法？”

    “咳！按照我的经验来说呢，对付这种情况有一个诀窍。”白涛咳嗽了一声，有些不好意思的看了看唐小天。

    果然，唐小天瞪大了双眼，开口对白涛问道：“什么办法？师傅，教教我啊！”

    “别打输了。”白涛昂着下巴，开口说了这么没头没尾的一句，然后就一副高人的模样站在那里没有了声音。

    唐小天没反应过来，看着自己的师傅，不知道他这么没头没尾的说了一句，究竟是什么意思。

    “打输了丢人肯定被收拾啊！只有赢了上级才愿意给你背黑锅啊！蠢货！”恨铁不成钢的白涛咬牙切齿的对唐小天吼道。

    “啊？”唐小天傻了，瞪大了眼睛不知所措。

    “咳！我什么也没说。”白涛双眼望天，恢复了常态。