    带上头盔的唐小天认真的检查了自己的战斗机，没有问题之后，才向塔台确认了自己可以起飞。

    然后，在微风之中，林墨的战斗机率先冲天而起，唐小天的战斗机紧随其后。

    他们在起飞之后就开始爬升，一点儿没有犹豫。看着自己的飞机高度表在不停的变化，唐小天甚至没有做多余的动作。

    高度2000米，高度2500米，高度3000米……随着时间的推移，他们的高度也正在一点点向飞机的最高实用升限接近。

    2万米！那就是他们的目标，在那里歼-11c战斗机的发动机会因为进气量不足性能下降，这个高度对于双方来说都是如此。

    但是在那个高度上，飞机的势能也是最高的，只要他们开始俯冲，就会在短暂的时间内，进入到超音速状态。

    “高度一万米！我们正在继续爬升！按照距离来说，他们也快要进行雷达扫描了！希望他们和我们想的一样。”林墨一边爬升，一边对跟在自己身后的唐小天说道。

    唐小天笑了笑，开口说道：“这东西和象棋开局差不多，没什么花样。不过结局就完全不同了。”

    大家见招拆招，最后会让整个空战千变万化，不然也就不会有这样的演习了。

    他们现在是处于防御方的红队，对方依旧是攻击方的蓝队。在他们的高度接近1万5000米的时候，蓝队的雷达扫描确定了他们的位置，随后一分钟不到，对方就杀到了附近。

    “对方雷达开机，正在扫描我们！”双方在距离二十公里不到的时候，发现了对方的痕迹。

    对方显然没有料到唐小天他们能在18000米的高空上严阵以待，所以在接近的过程中，减慢了速度。

    很显然，他们也在爬升，在向着唐小天他们所在的高度爬升，看来对方也不想在见面的时候，仰攻严阵以待的对手。

    “保持队形，我们靠拢过去！”林墨开口对唐小天吩咐道，然后就一马当先，靠拢了过去。

    他们的图像反应到分析室内，所有人都看着他们的应对措施。一切到现在为止，还都中规中矩，没有发生什么意外。

    看来两边的长机都认为，他们应该堂堂正正的和对手较量一番，所以都没有选择什么出奇制胜的套路。

    “本来就应该这么打啊，人生不就应该多一些真诚，少一些套路吗？”王子奇靠在椅子上，看着唐小天的飞行画面感慨道。

    “没套路？那你干脆和对面约好了，在哪里哪里，迎面攻击，谁先转向谁孙子好了。”周扬倒是对王子奇的话不以为然，开口反驳道。

    毕竟打起来，终究还是要互相套路对方的。有些时候要用诱骗战术，有些时候要靠互相掩护——不套路对手，怎么能赢下演习？

    两个人在争吵的时候，那边的演习战场上，唐小天和林墨，已经和自己的对手厮杀起来。

    对方上来就展开了非常凌厉的水平攻击，在实用升限上的飞机机动能力不好，很容易就会被锁定。

    所以林墨还有唐小天，在双方的距离拉近到一定程度之后，立即进行了俯冲机动。

    他们要利用良好的加速，来避免被对方立即锁定。高度只是他们防御的一个策略，不是要一直维持在最高点上决胜负。

    两架飞机如同离玄的箭一样开始了自己的俯冲，而率先发起进攻的去年第二，这一次也没有打算再放过自己的对手。

    对方也进入到了俯冲状态，然后把机头对准了正在逃跑的林墨和唐小天。

    四架飞机在天上急速的俯冲，先后进入到了超音速的状态。看着自己的高度表，唐小天知道，混乱的时间就要到来了。

    “黑桃战术！你左我右！三，二，一！开始！”林墨在倒数了三秒之后，立即开始了自己的右转向。

    唐小天也不含糊，他也迅速的向左扳动自己的电传操纵杆，让自己操控的歼-11c型战斗机急速向左转向。

    在天上短短的一瞬间，他们利用减速降低了自己的速度，回到了音速之内，并且开始向相反的方向分开。

    这是标准的黑桃战术，也就是双机分开机动，在横扫一圈之后试图去咬对方尾随飞机的尾巴。

    当然，如果对方的飞机保持飞行的方向不改变，几秒钟后他们就会成为被咬尾的目标。

    所以，在一方使用出黑桃战术的时候，另一方也必须要跟着采取变向机动，来避免自己被人咬尾。

    最简单的一个办法，就是在对方分开之后，自己也跟着飞转向，两个人分别跟上各自的目标，互相进行咬尾。

    但是这个对策也不是十全十美的，因为对方一直在转向，就会在未来有一个双机交叉的瞬间。

    在这个交叉的过程中，对方可以互相攻击友军身后的那个目标，彼此掩护摆脱这样的咬尾。

    一旦对方完成了这个动作，那被打乱了阵脚的进攻方，就完全失去了主动权优势。

    “放弃跟他们的僚机！追杀他们的长机！追杀他们的长机！”没有分别转向，蓝色方的长机给出了自己的命令，带着自己的新人，一起向右偏转了航线。

    “一会儿对方会为了互相掩护进行交叉，在那之前，我们把所有的注意力都放在对方的僚机身上，只要对方的僚机靠过来，我们就优先攻击迎面的僚机！”蓝军的长机给出了自己的推测判断。

    这是应付黑桃战术的一个比较基础的对应战术，依靠数量优势跟住一边，然后以多打少消灭另一边。

    “唐小天，他们跟在我后方，具体怎么办，就看你的了！”林墨一边转向，避免被对方雷达锁定，一边对唐小天喊道。

    唐小天那边没有说话，也不知道是在做什么。这短暂的沉默之中，似乎在酝酿着狂风暴雨，吞噬对方才能罢休。

    仅仅过了几秒钟，唐小天终于开口说话，他的声音很是沉着，也非常冷静：“我来了！他们完蛋了！”