    一对儿难兄难弟不得已只能再跳一次高台，然后下面的同学们如同看小丑一样看着这两个白痴。

    “你给我等着！”跳下去之前，唐小天压低了声音对身边的王子奇威胁道。

    王子奇也不甘示弱的回敬了唐小天：“哮天犬，哮天犬！回去我就找你爷爷告状去！”

    “你告吧！顺便把你英语期中测试考了62分的事情也和你爷爷说了吧。”唐小天跳下去之前同样拿出了杀手锏。

    听到了这个，王子奇果然怂了，赶紧改口挽回道：“别！唐小天！我错了还不行么……”

    他说到这里的时候，唐小天已经跳下去了，动作依旧标准，就好像是他已经是一个身经百战的老伞兵了一样。

    然后，跟在他后面跳下来的王子奇，动作还是有点儿变形，还是一样的狼狈不堪。

    加上跑圈，旋梯，固定转轮，活动转轮，各种各样的项目持续了两个多小时，一直到把这些天之骄子们折磨的面色苍白，这堂体育课才算是进入了尾声。

    ……

    “同学？请问边上有人么？”一个阳光帅气的大男孩面带笑容，站在了长发飘飘的陈曦旁边，挨着书桌轻声开口问道。

    对方的语气很温柔，带着一丝丝明媚，文雅到可以让许多女生脸红心跳的地步。

    “嘿！外语系的陶默然，妥妥的帅哥啊……这回有好戏看了！”隔着两排座椅，几个女生互相用胳膊肘碰了碰身边的闺蜜，瞪大了原本也不大的眼睛看向了男生的方向。

    “可不是嘛！陶默然出手了，咱们的陈大美人没准要动春心咯！”另一个女生，一边补妆一边也跟着说道。

    陈曦连眼睛都没有抬一下，就轻声回答了对方的提问：“对不起，有人了。”

    “能请他换个座位吗？我想坐这里。”叫陶默然的男生依旧笑着，自信的开口问陈曦道。

    “……”抬起头来，陈曦眨着长长的睫毛，一双大眼睛里面带着一丝不悦：“不能！”

    她很讨厌别人打断她看书，尤其是在开始上课之前这段时间。她一般都是利用这段时间来预习一下课程的，现在全被眼前的这个男生给耽误了。

    很明显，陶默然也没想到，自己这样的条件，会被一个女生拒绝的如此干脆。

    一般的情况下，女生身边的位置哪怕是给男朋友留的，都不会拒绝陶默然的请求——大不了等男朋友真来了，陶默然再离开就是了。

    毕竟，这年头帅可是一种资源，一种在女生当中很稀缺的资源。更何况陶默然不只是帅，家里条件还很不错。

    一般来说，家里有钱长相帅气身高还符合标准的男生，在大学里面那都是很受欢迎的，女生一般不会拒绝这样男生的接近，因为这样的接近往往也意味着女生有着同样档次的魅力。

    尴尬站在原地的陶默然走也不是，离开也很没面子。他活动了一下僵硬的脸，把笑容收拢了一些，死缠烂打的低声说道：“我就坐一会儿，行吗？”

    这是陶默然的杀手锏了，也是他放下身段的底线了——你要让他开口用恳求的语气，那他可做不出来。

    要知道他也是属于那种花枝招展的大公鸡类型，平日里许多花痴的女生都是倒追他的，现在指望他一上来就丢了尊严节操，是根本不可能的事情。

    别说陈曦也不过就是颇有姿色，就算是真正一等一的大美女，陶默然也不会如此自降身份的。

    “不行！”他的身后，一个声音传了过来，陈曦脸上露出了微笑，因为她看见了陶默然身后站着的唐小天。

    陶默然被人三番两次的打脸，自然有些不爽，侧身回头看了一眼唐小天：“哥们，你女朋友？”

    “对！”唐小天斜着脑袋，看着比自己矮不了多少的陶默然，开口说道：“名花有主了，你就别纠缠了。”

    “行！哥们儿你有本事，这样的都拿下了！”陶默然也不纠缠，带着一丝狼狈转身就走。

    那种一言不合，看见个漂亮姑娘就动手拼财产喊家里老子的事情并没有发生，毕竟这又不是在写小说。

    一般来说，那种两个男生为了一个女人大打出手，大庭广众不要面子的情况，都是女人脚踩两只船引起的。

    现实生活中，哪有一方上来就不知深浅的为了一个女人先打一架，然后打输了再跑回家去找自己老爹帮自己出头，最后把家里闭关的老祖宗都拉出去送经验的白痴？

    陶默然直接离开了阶梯教室，他的专业不在这里上课，来这里只是为了单纯找美女搭讪，既然没有了结果，留在这里招人耻笑自然也不是他的风格。

    看着对方从教室大门走了出去，唐小天靠在桌沿上，眼带笑意的低声咳了一下：“咳！”

    陈曦没有说话，身子往里面挪了一个位置，依旧低着头看她的专业课本。

    唐小天也不说话，他知道她不喜欢别人打扰她看书，就坐到了还带着温度的椅子上，撑着下巴看陈曦的侧脸。

    希望看到一场二夫争妻好戏的八卦女们发现陶默然灰溜溜的走了，一脸遗憾的各自散去。

    有些女孩子靠在自己“老公”的肩膀上，一副小鸟依人的模样；有些女孩子和闺蜜两个人摆弄起自己手里的毛衣针，丝毫看不出刚才那咄咄逼人的八卦气场。

    “怎么了？看有人追我，慌了神了？”陈曦一边看书，一边用蚊子一样大小的声音问道。她的双眼依旧盯在书上，一副目不斜视的模样。

    唐小天脸上的笑容更甚，靠到了陈曦耳边，仿佛是在对所有看着他们这一对恋人的人宣誓自己对陈曦的主权一样：“我就知道，我来了你没心思看书。”

    陈曦还是不看唐小天，修长的手指就伸到了唐小天的腰部小肉上，狠狠的掐了一下。

    然后她才侧过脑袋来，故作生气的模样，可爱的鼓着脸颊哼道：“是不是皮痒啦？”

    “哎呀！疼！”唐小天捂着自己的腰间，也装出一副痛不欲生的模样哭丧着脸说道：“小的错了！老婆大人！”