    汽车在高速公路上疾驰，唐小天看着越来越好的绿色植被，就知道自己距离城市是越来越远了。

    所有的空军专用基地都是如此，距离大城市都不算近，想要买一些东西都比较吃力。

    没办法，当时选址的时候就是这样的要求，军民两用机场除外。不过现在的情况是，越来越多的两用机场，都被取缔，改成了民用的专用机场。

    生活用品什么的暂时都可以不用考虑，因为来报到的人，生活用品都可以从基地领取。

    唐小天坐在猛士吉普车上，感受着这种军队用越野汽车，和民用的suv越野车的区别。

    他的那辆大众途观确实要比这辆车舒服一些，至少开起来没有这么的僵硬。

    但是这种柴油猛士越野车的越野性能确实不是民用汽车可以比拟的，就看它那巨大的轮子还有让人又爱又恨的离地间隙，都可以迷倒一片热爱越野的硬汉。

    唐小天不是硬汉，他只有在操控飞机的时候，才会体现出他强悍的那一面来。

    所以这个时候他只是老老实实的坐在汽车上，等待着基地的大门出现在自己的眼前。

    也不知道开了多久的汽车，当唐小天被停车的晃动惊醒的时候，他已经在402部队大门口的检查哨卡前面了。

    刚刚才睡醒了的唐小天拿出了一本兵器，当成是自己的证件递给了守在车门外的哨兵。

    然后，在哨兵愤怒的表情下，唐小天红着脸把兵器塞回到了自己的口袋，掏出了那张来自六航大的“报到文件”。

    “对不起！对不起！这个才是。”擦了擦嘴角快要流下来的口水，唐小天很不好意思的挤出了一个微笑。

    那名哨兵却没有和他微笑的意思，检查了他的文件之后，就对着另一边的岗亭挥了挥手。

    闸门打开，唐小天的汽车进入到了闸门里面，等外面的闸门被放下来之后，里面的闸门才被打开。

    汽车进入基地之后，驾驶员明显的降低了车速。和一路上一样，他也不说一句废话，让唐小天感觉到十分无聊。

    如果，唐小天坏坏的想道：如果王子奇跟着也被分配到了这个基地，那该是多么有意思的一件事情啊。

    可惜的是，这里的人似乎都没有那么多幽默感，连王子奇的一半，都赶不上！

    想着想着，唐小天甚至有点儿怀念起王子奇这个损友来。没有了他的日子，还真是无聊透顶啊。

    唐小天感叹着无聊的时候，汽车已经在一栋不算高大的大楼前面停了下来。

    这栋建筑物修建的敦实而且厚重，看起来抗击打能力就比较好。唐小天倒是听说过，许多那个年代的建筑物，都是有抗核武器攻击能力的。

    谁知道眼前的这栋建筑物，究竟有没有那样变态的防御力。幸福的是，唐小天发现自己可以肆无忌惮的看眼前的建筑物究竟有什么特征。

    不幸的是，他也只能看这栋建筑物的历史感和厚重感了。

    ……

    共和国空军一共有十九个歼击机师，番号也非常透明，唐小天自然也隶属于这十九个师之中的一个。

    但是如果说共和国空军所有的战斗机都在这十九个歼击机师里面，就有些太绝对了。

    大部分的歼击机师都下辖三个歼击机团，每个团下辖三个大队，大队下辖三个歼击机中队。

    每个中队都有三架作战飞机，这种三三制一直向上逆推，就可以得出一个歼击机师拥有多少架作战飞机。

    加上后备的飞机，还有团与师直属的飞机，一个歼击机师拥有的战斗机，大概在85架左右。

    而共和国一共拥有的歼击机数量，大约在1700架到1800架之间，可谓是数量庞大。

    从前这些飞机大多数都是落后的二代战斗机，比如说歼-7之类的落后飞机。

    现在，大多数作战飞机都被更换成了更加先进的三代机，甚至有些部队都开始装备4代战机了，这就让敌对势力有些寝食难安了。

    设想一下，拥有差不多2000架高性能作战飞机的共和国，将拥有更完整的领空控制权，它的领土也会变得更加神圣不可侵犯。

    唐小天所在的这个歼击机师也没有例外，同样是下辖有三个战斗机整编团，装备的清一色都是重型制空战斗机，可见这支部队的精锐。

    负责接收唐小天的，是这个师1团下属的第1大队的第1中队，这也决定了唐小天的飞机舷号，大概是以1开头，并且有好几个1并列了。

    “这是你的被褥，还有你的军服……号码是你之前填报过的，如果不合身，可以找后勤处更换。”开车把唐小天从机场接回来的那名小战士开始带唐小天熟悉寝室楼里的一切。

    他开口说话，带着一丝丝的方言味道，听起来倒是没有什么障碍，让唐小天安心了不少。

    看了看自己的床铺，唐小天倒是觉得，飞行员的待遇真的算是非常不错了。

    他竟然住标准的双人间，两个人都是上铺，床下面是用来写东西和放电脑的写字台。

    脚边是衣柜，整间房子里面有两把电脑椅，看起来很是舒适温馨。一侧的床铺上已经有人住了，可屋子里倒是没有奇怪的味道。

    唐小天满意的把自己的行李箱靠在了自己的写字台旁边，伸出手来摸了一下桌面，发现上面竟然被打扫的一尘不染。

    “换上衣服，我带你去看看食堂，顺便吃个午饭……下午的时候，中队长，还有大队长要过来看看你，不能饿着肚子。”那小战士一边说，一边就把手里的军装递给了唐小天。

    接过了深蓝色的军装，唐小天有些兴奋，也有些恍惚——这是一身真正的军装，穿上了它，自己就是人民空军的一员了。

    一股神圣感和使命感由心底直冲到头顶，让他整个人都兴奋了起来。

    动作麻利的穿上了军服，唐小天整个人的气质都变得更闪耀起来。不得不称赞一句，现在的军服设计的是越来越洋气了……