    之所以没有准备饮品，是因为执行任务之前，飞行员们都是不喝水的……

    即便飞行服里面有专门为飞行员解忧的尿袋，可飞行员一般情况下是不会使用这个装备的。

    没事儿到天上去飞一圈，然后下了飞机，等地勤人员围拢过来，在众目睽睽之下，将一口袋温热的微黄液体递给地勤人员再说上一句：“哥们，帮我丢了……”

    那至少在一周之内，这么做的飞行员都会成为大家的笑柄，如果运气不好没有其他的谈资，能让大家笑足半个月。

    因此，在待命准备的房间里，是没有饮水机这类设备的。谁在执行任务的时候，也不会先喝一大杯茶水，或者干一瓶可乐。

    至于说啤酒……虽然天上没有蓝白相间闪着红蓝灯光的飞机到处设卡，也没有人查什么酒驾，不过喝二两白酒再上飞机的传统，是神风敢死队，兆头不好……

    “别紧张，只是例行公事待命而已，也许根本不用我们起飞，事情就结束了。”坐在那里目不斜视的林墨，开口对唐小天说道。

    唐小天倒是没有紧张的觉悟，他只是觉得无聊：“我没紧张，我觉得带我执行这类任务，你应该很紧张才对。”

    林墨依旧没有看唐小天，只是很缓慢的岔开了话题道：“我听说你在初级教练机上迫降过……紧张过么？”

    “那时候我觉得我要死了，女朋友都要便宜别人了。”唐小天想起了那天自己迫降时候的胡思乱想，嘴角挂起了一丝微笑。

    “现在呢，想起来还觉得害怕吗？”林墨好奇的继续问道。对于他这样没有迫降经历的飞行员，迫降的体验让人好奇。

    唐小天噗呲一声笑了出来，然后很平和的对林墨说道：“我没死，所以我现在想起来，不觉得那是一件很让人害怕的事情。”

    “也是，你没事，女朋友没有便宜别人，用不着害怕担心什么。”林墨点了点头，赞同唐小天的话道。

    “女朋友还是便宜别人了。”唐小天苦笑：“我说现在我们两个在这聊这个，算不算立flag啊？不吉利啊。”

    “滚！”林墨也不算老，他只是个老飞行员，年纪可一点儿都不算老，自然知道什么叫flag。

    他笑骂了一句，然后房间里又恢复安静。两个人肩并肩这么坐着，仿佛都睡着了一般。

    “起飞！”那名圆脸的士官推开了待命室的房门，喊出了一个让两个人清醒过来的命令。

    林墨从椅子上站了起来，然后用手推了推已经睡着了的唐小天：“起来，干活了！”

    “呃！知道了。”唐小天从梦中惊醒，然后站起来，跟在林墨的身后，走向了门口。

    “还能睡着，心理素质可真不错。”站在门口的圆脸士官尴尬的笑了两声，看着两名飞行员从自己的面前经过。

    地勤人员已经帮忙挂好了这一次任务需要配置的各种武器装备，飞机的机翼下面挂着白色的一种型号的导弹。

    和寻常的普通巡逻不一样，这一次战斗机上携带的是4枚空对空短程格斗导弹，比巡逻的武器配置多了一倍。

    显然，这是经过精心设计的一种武器配置——在非正常交战状态下，超视距攻击显然是不可能发生的事情，所以携带中程空空导弹就没有任何必要了。

    在歼-11c飞机靠近机腹发动机位置的挂架上，两个巨大的副油箱已经挂在了那里。

    这两个副油箱可以让歼-11c战斗机的滞空时间提高至少三分之一，不过也让这次飞行的价格成倍的上涨。

    一旦发生意外情况，需要战斗机提高机动能力的时候，这两个副油箱就会被立即抛弃。

    而这些装备造价不菲，出动一次这样的任务，和烧钱也没有什么本质区别了。

    也正是因为如此，在国家应对突发事件的时候，才更要斟酌比较。那种凭借着头脑一热下达的命令，往往是最不符合利益的。

    看上去，海军战舰倾巢而出，杀向惹是生非的邻居家门口，是一件让网友们欣慰的事情。

    可有没有人仔细的计算过这样做的得失利弊？一艘驱逐舰出海训练正常开销在百万级别，算下来一支舰队开出去绕一圈要花费上亿，真的值得么？

    哪怕是一架战斗机，飞到目标区域去执行任务，价格都昂贵的足以让一家三口衣食无忧过上一年。

    有些问题是可以商量着解决的，可有些问题就必须要靠力量去争取了。宣示国家领土主权神圣不可侵犯的时候，花多少钱都值！

    “紧急起飞！检查飞机的所有系统！”在飞机上，林墨打开了平显，在一片光亮中，检查飞机的子系统工作情况。

    唐小天也没有闲着，他用手按着平显旁边的菜单按键，一项一项的核对工作指标，最终确认了自己的飞机已经处于最佳状态。

    “一号准备完毕！”“二号准备完毕！”他们两个几乎同时伸出了自己的大拇指，对着地勤人员喊出了准备完毕。

    然后，两架飞机在不同的跑道上一前一后直冲天空，巨大的发动机声响在机场上空回荡。

    红色的尾焰在灰蒙蒙的天空中看上去非常鲜明，两架飞机在离开地面后不久，起落架就都开始缓慢的收入飞机腹中。

    “给那群霓虹国的混蛋上一课！让他们见识见识我们的厉害！”唐小天在编队频道里面兴奋的说道。

    “一切行动都要听我的指挥！你给我老老实实执行命令！”林墨一边爬升，一边开口说道。

    “高度两千米！正在继续爬升！高度两千两百米！”唐小天一边核对着高度表，一边开口回答林墨的警告：“我明白了！放心吧，林队！”

    “航线，东南……继续提升高度！目标渔岛。”林墨让自己的飞机向着三千米的高度爬升，一双眼睛紧紧盯着渔岛的方向，开口用联络频道汇报道：“地面指挥中心，我们的速度是800公里每小时，一切正常。”