    “喂？陈曦，唐小天是不是好久都没有出现过了。”一边吃了一勺冰激凌，罗雅龄一边问坐在自己对面的陈曦道。

    “军事基地，封闭训练，三天都没有一个电话打给我了……”陈曦用勺子搅拌着自己面前已经软化的冰激凌，一边开口回答道。

    她们的近处，一对小情侣温馨的低声讲着笑话，女孩子笑的很是灿烂。俩人撒着狗粮，让陈曦还有罗雅龄两人很是羡慕。远处，优雅的小提琴声音断断续续，整个餐厅里面一片祥和安宁。

    ……

    “加速！加速！”唐小天在飞机座舱里摇摆着自己的操纵杆，试图摆脱白涛的追杀。

    现在的唐小天已经可以在白涛的追杀下，坚持很长很长的一段时间了，可以很负责的说，他现在的防守已经很让白涛头疼了。

    虽然唐小天依旧还是输，依旧还是失败，可他每一次都可以坚持的更久，男人嘛，更持久一直都是追求的目标。

    唐小天一连翻滚了两圈，等到血液都涌到了头顶上，才改平了自己的飞机。

    然后他那强烈的第六感就又一次发挥了作用——或者说，是被白涛追杀的习惯给训练出了下意识的反应……

    刚刚改平飞机的他，立刻向左做出了一个规避动作，然后白涛的又一次攻击就打在了空气中。

    “见鬼！”现在白涛攻击唐小天并不是一件轻松的事情了，稍有不留神，他就有可能被唐小天拉开距离。

    在唐小天连续翻滚了两周之后，他也被迫跟在后面连续翻滚，说实话对于一个四十岁的飞行员来说，高过载动作真的已经是一种折磨了。

    两架训练用的教练机在天空中一前一后的追逐，引擎的声响响彻整个机场上空。

    ……

    “他不会是另有新欢了吧？”罗雅龄吃掉了最后一口冰激凌之后，突然开口问陈曦道。

    陈曦摇了摇头：“我不知道，我只知道我们之间可能出了什么问题，至于他有没有出轨，我就不知道了。”

    “去他们学校问问，看看他是不是真的去封闭训练了。”罗雅龄给自己的好闺蜜出主意道。

    听到这个主意，陈曦低下头，停下了搅拌着已经彻底融化的冰激凌的手，没有说话。

    ……

    “左右……右……左……”唐小天轻微的摇晃着自己的操纵杆，让自己的飞机尽可能的锁定前方飞行着的白涛的飞机。

    他很努力的想要获得攻击窗口，可是对方的防御依旧是无懈可击的状态。

    现在的唐小天已经习惯了急躁，两架战斗机调换了角色，现在唐小天成了攻击的一方。

    两架战斗机在天空中盘旋追逐，一前一后飞了一分钟了，结果唐小天还是没有获得开火的机会，白涛也依旧没有摆脱唐小天的追杀。

    ……

    当陈曦再一次走到驾驶学校的大门口的时候，看到了那位负责教她的教练。

    对方好像家里有了丧事一样，守在校门口看着如期而至的陈曦：“老妹儿啊，哥的车坏了，今天你休息吧……”

    “……”陈曦也不说话，看了看教练身后那辆被其他学员操控着倒车入库的汽车，一副志在必得的模样。

    教练扑通一声跪倒在地，哭天抹泪的嚎啕道：“女侠！放过小的吧！我这辈子没做过什么坏事，最多也就摸摸女学员的大腿，罪不至死吧？”

    看到陈曦不为所动，教练继续号丧：“我上有老下有小，外面还有个情人要靠我养活啊！您就发发慈悲，换一家驾校练车吧！学费我们学校退，双倍的退！我私人再赞助您二百块钱！”

    陈曦气的转身就走，结果她身后另一家驾驶学校的大门口，两个门卫正在关自己学校的大门……

    虽然这一切不是现实中发生的，都是脑补出来的画面——但是现实中发生的事情，结果却是差不多的。

    陈曦被驾驶学校退款了，而且是广告上写的最优赔款条件：双倍赔款，校长道歉……

    “这女的是交警大队的？”一个新来的学员看着陈曦离开，小心翼翼的开口问身边的一位老大姐。

    这老大姐已经三次考试未过了，差不多是学校里资历最老的学员了。老大姐一副高深莫测的模样，开口点拨道：“你是不知道啊，我是第一次看见有比我开车还危险的……”

    “她来这里，我看见的，就已经撞了两次树了……”另一个新人补了一刀道：“听说都报废一辆教练车了……”

    ……

    “拉起！拉起！”在地面上看着唐小天继续挑战魔鬼教练白涛的准飞行员们，集体发出了热烈的欢呼。

    他们已经看着天上的两架飞机纠缠了快二十分钟了，唐小天依旧还没有被白涛“击落”，这已经是目前唐小天坚持的最高纪录了。

    两个人一前一后，差不多把能展示的飞行技巧都展示了一遍，兵来将挡水来土掩，激烈的程度让人想起了那场活塞战斗机决战的巅峰——不列颠之战。

    以两个人两架飞机打出了不列颠空战的气势来，可见这两个人的飞行技巧有多么惊人。

    唐小天经过半个月的磨练，再也不是那种上去就被白涛蹂躏的菜鸟了，他对于这架新型教练机的理解和使用，已经堪称大师级了。

    两架飞机灵动的如同两只雄鹰，盘旋也好俯冲也罢，翻滚也好爬升也罢，每一个动作都优美到让人感叹。

    正因为唐小天可以作为白涛的对手了，所以这场模拟空战才变得精彩；也正因为这样，地面上的一众看客们，才会代入自己，不听的呼喊着。

    十五天，唐小天只用了十五天，就在新式教练机上，输掉了整整450次空战。

    平均每天，他都要被“击落”三十次，每天他都要总结经验教训，甚至不听的去请教白涛，把自己的想法还有白涛的想法贯通起来，为第二天再战打下基础。

    可惜的是，整整十五天的时间里，唐小天没有赢过一次，哪怕有几次他已经摸到了胜利的边缘，可最后他都没有抓住转瞬即逝的机会。