    “说吧！叫我来干什么？”陈曦一边文雅的吃着二食堂的一盘青翠的菠菜，一边开口问唐小天

    唐小天坐在她的对面，嘴里嚼着一块牛肉，含糊不清的说道：“我马上就要去河北那边训练了，可能有一段时间不能来找你了。”

    吸取上一次的经验教训，唐小天这一次可不敢忘了自己的女朋友，他趁着不忙的时候，赶紧把事情交代清楚了，也让陈曦放心。

    “危险吧？”陈曦放下了筷子，然后看着唐小天：“吃下去再说，注意形象！”

    “有什么危险，飞教练机而已，有教官跟着，还有降落伞，能有什么危险……”唐小天吞下了那口牛肉，笑着开口说道。

    学生的训练一直都是以安全为主要核心的，一般情况下，他们也不会在正式入伍之前接触到危险项目。

    即便是入伍之后，接触了战斗机，执行危险任务的机会也不会太多，哪有几个疯子成天对着联合国常任理事国舞刀弄枪的。

    倒是小型的摩擦可能在某些边境敏感地区出现，但是那都是老练的精英飞行员才会调去的地方，怎么可能把刚毕业的菜鸟派过去？

    所以唐小天很有把握的开口，对陈曦说根本不危险——在他的眼里，似乎一切尽在掌握，根本不需要担心。

    “下周我们还有一节跳伞课，这一回要比上一回更加正式一些。”唐小天又从盘子里夹了一块肉出来，放在了自己的碗里，说起了训练内容。

    这部分教学内容是不保密的，所以唐小天也可以对陈曦提起。听到跳伞，陈曦倒是很感兴趣。

    她很向往跳伞，不过却无法接触到这么高端的娱乐项目。如果只是单纯的玩跳伞的话，那价格可真的不算便宜。

    跳伞必须经过专业的训练，才能保证跳伞人员的安全，这就是为什么民航客机不给乘客预备降落伞的主要原因。

    在现代空难之中，跳伞失败的致死率其实和飞机迫降的致死率差不多，所以也就不用给乘客准备降落伞这种逃生工具了。

    这个理由也可以解释为什么跳伞游乐项目普及不开，并且价格昂贵：要有专人提供培训和陪同，所以价格只能居高不下。

    看得出陈曦的向往，唐小天没有办法满足陈曦的要求：如果真的有机会，带陈曦坐一次教练机，唐小天是敢的。

    毕竟只要努努力的话，吃个处分之类的，他这个性子是无所谓的。带着陈曦飞一次教练机安全也能保证，这在唐小天的计划之中。

    可如果要让陈曦跳伞，那就脱出唐小天的掌握了——跳伞始终是一种危险的行为，陈曦又不可能经过特殊训练，根本不符合跳伞的条件。

    还有一个问题是，摸上教练机虽然也是一件壮举，可一旦成功，飞机上就只有唐小天和陈曦两个人了。

    如果要跳伞的话，唐小天就必须要说服运输机驾驶员，还必须搞到能让飞机起飞的油料以及审批——任何一个条件，都不是唐小天自己能办妥的。

    “跳伞我是真搞不定，你就别妄想了。”唐小天不忍心看陈曦那渴望的眼光，避开了视线狠着心拒绝道。

    “什么叫妄想啊，那叫希望！”陈曦用筷子戳着面前的米饭，纠正了唐小天的用词不当。

    “太危险，跳伞是要经过专业训练才行的。”唐小天赶紧解释了一句道。

    “你刚才还说没危险！你看，露馅了吧？”陈曦把筷子从米饭里抽出来，给唐小天夹了一块豆腐放进了他的碗里。

    然后她攥紧了小拳头，在唐小天的眼前晃了晃：“再敢骗我，我就让你见识见识我的厉害。”

    唐小天赶紧做害怕的表情，然后开口说道：“专业的没有危险，你放心吧！”

    他不得不这么说，因为真的算是毫无风险可言。六航大从学校成立一直到今天，还没有一个学生因为跳伞出过事故。

    每一个环节都精心的准备和审查，每一次跳伞都要反复的筹划，这都是传统中的传统了。每一次跳伞大家都要忙碌很久，所以也从未出过问题。

    如果这样还叫危险的话，那真正面对死亡的一些危险任务，岂不是都要贴上有来无回的标签了？

    “不过，比起飞行来，我还真是更希望自己有机会，可以跳一次伞。”陈曦是玩过蹦极的，而且是在唐小天的怂恿下尝试的。

    那个时候唐小天希望陈曦可以理解他的梦想，所以经常带陈曦去感受高度。他们一起坐过摩天轮，也试过蹦极和跳楼机。

    让唐小天郁闷的是，玩这些的兴趣陈曦都有，可依旧还是对飞行不太感冒。

    “在中国你就别想了，听说欧洲和美国都有这类项目，你倒是可以去试试。”唐小天知道的清楚，对陈曦说道。

    “除了跳伞，你去河北那边的机场，还有别的训练没有？”陈曦岔开了话题。

    她其实很想出国去体验一下，但是一直都没有成行。寒假暑假的一直蹉跎到了现在，也没有真正跨出过国门。

    唐小天见陈曦提到了重点，赶紧开口说道：“这就是我叫你来的主要原因了，我要飞教练机了，就下个星期。”

    “这个星期我要学习教练机的有关知识，牢记每一个细节。”看陈曦情绪不高，唐小天加快了一些语速：“要学许多专业知识，然后在河北的飞行员训练基地驾驶教练机。”

    其实这对于他来说真的是一个好消息，这相当于唐小天距离自己的飞翔梦想更近了一步。

    但是这样一步不是没有代价，代价就是要舍弃自己的女朋友整整两个星期还多，对于热恋中的唐小天和陈曦来说，这绝对不是一个好消息。

    “……”有一肚子的话想和唐小天说，但是最后陈曦还是忍住了。她望着自己的男朋友，百转千回化作了一声叹息。

    为什么，为什么世界上就没有那种十全十美的爱情呢？陈曦在心中，无助的想道。