    “通信测试！”唐小天已经不是第一次起飞了，所以对于一切起飞前的准备工作轻车熟路。

    下午的时候，一上飞机他就打开了通话器，开始测试通信频道是否畅通了。

    “很好！听的非常清晰！通信频道畅通！”地面塔台上，大队长郑勇抓着无线电通话器回答道。

    这一次他们要进行实弹射击演练，所以大队长依旧要到地面塔台上指挥操作，避免发生意外。

    唐小天检查好了设备之后，就对着地勤人员竖起了大拇指，示意自己的通信情况良好，可以起飞了。

    正对着他的所有屏幕都已经亮起，一些飞机的信息都显示在上面，发动机旋转正常，远处的地勤人员也对他竖起了大拇指，示意他可以起飞了。

    “发动机一切正常！我觉得起飞重量有变化，可能需要多滑跑一段距离！”唐小天低头看了一下液晶屏幕，开口对正在起飞的林墨说道。

    实弹射击挂载的是同样重量的火箭训练弹，虽然无法制导，但是发射时候的拟真度，绝对是没有话说的。

    想要每个月来一次实弹射击演练，用昂贵的霹雳系列格斗导弹，那真的是一件不可能的事情。

    “我知道，跟在我后面，起飞吧！”林墨一边让自己的飞机开始向前滑跑，一边对唐小天命令道。

    唐小天听到了他的命令，一伸手扣下了自己头盔上的广角墨镜，然后他就推动发动机出力操控杆，让自己的飞机向着跑道的尽头冲了过去。

    可以调节的歼-11c战斗机的尾焰喷口一下子扩张开来，巨大的火焰从里面喷涌而出，歼-11c战斗机猛然加速，直接开始加速向前。

    轻轻拉动电传操纵杆，唐小天的飞机就猛地抬头，然后一飞冲天。他一边让飞机提升高度，一边向体面塔台汇报道：“地面塔台，我已经起飞！正在拉升高度。”

    “一切正常，按照计划，前往指定射击区域。”林墨操控着飞机，调整了航线，汇报了一下就向着远处飞去。

    唐小天紧跟其后，两个人进入到了训练区域。唐小天已经发射过这类训练火箭，所以没有丝毫的紧张。

    “雷达开机！模拟扫描程序……使用公用频道拉姆达频段，倒数三秒，三，二，一！开机！”林墨指挥唐小天，开始了发射训练。

    听到了命令的唐小天没有任何犹豫，重复起了林墨的命令：“雷达开机！频段拉姆达……三，二，一！开机！”

    数到一的时候，他就挑开了雷达开关，清脆的一声微小响动之后，雷达屏幕上有了清晰的数据。

    “雷达扫描开始，一切正常！”唐小天看着雷达屏幕，上面没有任何敌机的迹象。

    显然，他们也不会真的找到一架可以攻击的敌机，因为他们这一次根本就没有携带任何导弹。

    “目标正前方！”林墨煞有介事的重复着演习指令，给唐小天下达了攻击命令：“锁定开火！”

    “导弹已经通电！发射准备完成！”唐小天重复着复杂的操作步骤，丝毫没有混乱的意思。

    “雷达锁定！”唐小天看着空空如也的雷达屏幕，有些意兴阑珊的跟着无奈说道。

    这种不算太真实的射击训练，其实和实战真的是差了太多太多。可照顾一下军队的训练经费，能搞出这样的阵仗来，已经是非常奢侈的了。

    君不见，早年的时候连起飞做几个特技动作都办不到，那时候的训练基本上靠上课——不也只能苦熬着？

    “我已锁定目标，我已锁定目标！我准备开火……导弹发射！”捏着电传操纵杆，唐小天很自然的重复着发射前的准备口令。

    然后，他按下了电传操纵杆上的发射按钮，早就已经准备好了的火箭弹脱离了飞机机翼下面的挂架，冒着白烟冲向了远方。

    “导弹已经发射！”唐小天在无线电里确认道。

    林墨在雷达上看到了那枚远去的火箭弹，天空中还留着那枚火箭弹飞过的痕迹，一切都很正常。

    “导弹脱离目标！继续攻击！”林墨一边操控自己的飞机跟在唐小天的飞机后面，一边开口继续命令道。

    唐小天知道今天的训练还没有结束，只能继续无聊的重复着刚才的发射动作和发射口令。

    第二枚火箭弹也从飞机机翼下面的挂架上飞出，向着远方头也不回的飞去。

    发射任务就算是完成了，唐小天的实弹射击训练经历也达到了两次。虽然这两次略显敷衍的训练没有让唐小天的飞行经验增加多少，可却让他多了一点儿发射导弹状态下的真实感觉。

    唐小天也知道自己不可能一蹴而就，上来就直接发射昂贵的霹雳系列空空导弹，所以他也很满足现在的状态。

    “地面塔台！地面塔台！二号实弹射击训练完毕，请求返航！”在天上发射掉了携带着的两枚火箭弹之后，两个人的训练计划算是完成了。

    林墨发射火箭弹的时候，唐小天在一旁护航，并且用相机记录下林墨发射火箭弹的图像。这种训练一个月只有一次，对于他们两个人来说，这个次数是一种幸运。

    “允许返航！”耳机里面，地面塔台传回了返航的命令。两架歼-11c战斗机兜转了一圈，原路返回基地。

    “别着急，明天晚上我们两个人的夜间飞行，比这个训练有意思的多。”林墨看出了唐小天的兴致不高，开口安慰道。

    唐小天咧开嘴笑了笑：“谢谢！我觉得只要能飞就很好了。比让我写报告好多了。”

    “你是不是忘了上个月实弹训练的时候也要写报告了？”林墨有些幸灾乐祸的问唐小天：“打了两枚火箭弹，不写报告？怎么可能？”

    “……”如果林墨不说，唐小天还真把这件事情给忘了个干净。上一次实弹射击训练的时候，他确实写了一份报告交了上去。

    想起这个，瞬间郁闷下来的唐小天，真的很想骂人……