    “有一个学员迫降复飞？”拿着手里的文件，肩膀上挂着上校军衔的军官惊讶的看向了六航大的系主任。

    他是空军这一次来分配飞行员的主管，负责将这一批飞行员分配到各支需要补充飞行员的空军部队里面去。

    这样的职务自然是很“关键”的，所以能选出来执行这项任务的军官，也都是非常有前途的军官。

    职务一般是临时决定的，因为如果不临时任命的话，这样的一个部门往往会滋生腐败——分配所有飞行员，决定他们的前途，自然是很有“钱途”的一份工作。

    而分配飞行员这件工作本身，也是非常有讲究的。一般情况下，重点防空区域，是不会分配新手飞行员的。

    比如说长江入海口附近，首都附近，经济特区，这些地方的空军驻防部队有用人需要，都是从甲等空域驻防部队直接抽调的。

    剩下的区域内，如何分配新手飞行员，就有区别了。一般情况下，新手飞行员多数都要分配到二线部队去历练几年。

    同样是空军驻防部队，驻扎在内地的部队肯定是没有驻扎在一线防空区域内的部队精锐的。

    毕竟在沿海方向上，在北方重点防空地区，都是需要时刻肩负起防空重任的。

    而在内地，训练性质就更加浓郁起来——共和国对于飞行空域管控的极严，内部防空需求小到可以忽略不计。

    所以，在分配飞行员的时候，到哪里去这中间的说法就比较多了。天赋最好的一部分飞行员，一般分配的时候都会安排到甲类防空区域。

    那些天赋一般的飞行员，就只能在内地二类防空区域苦熬资历，等年头熬足了，才会调到更高级别的防空区域服役。

    原因是训练在哪里都可以进行，而在前沿空域得到的与其他国家地区势力接触的机会，却是在内地二类防空区域得不到的。

    六航大虽然飞行员招收的并不算多，可这些飞行员的学习能力还有综合素质都更高一些。

    因此，一般情况下，六航大的飞行员多数都是会被分配到甲类空域服役的。

    但是同样在甲类空域服役，服役的地点其实也有区别。驻扎在北部地区的航空兵，主要对抗的日本战斗机。

    这些航空兵还负责首都附近的防空，是共和国最精锐的几支空军部队，很有作战经验，装备也更加先进。

    同样是甲类防空区域的东南沿海，针对的就是湾湾地区了，和日本空军比较起来，这里的对手就明显弱了三分。

    驻扎在东南沿海附近的空军部队装备更替就没有北方同行那么急切，往往用的都是次一级的武器装备，同级别的武器更换速度也比较慢。

    早些年这样的差别更加明显，如今因为空军经费大幅度提高，武器装备的差距倒是不怎么明显了。

    至于其他方向上部署的空军部队，任务就明显没有这两个大方向上的重了。

    而部署在东北部的空军部队，还有部署在东南地区的空军部队，各自也有属于他们各自的骄傲。

    “有点儿意思啊。”这位上校把唐小天的档案抽出来，放在了手边，用手指头规律的敲打着。

    三百多份的飞行员档案里面，许多地方是不用仔细去分别的。政审部分有政审机构负责，和空军作战部队这边没什么关系。

    至于家庭住址电话号码，还有年纪和历次考试分数，其实都是可以不用细细查看的。

    所以，厚厚的一摞档案里面，有价值的部分，也就在后面的重点备注上了。

    能在上面留下一笔的，往往都是有一些能耐的飞行员，将来也更有前途一些。

    不过唐小天这份档案，在这名上校军官的眼中，显得有些过于“耀眼”了。

    如果不是知道自己在查看学员档案，这名上校都会下意识的以为，自己在看一名老飞行员的档案了。

    迫降复飞，这个资历放在一名普通飞行员身上，也足够让他调入重点部队服役深造了。

    “确实是个好苗子，他还在飞张教授的对抗实验项目，同年级的毕业生里，没有人是他的对手。”系主任不吝褒奖道。

    虽然唐小天给他找了不少的麻烦，但是面对一个要毕业的学生，系主任还是坚持了自己的职业操守。

    另外，找麻烦的唐小天也解决了不少麻烦，这让系主任对他有些爱恨交织……不能再写了，系主任也不是女主，真不是……

    “飞的也好？”听到系主任这么说，这名上校显然有些不信，看着系主任，希望可以找到一丝破绽。

    一般学生想要一个好分配地点，都会想尽办法，行贿学校相关方面的人员，是比行贿军官更安全可靠的办法之一。

    只不过看眼前这名系主任的神态，还有说话的方式，上校军官觉得他不是在胡说八道。

    一般说好话，都会把话说的含糊，尽可能的用上“优秀”、“上佳”、“拔群”之类的形容词。

    这很好理解，吹牛不能把话说死啊。说一句罕有敌手，和没有敌手，可完全是两个概念。

    但是眼见为实，这名上校军官还是想要亲眼看一看，看一看这名在六航大里没有对手的新飞行员，究竟是不是盛名之下其实难副。

    反正这种考察要分好多天，这名上校还有他带来的团队要写很多详细的报告，来证明他们的选择是有理有据的。

    所以他也不急于一时，眼前的筛选只是想找到一些重点观察的对象，重点去观察记录比对罢了。

    六航大这边也很配合，毕竟培养出来的飞行员能够在军队内部混出名堂来，也是学校排名的重要参考指标。

    很少有人敢在这种根基问题上动歪脑筋，惹的军方不快，真把事情闹大了，最后倒霉的还是那些心术不正的傻子。

    能在六航大担任老师主任甚至是院长的，显然都不是傻子，相反这些人都是老油条，都是人中龙凤。