    “是啊，这回的苗子不简单，我还真不怕被你毁了幼苗。”知道唐小天什么实力的张老师，一副看热闹不嫌事大的模样，帮唐小天惹来了麻烦。

    中尉没有接这个话，他现在已经是部队里面真正的战斗机长机了，欺负没毕业的飞行学员，传出去可不太好听。

    而且，实战是实战，模拟机是模拟机，他欺负了后辈以大欺小还不算最丢脸的，万一不小心被没毕业的后辈给反杀了，那不成了全军的笑话了？

    所以，已经是中尉的他笑着等了一秒钟，下一秒钟果然就有人替他把话接了过去。

    “好苗子？不简单？”最先趴在屏幕上的那个年轻的少尉嘿嘿冷笑了一声，然后很霸气的扬了扬下巴：“让我这个学长教教他怎么做人！”

    “赵平！别胡闹！早知道就不该带你来！”那中尉呵斥了一句，然后看向了身边的张老师：“老师上课呢，你上去捣乱算什么事儿！”

    “不胡闹！不胡闹！让赵平上去试试！也给这些同学上一课，让他们知道，什么叫人外有人！”张老师背着手，把热闹给定了下来。

    作为一个大学教授，还是一个一心做学问的大学教授，张老师兴趣爱好可不算多。

    在科研还有教学之外，看自己的学生们用他搞出来的模拟机打空战，就是他为数不多的兴趣爱好了。

    和下象棋一样，有些人喜欢下，有些人更喜欢的是围在边上看。张老师很不凑巧的，就属于那种喜欢看人下棋的老爷子。

    还是那句话，看热闹的人往往都不嫌热闹大。张老师既然想让唐小天和他的几个高徒过过招，自然也就有所准备。

    他对身边那个打下手的博士吩咐了两句，那边被唐小天击落的可怜虫就被叫赵平的那个活泼的少尉代替了。

    看到有穿军装的人走到了模拟机旁边，其他同学也知道有热闹看了，也就都围拢过来，准备欣赏一下空战。

    张教授很体贴的把唐小天的视角还有赵平的视角调节到大屏幕上，让所有人都能看个清楚。

    赵平看上去大大咧咧的，其实也没敢托大，选了他在六航大读书的时候，最拿手的美国p-51野马战斗机，做好了起飞的准备。

    如果单纯比较p-51野马战斗机，和me-109战斗机的话，性能上可能p-51还要更好一些。

    不过me-109的特点胜在更小巧更灵活，而且在模拟空战中，me系列战斗机航程不足的劣势也被忽略掉了。

    驾驶着p-51战斗机的赵平很快来到了战区，找到了一架正在盘旋寻找猎物的喷火战斗机。

    做好了攻击准备的赵平没有等待太久，就冲向了这个倒霉的猎物。p-51战斗机依仗着马力强劲的发动机，呼啸着拉近着自己与猎物之间的距离，很快就获得了攻击窗口。

    下一秒钟，那架盘旋着的彭或战斗机猛然间一个侧翻，似乎是发现了高速贴近的赵平。

    这个很有灵性的反应让赵平一愣，然后他下意识的向另一侧转向，准备重新找一个开火的机会。

    天空中一个照面的交锋，赵平立刻就判断出来，对方是一个一等一的高手。

    更让他郁闷的是，他要较量的那个学员驾驶的是一架黑色的me-109型战斗机，可不是什么英国喷火！

    这年头还真是大哥不好当啊！怎么叫一个学生，就这么难缠？心中不免郁闷了一下，赵平恨恨的想道。

    他也不知道，那架喷火战斗机的驾驶员是王子奇，那个被唐小天虐了快十年的“王子奇以下皆蝼蚁”的王子奇……

    王子奇这边一个横滚躲开了对方的偷袭，然后就调头准备找机会反击。可他看见那架刚才还气势汹汹冲过来的p-51，这个时候已经调转了机头，向他再一次冲了过来。

    “嘿！反应好快！”脑海中，王子奇第一反应就是，这个驾驶着野马p-51战斗机的家伙，八成是周扬了！

    那家伙不去找唐小天报仇雪恨，到战区边缘来偷袭他做什么？满脑子疑惑的王子奇不敢大意，赶紧驾驶飞机避开了p-51战斗机的锋芒。

    “这家伙路数不对啊！学了新招？”眼看着对方的p-51战斗机灵活的和自己周旋，几次差点儿咬住他的尾巴，王子奇皱着眉头意识到了问题的严重。

    他可能要被“周扬”给干掉了……这是他在进行盘旋的时候，头脑中闪现过的念头。

    下一秒钟，p-51野马战斗机凶猛的火力从他的下方袭来，打穿了王子奇驾驶的喷火战斗机的机翼。

    “该死！”摘下了自己头上的var，王子奇郁闷的钻出了模拟机，却看到没有人坐在座位上等待。

    被打下来的那一群人，此时此刻正拥挤在大屏幕前面，津津乐道的看着什么。

    王子奇也走了过去，本来想看看大家都围在屏幕前面做什么，结果就看到周扬正郁闷的站在人群中。

    “咦？刚才击落我的那个人不是你？”一脸疑惑的王子奇，看着周扬郁闷的问道。

    他现在很不爽，因为如果不是周扬击落了他，那就代表着，又有一个同学的技术提升到了自己对付不了的高度。

    结果，就在他郁闷的开口问周扬的时候，周扬看到他也仿佛是见了鬼一样：“你怎么也出来了？唐小天打的是我，又不是你。”

    原来，周扬也是才被击落不久，他站在这里看唐小天的视角，想的是学习几招，也没想到能看见王子奇。

    “不对啊，除了唐小天，有人能把你打下来？”终于和王子奇一样意识到了问题关键的周扬，瞪大了双眼自顾自的问道。

    “我也想知道啊，不是你击落的我，还能有谁……”王子奇更是一脸懵x，有点儿哭笑不得的感觉。

    “等等，你和我都出来了，那个和唐小天打的，究竟是谁啊？”周扬同样是一脸疑惑的问道。

    “是那架野马！我去！就是他把我打下来的！”王子奇指着大屏幕，对周扬说道。

    --------------

    加更，求推荐票，求打赏，求收藏！龙灵在这里拜谢了！