    “我……我怎么感觉有点儿腿软？”从汽车上跳下来，看着广阔的大型跑道，还有几乎一望无际的草坪，王子奇哆嗦着说道。

    “你别说了……行么……”站在他身后不远的地方，三班的周扬也很紧张，嘴唇都有些发白的抱怨道。

    哪怕再怎么训练，再怎么适应眩晕，飞翔对于人类来说，都不是一件容易的事情。

    想要说服自己的思想很容易，想要说服自己的身体就有些困难了。没有人不畏惧高度，说自己从来不恐高的，都是没有挑战过绝对高度罢了。

    只可惜的是，现在还没有上飞机呢，这些新学员们就害怕成这个样子，也真的是没谁了……

    “1排1班！跟着我！齐步走！”张亮教官大声的唱和了一句，然后就迈开了自己的步子。

    在周扬同情的目光送行下，唐小天还有王子奇都迈开了步子，跟在其他同学的身后，如同走上刑场一样，走向了不远处。

    跟在张教官身后，唐小天发现他们走的方向，是飞机旁边站好了队列的伞兵所在的地方。

    没等他们多想，张教官就带着他们走到了看上去整齐，但是比较稀松的伞兵队列之中。

    这个时候他们才发现，这些伞兵不是胡乱站着的，他们每一个人的脚下，都放着一套降落伞伞具。

    “立正！”随着一声口令，学员们站定下来，然后被张教官一个一个领到了指定的伞兵面前。

    站在这里的伞兵们目不斜视，仿佛是根本没有看到走过来的飞行学员一样。

    他们跨立着站着，一张张坚毅的脸上没有任何表情。唐小天看到他们的脸晒得黝黑，棱角分明充满了力量感。

    还没等他再仔细端详一下自己身边的这个伞兵，那边2班的队列就走了过来，在唐小天的身后那一列伞兵身旁停下，一个挨着一个分配妥当。

    再后面，是周扬所在的3班，他们也被带了过来，一个挨着一个分配给了伞兵们。

    “全体都有！”一声命令被站在队列前面的伞兵少校突兀的喊了出来：“立正！”

    “哗！”整齐的声响中，所有人都下意思的停止了腰杆。立正这个词汇现在已经深入每一个飞行学员的骨髓，融入了他们的血液之中，刻在了他们的心脏之上。

    “稍息！”看到所有人都下意识的并拢了双腿，这名少校满意的点了点头，又给出了稍息的命令来。

    “今天！六航大的新一届飞行学员来我们基地训练跳伞！大家欢迎！”那少校背着双手，一字一句的对自己的士兵喊道。

    所有的士兵都拍打起了自己的双手，学员们依旧还是背着双手跨立着站好，没有人发出任何声音。

    王子奇这个时候已经觉得自己的腿都软了，两只眼睛看的也不是身边的伞兵，而是他脚下的降落伞伞包。

    “你们身边的伞兵，是帮你们检查降落伞的！一会儿需要你们自己操作，出现失误就取消跳伞资格！这是国内最新型号的降落伞94k-gl型，刚刚装备我军空降兵2年，任何技术细节都不能外传，希望各位同学牢记保密条例！”这名少校营长背着手简短的训了两句话，然后就下达了开始的命令：“各班都有了，开始吧！”

    “所有同学都有！开始装备降落伞包！”在带队的系主任的命令下，唐小天他们都开始动了起来。

    沉重的降落伞包背在身上可不是一个轻松活，每一个学员都感受到了那沉甸甸的力量坠在自己的肩膀上。

    整个降落伞上有好几个卡扣，分别固定两个肩膀还有胸部以及腹部。这些卡扣都要检查清楚，然后才能再背上备用的降落伞。

    “背好主降落伞之后，就立即停下动作，高举起自己的右手！”系主任那没剩几根的头发，被机场上刮来的风吹得有些凌乱。

    每一个同学都因为紧张而检查的很仔细，一直到自己认为没有问题了，才举起自己的手臂来。

    “检查！”站在队伍前面的少校给他带来的伞兵也下达了命令，这些伞兵开始帮身边的飞行学员们检查降落伞的固定是否完成。

    这些伞兵都检查的非常仔细，毕竟他们要负责的，是一条条鲜活的生命。

    查看了最后一道工序之后，站在唐小天身边的这个伞兵同样举起了自己的胳膊：“完成！”

    “完成！”“完成！”随着一个又一个的喊声，这些伞兵都举起了自己的胳膊来。

    王子奇虽然慢，但是也完成了自己的降落伞固定，他身边的伞兵举起胳膊的时候，差不多所有人都已经举起了胳膊。

    “现在开始固定备用降落伞包！”系主任又喊出了第二道命令来，唐小天接过了伞兵递给他的备用伞包，挂在了自己的胸前。

    因为背着降落伞非常沉重，所以备用伞包都是由别人帮忙挂在胸前的。每个步骤都要检查再检查，因为这可是六航大一年里最重要的几次训练课程。

    没有人敢马虎，因为那是在拿自己的生命开玩笑。因为这是第一次跳伞，所以包括唐小天在内的所有人，都非常的紧张。

    反复检查了降落伞之后，所有人都感受到了肩膀上传来的巨大压力。降落伞包是非常沉重的东西，值得庆幸的是，唐小天他们不像伞兵还要背负弹药以及武器。

    “好重！”尽管唐小天的身体素质很高，也皱着眉头发出了感慨。他身边的伞兵听到了这声微不可察的感叹，脸上露出了一个友善的笑容来。

    “降落伞没问题吧？”看着自己的学员们都做好了准备，系主任看向了身边的少校。

    “五个人叠一个降落伞，不会有什么问题的。”少校不以为意的安慰系主任道。

    一般情况下，叠降落伞都是两人或者三人操作并且检查，五个人叠一个降落伞并且检查，确实已经算是万无一失了。

    点了点头，系主任终于还是放下心来，大声的对所有准备好了的学员命令道：“准备登机！祝你们一路顺风！”