    什么叫卖关子，这就叫卖关子！唐小天看着白涛，很有一种再飞回天上去大战三百回合的冲动。然后他就压下了这种冲动，因为再飞回天上他也打不过白涛……

    有什么话你们不能一口气说完啊？偏偏要留着最重要的部分卖关子！你们都是导演编剧原作者们请来的逗比吗？

    你看看现在的某些二流电视剧里，主角抱着吐血的兄弟哭着喊着半天，就是不叫救护车，也不问关键问题。

    快死的那个更狠，先是嘱咐一下自己的党费，再聊聊人生理想，把老婆孩子家里的狗都托付好了。

    哪个是潜伏的敌人特务，谁下的毒手、谁埋的地雷、谁捅的刀子这些影响剧情走向的重要问题偏偏要留到最后才说，而且说一半保准咽气……

    大哥啊，之前大半集都在交代遗嘱，唯独最后交代关键问题的时候咽气死了，这套路真的土掉渣了好吗？

    唐小天看着白涛，一股无力吐槽的感觉油然而生：你好歹也是年度最帅作者（之一）写出来的年轻有为男配角，别这么恶俗好不好？（别吐……那个，就让我偶尔吹这么一次过过瘾还不行嘛）

    白涛倒是没有这个觉悟，他笑着收拾好自己的东西，就留给了唐小天一个帅帅的背影。

    飞行员的背影都是很帅的，虽然他们有的长相一般，但是身材都很匀称——你想啊，要是真有两百多斤（对，别吐槽了，龙灵确实是个两百斤的胖纸），也挤不进狭小的飞机座舱里不是么？

    一夜无眠……那是不可能的。唐小天还真是睡了个踏实，因为之前他还为这个问题困扰着，现在能有一个确切的时间知道答案，对于他来说已经非常满足了。

    同一个晚上陈曦倒是失眠了，她绕了大半个首都才又找到了一个驾校报上了名，她纠结了一晚上究竟要不要去坑害这家“老实人”。

    第二天上午，唐小天精神饱满的出现在了训练场上，这个时候他依旧是全村儿人的希望，肩负着整个六航大飞行学员们，干翻教练员的伟大梦想。

    王子奇还有周扬，张贺还有卢大川几个人都已经可以熟练的飞c套餐了，加上几个学习飞行努力刻苦的好学生，构成了一个实力强劲的第二梯队。

    他们在等唐小天，等他可以用实战教练机打出一片天空，然后就上去试一试这种之前没有过的新设备。

    只不过，在上新飞机之前，他们也要走唐小天曾经走过的道路，一步都不能省下。

    现在的他们已经没有时间去看唐小天在天上被白涛调教虐杀了，他们要在教室里面，一字一句的学习新的教练机的各种数据性能，接触新飞机的理论知识。

    和唐小天一样，有专门的技术人员来给他们讲解新飞机的不同之处，教练也要跟着学习，一点儿都不能马虎。

    另一个教练员队伍提前几天学习了新式教练机，他们在唐小天不训练的时候，两机并飞进行了突击训练。

    这个教练员队伍里面也是精英云集，比如说调教王子奇的那个矮脚虎教官“老魏”。

    魏教官一直都很严格，技术也很过硬，要不然王子奇也不至于进步的如此之快。

    因为王子奇他们还在学习新飞机的飞法，魏教官没有了带飞的工作，显得比较清闲。

    可惜的是，现在有人看不惯他的清闲，准备给他找个工作去做。这个人就是白涛，这份工作就是——替代白涛。

    “开玩笑，你让我上去虐你那个可爱的傻徒弟？”魏教官脑袋摇得像拨浪鼓一样，拒绝的非常干脆。

    他最近也没少看白涛与唐小天的空中缠斗，自然知道唐小天进步神速。

    这种他赢了理所当然没什么了不起，输了就要丢人丢到姥姥家的事情，只有傻子才会答应下来。

    “等王子奇飞新飞机的时候，我也可以替你上去飞两次。”白涛开出了自己的价码来。

    魏教官瞪大了眼睛一愣，然后觉得自己应该做一个傻子答应对方的要求：“说好了，你可要帮我好好教教王子奇，那孩子真不错。”

    “一言为定。”白涛眼含笑意和魏教官击掌为誓，然后开口补充了一句道：“别输的太难看，那小子现在真的很强。”

    能有多强？魏教官在心中吐槽了一句，想起了自己看到的唐小天在天上的状态，还是认可了白涛的警告——那小子……确实挺强。

    俗话说得好，外行看热闹，内行看门道。准飞行员们看唐小天，只是看他在天空中坚持的时间越来越长了，魏教官看的可不是这些。

    他看到的是唐小天的技术动作越来越规范，衔接的越来越自然，争取机会把握机会的能力也越来越强。

    想到了这里，他突然有了一种吃亏上当的不妙感觉——这白涛，不会是坑他呢吧？

    唐小天再一次爬上新式教练机，看向另一边的另一架新式教练机的时候，发现爬进座舱里的人不是白涛。

    他愣了一下，很是不解的在周围寻找着白涛的身影，最终在他的眼前看到了自己的这位魔王教官。

    “今天的对手不是我，这就是我给你的答案。”白涛背着手站在唐小天的飞机旁边，开口对唐小天说道。

    听到了这个答案，唐小天又止不住怔了一下。他想过很多可能，猜测过白涛给他的答案——可是，似乎都猜错了。

    白涛似乎对和他纠缠再没了兴趣，竟然直接给唐小天换了一个对手。

    这让唐小天觉得自己受到了轻视，甚至是受到了侮辱。可惜的是他对这种现状毫无办法，因为他确实有被轻视的理由。

    已经大半个月了，他还没有赢白涛哪怕一次。如果自己面对这样的事情，可能也没有心思继续接受弱者的挑战吧？

    “打赢他，作为你的期末考试成绩，不及格你就留级吧。”白涛露出了让唐小天不寒而栗的魔鬼般的笑容来。

    唐小天咬着牙，点了点头：“好！等我打赢了他，然后就再来挑战你！”

    白涛倒是没有再刺激唐小天，他也点了点头，赞同唐小天倒：“行！没问题。”