    “极端的说，如果不重视机动能力，为什么美国空军装备的还是f-22和f-35这类战斗机，而不是能挂100枚导弹的波音777军用型或者干脆用c-17打空战？”看着气氛有些沉闷，白涛开了一句玩笑。

    “……”瞪大了眼睛的唐小天看着教练白涛，第一次知道话还可以这么说。

    结果，语不惊人死不休的白涛，又开口补了一句道：“如果导弹的射程远近可以左右空战的胜利，那把洲际导弹挂在飞机上岂不是稳赢不输了？”

    “……”如果在喝水的话，唐小天估计能把嘴里的水喷出去——把洲际导弹挂飞机上，这个点子实在是太逆天了。

    现代战争中，超视距空战确实是至关重要的一环，提前发现敌方目标，并且提前开火攻击，也一直都是各个空军强国追求的目标。

    可是，因为各种干扰武器还有防御手段的升级，昂贵的超视距空空导弹，实际命中精度并不算高，无法满足各国空军的实战使用需求。

    这绝对不是危言耸听，在单方面欺负弱小国家的时候，超视距空战确实成果斐然，但是在水平接近的国家之间，超视距空战的成功率就会成倍下降了。

    首先，电磁环境会随着双方电子战实力接近而变得恶化，战场不会再单方面透明，探测距离也会随之降低。

    探测距离这个“眼睛”瞎了，导弹打的再远，也就没有什么实际意义了。

    另外，随着激光干扰，红外线干扰，雷达信号干扰等手段的逐渐成熟和常备化，一般采用雷达制导的超视距空对空导弹的命中率，也变得越来越“感人”了。

    当然了，这一切都是在战争条件下假设的情况。实际真实的情况是，战争不会轻易爆发，大规模空战也轻易不会出现。

    所以，白涛要讲解给唐小天的，还都是日常训练中遇到的情况：“我现在讲给你听的，是在未来你能接触到的空中行动里面，你使用最多的飞行模式！”

    说到这里的时候，教官白涛伸出了一根手指头：“第一！战斗巡逻！这是我国空军飞行员执行最多的一项任务，也是你能接触到的最核心的飞行任务。”

    然后，他收敛起了脸上的笑容，严肃的对唐小天强调道：“作为军人，保家卫国是我们的使命，是哪怕牺牲自己的生命也必须要完成的任务！而战斗巡逻就是我们保卫自己国家最直接的战斗命令！”

    说起保家卫国这件事来，年轻的共和国空军从未退缩过半步。世界上现代空战最丰富的几个国家，其中就有共和国一个。

    甚至，在为数不多的于空战中击落过美国战斗机的国家之中，就有共和国一个。

    “这种巡逻一般分为两种情况，一种情况是执勤巡逻，没有任何干扰，基本上就是以训练飞行为主，巡视为辅，平飞是常态，有训练任务的时候会临时更改飞行状态。”白涛从简单的开始说起。

    紧接着他就把简单的部分略了过去：“我认为你完全可以应付这种训练飞行，所以这部分不是我要讲给你听的，你到地方部队上去之后，自然有人带你去飞！”

    唐小天今天已经很多次无语了，因为白涛的训练方式和别人的不太一样，或者说完全不同。

    其他的教官都是从最基本的技术动作开始教起，只有白涛上来就开始让唐小天接触炫酷的特殊技巧飞行。

    原本以为白涛是一个激进而且不注重基础训练的人，可唐小天在几天的接触中发现，白涛对基础的重视程度，甚至远超其他教官。

    作为教官，白涛更愿意用烧钱的方式来培养起唐小天对飞行的本能反应——说白了，就是反复的飞，飞到习惯，飞到做梦都在飞为止！

    这种方式非常有效，但是却不是每一个学员都可以使用的。这一点从其他飞行学员看唐小天那幽怨的眼神中，就可以略知一二了。

    别人暂且不提，就王子奇看唐小天的小眼神，那都像是得不到主子临幸的深闺怨妇一样，让唐小天浑身发毛……

    话说回来，这本书又不是什么宫斗戏，所以究竟王子奇的眼神是什么样的，只能让诸位读者大人们去女频自行找书补充相关知识了。

    “战斗巡逻的另一部分，就需要你的飞行技巧了，这部分说的是你在巡逻的过程中，遇到了侵犯领空等突发事件的时候，你需要采取的机动动作！”白涛在细化巡逻内容的时候，开始说起一些不常规的巡逻任务内容。

    这些内容不经常遇到，但是在越来越频繁的边境接触中，还是很容易遇到的。

    近些年来，共和国为保障边境安全做出的努力越来越多，相关投入也越来越大，所以与其他国家空军的接触也就越来越多。

    区别是，早年间这类接触，或者说是挑衅一般发生在国门里；现如今这类所谓的接触，大多数都发生在国门外。

    所以白涛也就把他的经验，全部教给了唐小天：“接近、胁迫、干扰、甚至是冲撞、击落……这些都是有可能在巡逻过程中遇到，需要你去做的选择。而且这些技术动作都有国际规范，并且由飞行员临场判断选择。”

    “这部分是我今后交给你的重点，我会在初级教练机上把这些都传授给你，而你，需要做的就是把这些技术动作刻在你自己的脑子里，变成下意识的反应！”对于第一点，白涛最后总结道。

    然后他伸出两根手指头说道：“第二！空战！作为一名共和国军人，我们必须要做到来之能战，战之能胜！国家花那么多钱在我们身上，能打赢战争，才是我们对这笔投资的最大回报！”

    “虽然我们是一支保卫和平向往和平的军队，可是拥有战斗能力，才是我们维持和平的根本！”他走回到黑板前面，用粉笔在上面写出了很漂亮的两个大字：“空战”。