    该死的！心中又暗骂了一声，唐小天意识到在实战中，自己的那点儿所谓的经验，根本就不够看了。

    在他这只初生牛犊面前，白涛这个级别的教官简直就是一条老狐狸，老谋深算和如来佛祖差不多少。

    经验再多的狐狸，也斗不过老猎手啊……眼前这个残酷的事实，正在摧残着唐小天骄傲的内心。

    不过摧残归摧残，唐小天还是要完成自己的进攻的，他想要咬住前面的那架该死的飞机，却发现对方如同泥鳅一样灵活多变。

    根本抓不住啊！这是唐小天心中恼火的潜台词。对方在他的瞄准器里面到处乱晃，他根本找不到开火的机会。

    勉强开火不是不行，可是却要冒着浪费弹药的风险。唐小天最后不得不尝试一下，因为他觉得如果自己总是这样不开火，迟早要浪费掉这次攻击机会。

    不甘心的他，在白涛的飞机再一次飞进了瞄准器边缘的时候扣下了开火的扳机。

    然后，等他的激光模拟系统认定开火时间的时候，对方的飞机早就已经飞到天边去了。

    这一次攻击没有奏效，唐小天不仅仅是浪费掉了攻击的机会，还浪费掉了他的位置。

    仿佛是长了眼睛一样，白涛的飞机在他开火攻击的时候，开始了主动下降高度的机动。

    唐小天顿时感到不好，对方看来已经厌倦了被他追在后面攻击的局面，准备要找机会反咬他了。

    天空中的战斗机缠斗，之所以被称之为狗斗，就是因为这种咬杀和反咬之间的较量，太像两条互相争斗的猎狗了。

    浪费了开火机会的唐小天知道对方提前做机动动作，硬追只是最下乘的做法。

    真正的高手都是预判对手的机动选择之后，提前进入攻击阵位等对手自投罗网的。

    可惜的是，现在的他无法判定白涛究竟想要干什么，他只能选择比较稳妥的办法，来抵消掉白涛的这一次机动。

    保守的稳妥的办法……怎么听怎么就是一种无奈的选择。如果有一点儿办法，唐小天都不希望自己会选择这么处理眼前的结果。

    因为气流和延迟的关系，他的飞机在实战中没有模拟机上那么的灵敏，甚至以为俯冲速度过快，有那么一点点的迟滞。

    就好像是开极品飞车一样，无论你买了最好的方向盘，选择了最好的电脑，依旧无法真正代替驾驶经验。

    唐小天现在就是这个状态，他有满心的想法，却发现自己根本就实现不出来。

    所以在外人看来，他现在完全失去了自己的节奏，只是盲目的在尽可能的追着白涛的飞机在飞。

    结果显而易见，他这样盲目的追逐，最后的下场很可能就是被白涛抓住机会，反咬住自己的尾巴。

    可惜的是，已经陷入被动的唐小天无法扭转这个局面，虽然他在追杀白涛，但是事实上他已经失去了所有的主动全。

    “还是太勉强了吗？”地面上，抓着通话器的张教授抬头看着天空中越来越迷离的唐小天的飞机，呢喃着自言自语。

    “完了！”同样抬着头，看着天空的高旭，作为一名非常强悍的现役飞行员，给出了自己的结论。

    他第一次看唐小天的飞行，是在学校的模拟机上面，那个时候唐小天给他的感觉不是如今这个样子的。

    那个时候的唐小天飞的灵动而且专业，仿佛就是一个老手一样，很是轻松写意的就把他的得力手下赵平给轻松的虐杀掉了。

    如今回忆起来，那一次赵平还是先偷袭了唐小天，在偷袭失败之后，被唐小天反杀掉的。

    “我就说吧，实战中他不是我的对手。”当初留下一句狠话，有些不甘心失败就狼狈的离开的赵平，终于似乎给自己找回了场子。

    赵旭也很遗憾，但是他没有完全失去自己的公允：“又不是你上去打的，你激动个什么劲儿？”

    然后他就想起了自己，想起了当年老手们在天空中虐杀自己不留情面的场景。

    唏嘘了一秒钟，他再一次开口，赞扬了唐小天的坚持：“能跟到现在，不错了，算是个不错的新手。”

    “但是，一切都到此为止了。”另一边，已经看出了端倪的张教授，无奈的给出了自己的评价。

    在一个高过载的横滚之后，白涛的战斗机突然减速，让唐小天的飞机冲到了前面。

    本来也想减速的唐小天，却因为追逐的路线太飘忽，急于拉近距离，速度攀升的太快，如同一头笨牛一样，一下子从白涛的飞机身边冲了过去。

    擦身而过的一刹那，唐小天透过自己的座舱玻璃看到了白涛的那架飞机，他们的距离从未如此接近过，也从未如此遥远过……

    这一瞬间，唐小天想起了那句著名的诗来：这世界上最遥远的距离，不是远在天边，而是我站在你的面前，你却绕后开火了——友尽！

    唐小天知道，他和白涛对空战的理解，对飞行的领悟，在现实中看是眼前这一次胜负，在更深的层次去看，那真的是天地之间的差距。

    很可能，一个在天一个在地的差距，都不足以形容两个人之间的实力对比吧。

    反正在唐小天这一刻的感受里，他和白涛在飞行上的差距，差不多就和陈曦与他在飞行上的差距差不多……

    “为什么？”已经输掉了演练的唐小天脱口而出，把这一句当成了自己第二次的“遗言”。

    白涛的飞机已经咬住了他的尾巴，唐小天甚至都没有来得及做出什么规避的动作，就第二次光荣的被“击落”了。

    依旧飞在天空中的唐小天，不再优雅不再自由，他狼狈的犹如一条狗，追逐着，却永远够不到那个背影。

    手心里已经满是汗水，调整了一下自己的飞行姿态，唐小天看着自己的仪表盘不知道该说什么才好。

    他一直对自己的飞行很有信心的，可是这一秒钟，他的自信被残忍的敲碎了，碎落的彻彻底底。