    经常胜利的人是有思想包袱的，他们害怕被对方击败，从心底里恐惧失败之后的一切。

    唐小天是没有包袱的，无论从哪个方面来看，他都是没有任何包袱的那种怪胎。

    他输过失败过，甚至被白涛虐的体无完肤。他胜利过辉煌过，至今在六航大的模拟机课堂上，还流传着他的传说。

    大起大落之后，他已经可以说是金刚不坏水火不侵了。所以他不介意用最丢人的办法来赢取胜利，因为对于他来说，再辉煌的过程也不如胜利这个结果重要。

    在他的心中，对胜利的渴望，是要多于对失败的恐惧的。一个人有了渴望就有了动力，有了动力就有了前进的方向。

    被动的唐小天和林墨选择了一个突破口，保持着双机编队的阵型，向着对方意想不到的方向上，猛地突了过去。

    结果王子奇和他的长机大队长，都没有预料到唐小天跑的这么干脆，他们一瞬间错过了最佳的追击时机。

    “竟然不是剪刀交叉！”感觉到了对方深深的恶意的王子奇，突然有一种骂娘的冲动。

    这是一场演习好不好？这是一场老带新的培养新人的演习好不好？你们这么做，不怕遭雷劈吗？王子奇在心中默默的咒骂着！

    要不要飞这么复杂的变线机动啊？要不要这么打心理战打到斤斤计较的程度啊？要不要这么……不要脸啊？

    心中已经问出了这么多个问题的王子奇，这个时候只能无奈的跟在自己的长机身后，去追杀那两架已经逃远了的红队战斗机。

    刚才还有闲情逸致评价对手的蓝队长机，首都防区的大队长，王子奇的带队长官，现在已经不说话了。

    沉默代表着他已经动了肝火，沉默代表着他已经进入到了黑化模式——如果他是一个动画片里的人物，那现在他的背后应该隐约蒸腾起一缕缕的黑气才对。

    这位大队长真的很恼火，将优势拱手让人很恼火，在上百人的观摩中出了洋相，更让他恼火。

    人要脸树要皮，这位大队长现在已经不再冷静了，他迸发出的杀气，甚至连隔着无线电的王子奇，都能感受得到。

    “唐小天，祝你好运吧，这样的大队长我也是第一次见，听说他真的很强……强到让人害怕。”王子奇在心中，这么提醒了一下自己的好友。

    “向内圈切入！拉近距离！做好格斗准备！跟紧我！三秒后承受大过载机动，左全速转向！三，二，一！”在王子奇的祈祷声中，他的大队长开始了犀利的反击。

    歼-16战斗机的性能，理论上是要比歼-11c战斗机好一些。它们两个的关系，就有点儿像同一系列的两种风格的子产品。

    其实歼-11c就是没有精确对地打击能力的空优型战斗机，它在空战方面的能力是相当强悍的。

    而歼-16战斗机，增加了对地功能，雷达功能也更强大，电子战能力更强——差不多就是一种全能型战斗机。

    它们之间的区别其实很大，可体现在空战方面的能力上，其实双方的性能差距只能用微小二字来形容。

    但是即便再如何微小，但是差距还是有的。这种微小的差距，反应在狗斗上面，就可以更清晰的反应出来。

    哪怕只有一米的转弯半径优势，水平追逐的时候，优势方就可以更快的切入内圈，占领有利的攻击阵位。

    哪怕在爬升的过程中速度快上两米，就可以在追杀中掌握主动。或者甩开对方的纠缠，获得能量方面的优势。

    显然，首都空军的先进战斗机，在这方面有着无与伦比的技术优势。他们的飞机很快切入到内圈，用性能优势来弥补之前被戏耍留下的错误。

    不得不说，这也是一种“耍赖”的战术，利用武器性能优势强行找回主动权，本身就是对自己技术能力的一种亵渎和否定。

    可惜，在唐小天不要脸的转弯之后，首都防区的两架飞机，也开始变得“不要脸”起来。

    分析室里有人甚至发出了轻微的嘘声，他们都觉得红蓝双方，四名战斗机飞行员，简直就是没有廉耻的四个衣冠禽兽。

    但是，战场上的情况瞬息万变，还没等他们骂出口来，双方的战斗机又开始了新一轮的缠斗。

    唐小天的战斗机一马当先，避开了对方的内切角度，开始了爬升。而林墨紧跟其后，避让开了对方的攻击窗口。

    得势不饶人的蓝队跟着爬升，利用战斗机微弱的性能优势，一点点的拉近双方的距离，试图在几次尝试之后，等到属于他们的攻击窗口。

    双方激烈的空战让分析室里的所有人都闭紧了嘴巴，他们来不及评论了，只能傻傻的看着大屏幕，喉咙里发出“呵……呵……”的声响。

    现实生活毕竟是现实生活，那种战场上双方打得电光火石，战机转瞬即逝的时候，旁边还有两个捧哏的，张口闭口先分析半个小时的事情，其实是不会发生的。

    林墨感觉到了身后的压力，黑化了的蓝队长机，这个时候就在他的身后，随时都有可能锁定并且击落他。

    这种压力真的是太可怕了，就好像战争状态下，敌机真正在他身后跟着一样。

    那种如芒在背，坐立不安的感觉，让他更加焦急。手心里的汗水让他握着电传操纵杆的手都有些不自在了，更让他郁闷的是——他还不敢抽出手去擦一下。

    对方正在一点点的接近，一点点把他逼向绝路。他却没有什么太好的办法，来改变这样的事实。

    上天知道，他现在有多想放弃！上天知道，他现在有多么的绝望。就在他快要崩溃的时候，唐小天的声音透过无线电传递了过来。

    “避开我的线路，拉起！然后自己选摆脱动作！”唐小天喊完之后，他自己就调整了一下自己的操纵杆，开始了他今天最让人难忘的表演。

    属于，他个人的表演。

    ---------

    龙灵昨天今天连续两天搬家，东西比较多，码字时间就少了，所以再少更一章，搬家之后，龙灵保证，欠的一定会补上！