    此时此刻的唐小天，还不知道自己即将要成为一个小白鼠，他正在专心致志的将飞机操控在手中，完成接下来的一系列技术动作。

    事实上，b套餐看似复杂，却并不需要飞行员做一些挑战自我的高难度动作。

    毕竟这只是训练新手飞行员的飞行任务计划，不是以折磨飞行学员并且让他们面对危险为目的拟定的。

    在这个阶段，所有的训练自然是要以安全为第一标准的，要是每年训练都牺牲两三个大学生，那责任谁也背负不起。

    完成了最后一个技术动作之后，唐小天接到了地面塔台命令他降落的指令，在天上兜了一圈之后，他很平稳的将飞机机头对准了跑道，开始从容的下降高度。

    看着仪表盘上的读数一点点的降低，唐小天知道自己距离地面也越来越近了。

    他已经在这个地方降落了许多次了，所以眼前的一切对于他来说都是非常熟悉的，熟悉到他几乎闭着眼睛都能完成一系列的操作。

    放下了起落架，唐小天已经开始回味刚才的飞行了。他在想自己是不是有做的不够好的地方，是不是还有不太让人满意的瑕疵。

    主起落架同时与地面接触，然后因为飞机的冲击力和重量，起落架上的液压杆被压缩了一下，刹那间就又弹回到了原来的长度。

    接下来机头的起落架也安稳的落在了地面上，唐小天的飞机跑道的指定位置停了下来，差一点儿就在了最标准的那条白线上。

    教官白涛已经站在了他的飞机旁边，不过他却没有和地勤人员抢飞机周围的位置。

    唐小天拉开了驾驶舱的舱盖，钻出了飞机的机舱，爬下了地勤人员架好的梯子，笑着问不远处没动地方的白涛：“我飞的怎么样？”

    “一般般，如果是我打分的话，勉强算个及格。不过你没有紧张，这个心跳还算不错。”白涛一脸严肃的开口回答道。

    这和他刚才与自己的上司说的完全不一样，因为在徒弟面前保持一个严肃的形象，是许多师傅必须坚持的事情。

    “夸我一下能死啊……”小声吐槽了一下，唐小天还是很快就恢复了自信：“明天还飞b套餐？对我来说没难度啊，师傅。”

    “是啊，我也看出来了。”转过身去，走在唐小天的前面，侧过头来看了唐小天一眼，白涛开口赞同道。

    听到师傅赞同自己的说法，唐小天脸上的笑容更甚了：“对吧，师傅，b套餐对我来说是小菜一碟儿！”

    “这我完全同意。”白涛一边往大楼的方向迈步，一边继续赞唐小天的说法。

    第二次赞同了！唐小天愣了一下，然后瞬间就警觉了起来，看着白涛那小半张侧脸和大半个后脑勺，疑惑的开口质疑道：“不对劲！”

    “不对劲啊！”他皱起了眉头，眯着眼睛看着向前走的白涛，停下了自己的脚步。

    白涛也察觉到了唐小天停了下来，也停下脚步，回过头来看着自己的徒弟：“怎么不走了？什么不对劲？”

    “你今天竟然没有反驳我的话，还一个劲儿的赞同，有问题！大大的有问题！”唐小天此时此刻似乎智商在线，很是聪明的说道。

    这一瞬间他柯南福尔摩斯狄仁杰等诸多大神附体，智商高到突破天际，一双眼睛闪着金光想要从白涛的脸上看出什么端倪来。

    “就你这个小样，还跟我玩推理，秀智商呢？”白涛一侧步，伸手拍了唐小天的后脑勺一下。

    下手虽然不重，却把唐小天从他身后的位置，拍到了他前面：“闲b套餐简单啊，明天开始飞c套餐！加练！双倍！”

    “……”唐小天就知道，嘴贱是要遭报应的，只是他没有想到，报应来的这么快。

    b套餐虽然复杂，但是大体上还在正常飞行的范畴之内。c套餐那可是唐小天至今为止只飞过两次的自虐套餐。

    那套技术动作里面有大量的滚转、倒飞还有筋斗，简直就是为了催吐设计的。

    白涛拿这套飞行动作来训练唐小天在天上的方向感，还有对大过载机动动作的适应能力。

    比起b套餐来，c套餐难度虽然略有提升但是却还不至于让人痛不欲生，真正让唐小天畏惧如虎的，就是c套餐的催吐功能……

    就算是身体素质很是逆天，堪称被天空选中的人的唐小天，那天下飞机的时候也是脸色难看，连话都没说一句就死回了休息室。

    “师傅！我错了！我错了还不行吗？”唐小天听到了真相，痛不欲生的哀求白涛道。

    现实实在是太残酷了，妈妈，我要回家！这里太危险了，求安慰求抱抱！刚才还得意洋洋，为自己不错的状态沾沾自喜的唐小天，现在满脑子都是凄惨的声音。

    白涛却是得意的笑了起来，嘿嘿的拒绝道：“你错了也不行，c套餐，连飞两天，算是对你的特训。”

    知道木已成舟，生米已经煮成了熟饭，唐小天也不再挣扎了，只要让他飞，让他尽情的飞，其实难受一点儿，也不是不可以忍受的。

    垂着脑袋，唐小天很是沮丧的向塔台大楼走着，白涛这一次跟在了他的后面，背着手很有一种押送犯人的气势。

    “看你这么可怜，告诉你个好消息。”快要走到塔台大楼的大门口的时候，白涛突然开口说道。

    唐小天停下脚步回过头来，看着白涛有些好奇的问道：“什么好消息啊？”

    白涛走到唐小天的面前，压低了声音：“张教授给我们基地改装了两架带‘武器’的教练机，我急着特训你，就是准备让你试试新训练模式。”

    “武器？新训练模式？”唐小天一时间脑袋没转过弯来，丝毫没有了刚才的睿智。

    “我和你，来一场真正的空战。我给你一个挑战我的机会，开心吧？”白涛说这段话的时候，脸上挂满了期待。

    唐小天却兴奋了起来，他在模拟机上空战还没输过，所以他真的很想在真正的飞机上，确认自己的实力。