    曾经有一个军旅笑话，说一名伞兵问自己的队长，怎样才能分辨新兵和老兵，伞兵队长告诉他说，跳伞之后看屁股就可以了。

    因为老兵的屁股上都是干净的，而新兵不敢跳伞，都是被踹下去的，所以屁股上都有一个鞋印。

    当然，这只是一个笑话，没有人会真的踢人下飞机，因为出了事故那就怎么也解释不清楚了。

    如果这些飞行学员们死活都不肯跳出飞机，那他们也只是挂科而已，并没有什么强制措施。

    毕竟现在还算是和平年代，安全还是学校培养人才的主旋律。君不见，那些号称严格的军训，也会在昏倒了几个女生之后，变成一场教官与新生的高级娱乐项目。

    至于说被人嘲讽成形式主义，这没有关系，因为被人笑话是被人笑话的，至少被人笑话没有什么责任。

    但是不搞形式主义，出了人命那就是真的出了人命，要有人为此负责，要有人赔上自己的仕途，甚至是丢掉自己的官帽。

    眼看着前面的人踌躇着不敢跳出飞机，张教官也不敢真的给这些新生们后面来上一脚。

    尽管他真的很想这么做，可惜的是他没有权利踹这里的任何一个学生，而且他也不敢真的一脚踹过去……

    “快跳！你们只有30秒钟的时间！如果不跳，就按照挂科处理了！”站在最后面，张教官大声的叫喊着。

    最终，第一个学生还是闭上了自己的眼睛，咬着牙冲向了他正前方已经打开的尾部舱门。

    在那里，他快步冲到了舱门的边缘，然后一脚踏空，整个人跟着飞出了飞机之外。

    这种事情，就怕有一个人带头，看到有人真的冲了出去，飞机里面的第二个学生也只能咬着牙，跟在他的身后也冲出了飞机。

    有的时候事情就是这么的简单，在担惊受怕了这么长时间之后，人多多少少还是会有一些免疫力的。

    恐惧还有紧张一旦被克服，肾上腺素就会鼓励人们向眼前的一切发起挑战。

    直面枪林弹雨的时候依旧有人敢于冲锋，刀山火海依旧有人敢去面对，就是这个道理。

    第二个学生跳出飞机之后，第三个第四个也紧跟着冲出了飞机，就仿佛是刚才害怕的，不是他们一样。

    唐小天站在靠后的位置上，焦急的看着自己的同学一个接着一个的跳出了飞机，心里那种紧张的感觉一点点的消散掉了。

    能报考飞行员的，自然都对高度不太恐惧。他们早就在各种器械上，让自己忘记了什么叫做天旋地转。

    一个接着一个的新生跳下飞机，眼看着就要轮到王子奇了，这位可怜人和别人还不太一样，因为他的怂是与生俱来的……

    “唐小天，你说我要是挂科了，我爷爷能杀了我不？”在王子奇的字典里，怂是要比别的汉字大一圈的存在。他看着别人都跳出了飞机，回过头来大声的问唐小天道。

    “我不知道！我只知道，你爸爸一定会杀了你！你根本轮不到你爷爷动手！”唐小天幸灾乐祸的喊道。

    “我要是死了！做鬼也不会放过你的！”王子奇一点点挪到了机尾舱门附近，带着一股怨气对唐小天喊道。

    唐小天这个时候已经差不多忘记了恐惧，他等着王子奇跳出飞机，已经有些等的不耐烦了：“你再不跳，我就踹你下去了！”

    “哮天犬！你给我等着！”已经被胁迫到了角落里，身前就是蓝天的王子奇大声的诅咒着唐小天道。

    “你死定了！”唐小天抬起了自己的脚，还没等他踹中王子奇的屁股，王子奇竟然先一步跳出了飞机。

    “……”对方是借他的怒火，说服自己跳出飞机的……唐小天愣愣的看着王子奇下去的身影，愣在了原地哭笑不得。

    “唐小天！到你了！”唐小天的身后，张教官这个时候已经做好了跳伞的准备，大声的提醒了一句道。

    唐小天选了一个自认为最优美的姿势，向前冲了两步，就迎着风一下子冲出了这架老旧的运-8运输机。

    在他越出飞机的那一瞬间，他真的感觉到了自己正在飞翔。世界仿佛都安静了下来，他只能听到自己的呼吸声。

    和蹦极的感觉差不多，这是唐小天心中第一个反应。他在空中展开了自己的双臂，感觉自己就好像在天空中飞翔。

    怪不得那些有钱人花费重金也要享受跳伞的乐趣，这果然是一件非常让人舒服的事情。

    不过仅仅过了不到一秒的时间，唐小天的美好就被一股巨大的拉力给打断了。

    他感觉到身后有人拉他，然后他就反应了过来，那是降落伞的开伞索已经开始工作了。

    借着他离开飞机的巨大下坠力，降落伞的开伞索会把降落伞拉开，打开降落伞保证他的安全。

    和现实中低空开伞的纯娱乐跳伞不同，他们是真正的训练，是讲求实际运用的一种技能学习。

    真正的战斗机飞行员，是不需要自己开伞的。他们有弹射座椅保护他们飞出飞机，后续的开伞动作，其实都是弹射座椅帮助飞行员完成的。

    在弹射座椅弹出飞机之后，飞行员的降落伞会主动打开，然后弹射座椅会和飞行员分离开来，保证飞行员着陆的时候重量不会超标。

    所以，飞行员的跳伞训练，是不需要低空自主开伞的，他们需要练习的是开伞之后的着陆环节。

    在拉扯力过去之后，唐小天的主降落伞就被打开了。紧接着降落伞就把他拉在了空中，如同一枚蒲公英的种子。

    “呼！”唐小天的耳边只有呼呼的风声在作响，他听不见别的声音，但是可以感受到自己的心跳。

    脚下的大地是那么的遥远，不远处的王子奇正在打开的降落伞下面来回的摇晃。

    不用看自己，唐小天就知道，他的状态和王子奇的状态差不多。所以他不再去看王子奇，而是开始观察起自己的周围来。

    ---------------

    求打赏，求推荐票，求收藏！拜谢大家的支持了！