    培养一个飞行员确实是天价一样的耗费，哪怕是民航飞行员，都要数以百万计的培训费用。

    战斗机飞行员更是用钞票堆砌出来的——可以很负责的说，没有钱就没有一支现代化的空军。

    很多人都好奇，为什么狙击手那么厉害，军队里不多多培养这样的狙击人才。

    殊不知一个狙击手每天都要打上百发的专用子弹，一支步枪的枪管都是普通步兵枪管价格的上千倍甚至上万倍。

    和平时期哪有国家花的起这样巨大的代价，把这种狙击手普及到基层作战部队之中？

    所以战斗力高的狙击手一般情况下都是精英中的精英，而且全国上下未必能凑的出一个营来。

    同样的，战斗机飞行员从开始训练那一刻开始，就要耗费比普通士兵多百倍千倍的开销。

    比如说，唐小天他们使用的航空用模拟机，每一台的造价就和跑车差不多少。

    不要小看vr头盔和一些电机操纵杆，这些东西要想完美的配合在一起，模拟出空战的大部分场景，已经是非常难实现的技术了。

    张教授为此奋斗了一辈子，到现在还在奋斗，就证明模拟机这种东西，其实是很尖端的一种虚拟现实训练技术。

    模拟震颤，模拟飞机的翻滚，模拟飞机的加速，营造出一个如梦似幻的训练环境，是所有国家努力专研开发的重要方向。

    要知道，模拟机虽然昂贵，可每年依旧能够帮助国家节省下数以亿万计的训练费用，简直可以说是劳苦功高了。

    即便是财大气粗的美国，经济条件较高的德国和法国，也都在开发相应的虚拟现实技术，来为本国的士兵提供训练，节约训练开销。

    脱离了虚拟机，结束了理论课程之后，飞行员的培训就进入到了开销更多的阶段。

    安排一次跳伞训练，就要让大型运输机飞一次，加上降落伞的损耗，一次集体跳伞训练，差不多要花费近百万元。

    这可不是危言耸听，一架大型运输机加满了燃油就要几吨重，按照大概计算，就要数千升的燃油，按照汽油的价格来算，就已经不便宜了——更何况，烧掉的可是货真价实的航空燃油啊！

    可以想象，一年跳上这么两三次，一个gdp不高的小国，空军的经费可能就见底了。

    比起后面要接着进行的训练项目，跳伞这个环节可能还算是便宜的了——上了教练机，到了唐小天他们要进行的实飞训练环节，那开销就更是成倍的提升了。

    一架教练机的油耗虽然少，可比较起来并不便宜。十架教练机一起在天上飞，一小时耗费的航空燃油费用也足够一般家庭快快乐乐的过上一年了。

    然后，这样的训练需要反复的进行，一周可能要两次甚至是三次，等到这些飞行员可以在活塞引擎的初级教练机上独当一面了，他们还开不了战斗机。

    他们要更换到新式的高级教练机上去，该用喷气式引擎，耗费更多的燃油，花费更多的代价，进行更加刻苦的训练。

    这个阶段的训练，花销那更是高的离谱了——因为用上了喷气式飞机训练，燃油消耗就要多上至少一倍。

    而且燃油的质量也更高，所以燃油的单位价格也更高。经历了这些之后，飞行学员们才能分配到部队上去，进行适应性训练。

    到了此时此刻，这些飞行学员们，或者说准飞行员们还是不能独立飞行，他们要跟着经验丰富的老飞行员一起上飞机，熟悉自己将来要飞的飞机型号。

    大多数的双座款式的战斗机，就是接待这些准飞行员用的（部分双座飞机例外，这里说的是部分飞机型号的战斗教练型）。

    他们要这样飞一段时间，才能过渡到自己驾驶飞机。而这个时候大多数的新飞行员也只能飞僚机，想成为长机还要时间的积累。

    现代化战争那可是真真正正的大炮一响，黄金万两了。一架三代喷气式战斗机起飞一次，可能就要消耗10万甚至20万元的费用。

    别觉得夸张，因为这种飞机的价格大概是上千万，一台发动机只能工作数百小时，然后就要替换下来，设备的折旧率就高的让人咂舌了。

    可千万不要认为这就算是完了，其实这才是一场噩梦刚刚开始罢了。成为真正的战斗机飞行员之后，每年都有必须要完成的训练时间和训练科目！

    这些训练时间是要依靠烧燃油报废发动机熬出来的，而训练的科目也同样让人崩溃！

    发射一枚上百万的空空导弹进行训练，分分钟就打没了一辆跑车，是不是很酷？

    超远距离转场演练，搞不好要携带副油箱，半路搞不好需要抛掉，那也是数十万的装备……

    所以，请不要再嘲笑那些电视里对着山头狂射火箭弹的训练演习镜头了，大多数情况下出的起航空火箭弹进行实弹射击演习，已经是业内良心了。

    君不见，美国的红旗军演，也没舍得挂导弹真发射啊——别以为美利坚财大气粗，再财大气粗，真发射导弹演习安全也没法保证不是么？

    培训一个合格的战斗机飞行员要付出如此多的代价，可想而知维持一个现代化空军需要多少开销了。

    就这么说吧，世界一流空军强国的飞行员食堂，一年都能吃掉一个中等国家的空军预算！对不起，差距就是几何形递增的，就这么不讲理！

    有些人觉得某明星身价过亿，感觉似乎威风凛凛不可一世了。殊不知在国防领域里，叫个飞行员，国家可能就要投入数千万的训练保障费用！

    如果比身价的话，洲际弹道导弹实弹射击训练可能一年只有一次，可按下电钮的那个军官瞬间花出去的，就是一个明星一辈子才能赚到的钱……

    这根本不是一个穷国玩得起的，即便能用钱堆砌出武器装备来，可无法满足飞行员随后的训练，跟进的实战演习，无法维持空军的零件损耗维修保养，战斗力也根本无从保证。