    唐小天等在公交车站，他看到陈曦从公交车上下来，主动迎了上去——带着一脸憨笑，看上去就好像一条松狮犬。

    “走，我带你去二食堂。”其实想想，大学时代谈恋爱的好去处真的不算多，反反复复的就那么几个。

    唐小天刚刚从食堂里出来没多久，看见陈曦之后却又想不出什么特别的去处。

    看电影的话也不用来他们学校了，如果是要去逛商场的话，也不用来他们这里了。

    结果唐小天在权衡了一下之后，决定还是带陈曦去六航大最有特色的二食堂，陈曦很喜欢这个看上去粗枝大叶，菜品却细腻有如江南的食堂。

    可惜的是，这一次唐小天的提议，陈曦并不打算同意：“先沿着你们学校的小路走一走吧。”

    你看，有的时候女神也是喜欢压马路的，关键是压马路有没有情趣，或者说她愿意和谁一起压这段马路。

    六航大的马路，其实还是很有特色的，一进学校的大门，每隔一段路，或者说每幢教学楼周围，都会有一些老旧的飞机，做纪念或者装饰品。

    比如说，六航大一进门的地方，在写着空军第六航空大学几个苍劲有力大字的石碑上面，就座着一架仰着机头的歼-7型战斗机。

    在一侧的草坪中，还有这架歼7战斗机的来历简介：这架战斗机是由一名英雄飞行员驾驶的，曾经在某场对外反击战中立过功。

    本来这飞机应该供养在某博物馆内，不过后来博物馆把它转赠给了六航大，六航大就把它当成了门面，镶嵌在了门口校名石碑上，充当雕塑使用了。

    很长一段时间里，在空军还没有发展到今天高度的时候，歼-7战斗机就是这个国家空中防卫力量的标志了。

    这种战斗机曾经在北方中部还有南方服役，捍卫着国家的每一寸领空。

    让人遗憾的是，这种原型是米格-21战斗机的飞机，其实性能方面只能说中规中矩。

    如果有的选的话，空军当然更愿意要更先进的装备。可当时的情况是没有选择，结果也同样是一段心酸的往事。

    前苏联的米格-21战斗机是一种前线战斗机，航程短载弹量小，其实并不符合国防要求。

    但是它是当时空军能买到的，能找到的，能接触到的最先进的战斗机了，不用也得用！

    悲催的是，这一用就是三十年！当其他的国家空军战斗机日新月异的时候，中国空军用一种战斗机用了三十年。

    这三十年时间里，它从世界二流战斗机沦落成世界三流，再几次局部战争中成为了欧美国家先进战斗机屠杀的对象。

    米格这个曾经代表着神秘强大的前苏联战斗机设计局名字，也走下神坛，从神话变成了笑话。

    不过它依旧是共和国的历史，依旧是这个国家空军不可忘却的一部分，依旧代表着那个时代，中国军人捍卫自己国家领空的一种决心。

    即便往事不堪回首，即便使用歼-7战斗机的空军在当年散发着从里到外的土气，可歼-7依旧是歼-7，“七爷”也始终是“七爷”！

    所以它才会在那里，放在最醒目的位置，让所有走进这座校园的人，第一眼就能看到。

    两人肩并着肩，沿着这架飞机周围的花坛一步一步走向正对着学校大门的1号教学楼。

    而在1号教学楼的两侧，分别就是2号教学楼和图书馆了。1号教学楼其实又叫行政楼，2号教学楼是科研楼，图书馆……当然就是图书馆了。

    一般情况下，一所高校修建的最好的三幢大楼，就是行政楼、科研实验室还有图书馆了，所以这些建筑物也一般都摆在门口，充当一所高校的门面。

    通常，普通大学一般修的最好的是图书馆，军方的大学里面修的最好的是行政大楼。

    六航大是个相反的地方，科研楼秀的富丽堂皇，图书馆同样修的巍峨雄壮，唯独正对着大门的行政大楼略显老旧寒酸。

    这是从上一代老校长那边留下来的规矩，那老革命家一直到退休都没有多花一分钱在自己的办公室里。

    等到第二任校长走马上任，对这位革命前辈钦佩不已，要了一副字挂在了自己的办公室墙上，硬是把艰苦朴素搞成了传统。

    也正是因为如此，退休的第一任校长，一众学生初生牛犊，在朝鲜硬是打得当时世界第一的美国空军退避三舍。

    也正是因为如此，如今的第二任校长，精通五门外语，是靠本事说话的科学院院士，参与甚至主持过航空航天领域许多个重大科研项目。

    他们注定要比大多数办公室装修精美的官僚伟大，也注定要在航空航天史上，留下自己的名字。

    和许多大学里一样，六航大的图书馆也是单身狗的禁地。双宿双栖的大学情侣们经常在这里出双入对，对无数一心向学的可怜人造成十倍以上的暴击伤害。

    为了照顾广大同胞，唐小天和陈曦绕花坛都选择了左手2号科研楼这边，算是做到了仁至义尽。

    他们一路走着，在经过3号教学楼的时候，她也看到了那架表面有些斑驳岁月痕迹的歼-5战斗机。

    “你将来也开这种战斗机？”陈曦走到了草坪前面，指着那架歼-5战斗机问了一个她感兴趣的问题。

    从他们身边走过的几个大一新生捂着嘴憋住笑，唐小天也是一脸的尴尬：“不是，这飞机都淘汰几十年了。”

    陈曦是真的不懂这些，她不了解空军，同样也不懂这些装备，在她看来，这些东西比她做过的民航客机小多了，而且“破烂”多了。

    她的比较是浅显而且毫无根据的，拿一架五六十年代的战斗机去比较二十一世纪最新式的民航客机，自然会显得破烂。

    而且，拿苏联生产的战时消耗品武器，去比较如同艺术品一般的现代民航客机，本身也是一种折磨：这两种东西，从根本上就不是一个风格。