    “首长说午饭要在六航大吃，麻烦陈师傅一声，他的汤，首长一直惦记着呢。”吴秘书穿好了衣服，一只手拎着公文包，用肩膀夹着电话，拧开了自己的房门。

    他是王仁杰的秘书，住的地方也是这个大院，只不过是大院的外围，要走十分钟差不多才能走到王仁杰家。

    “瀚宇啊，老首长怎么搞突然袭击啊？是我们有什么工作做的不够好？你知道的多，给老哥我说说，我们好有个准备啊。”电话那边，孙院长开口问道。

    王仁杰老爷子今年已经快90岁了，早就已经退休了。许久不在空军系统里露面的他，动一次就算是风雷骤响。

    当然了，老爷子虽然退休了，但是王子奇的老爹还在军队系统里面，年近五十的他正是当打之年，也是肩膀上有星的实权派将领了。

    说起来也挺有意思，王仁杰老爷子和唐志诚老爷子都是混空军出身的，两人的岁数差不多。王仁杰略大两岁，唐志诚小一些。

    因为参军，因为都是空军，两个人结婚都晚，唐志诚三十六岁才结了婚，快四十了才有了唐小天他爹。

    王仁杰老爷子更狠，结婚就已经四十了，还是组织上给介绍安排的，要不然他这辈子八成就打光棍了。

    也正是因为王仁杰老爷子结婚晚，所以在军队这个男人的世界里面混的更如鱼得水，军衔要比唐志诚高了不少。

    听说当年刘司令亲自找的组织，过问了他手下爱将“王老虎”的婚姻大事，才让王夫人这么一个如花似玉的文工团大美人，嫁进了老王家。

    混系统的，有些人是子凭父贵，王家这边倒是反了过来：王子奇的老爸在军队系统里面混出名头，早先是借了王仁杰的势，可王子奇的老爸是真有本事，国防大学科班出身，渐渐的也就熬成了王家最强的顶梁柱。

    算上王子奇老爸这一环，王家在位的有权，退休的有人脉关系，算得上是谁也不敢轻易得罪的那类人家了。

    所以听到王仁杰要来六航大，飞行学院的孙院长自然是要做好准备的。六航大的院士校长可以和王仁杰平起平坐，他一个院长可没那资历和贡献。

    “首长也没什么指示，就说是为了唐小天的训练事故，请您先别处置。”吴瀚宇拿着电话已经走出了自己的单元门，眯着眼睛看了一眼头顶的太阳，抬脚走向了王仁杰的别墅。

    吴秘书是谁啊？当了这么多年的秘书，自然是八面玲珑的剔透人儿，一张嘴就把称呼换成了您。

    听到电话里吴瀚宇这么说，孙院长先是一愣，然后立刻反应过来了——他刚刚还在为这个事故操心呢，没想到已经惊动了王仁杰了。

    作为飞行学院的院长，他是知道王仁杰的孙子就在他的学校读书这件事情的。

    虽然王仁杰嘱咐了他儿子，不让王子奇在学校里搞特殊，但是到了孙院长这个级别，总有一些风，能吹进他的耳朵里。

    因为王家给王子奇定下了不搞特殊化的基调，他想要照顾王子奇也没有太好的办法，索性就来了个一视同仁，王仁杰老爷子还很高兴。

    眼看着三年的时间都快过去了，王家也确实没有搞过一次特殊，没有因为王子奇的事情，开口求孙院长一次。

    谁能想到，王家老爷子第一次开口，竟然为的不是自己的孙子，而是为了唐小天？

    不过能等到王家的人情，孙院长还是很满足了。他能坐到院长这个位置上，自然也是有两把刷子的。

    只用了一瞬间，他就已经想出了几个对策，把唐小天这次训练事故，给大事化小掉。

    王家过问唐小天的事情，自然不是准备要从重处置——如果要捅刀子，用不着王老爷子亲自出马，杀到六航大来跑这么一趟。

    就凭吴瀚宇吴大秘一个电话，唐小天这件事情就可以轻松坐实一个重大责任事故，妥妥的开除学籍处理。

    既然王仁杰老爷子亲自来六航大，那就是为了唐小天来求情的。所以不用问，孙院长就准备放过唐小天了。

    事情总是要人来操作的，只要有操作的空间，那么一切就都“好办”。比如说唐小天这件事情，就可以通过定性的区别，来改变处置结果的轻重。

    举个例子，如果把这件事情定性为“学员不停指挥，私自操作飞机离开训练区域，严重缺乏组织性纪律性”，那唐小天差不多就完了。

    飞行员必须讲求组织性纪律性，缺乏这些素质就意味着不适合飞行，处理结果很可能就是永久性停飞。

    摊上这么一个结果，唐小天可能只能离开六航大，或者调到其他系去，成为一个地勤或者文职。

    而如果把这件事情定性为“飞行学员因为紧张，操作失误，导致飞机飞离跑道”，那事情的性质就完全不一样了。

    如果排除掉主观因素，只处理飞行事故的话，唐小天最多也就是“心理素质偏低”，停飞一周的处罚可能都不用。

    “瀚宇啊，就这么点儿小事儿，怎么还惊动首长了呢？你一个电话，老哥不就帮你解决了嘛。”孙院长先送了吴瀚宇一个面子，然后就表明了自己的态度。

    “老首长也是想念您了吧？”吴瀚宇这老油条收下了孙院长的善意，接下了孙院长的人情：“今后可能还免不了要麻烦院长您，请院长您多多包涵吧。”

    “哪里哪里，我先去准备一下，先帮老首长，把事情给落实了。改天请你吃饭，再见！”

    “好的，再见！”吴瀚宇放下电话，站在了王仁杰的别墅前面，整理了一下自己的穿戴。军人的仪表，可是一件很重要的事情。

    一辆红旗轿车这个时候也缓缓开进了大院，在王仁杰别墅院子门口前面停了个稳当。

    司机没有下车，吴瀚宇站在了汽车旁边，看到穿着军装的王仁杰和唐志诚一起走出了房门，赶忙拉开了轿车的后门。

    ------------

    加更，求推荐票，求收藏，求打赏，求评价，求留言……新书开张，什么都需要，请读者大人们多多支持！龙灵拜谢了！