    “什么？是402部队的？怪不得了！今年402的参演阵容挺强啊。”老裁判员赞叹了一句，然后就闭上了自己的嘴巴。

    全歼敌机，红队的胜利毋庸置疑。这一次结果很直接，只不过速度实在是太快了一些。

    如果是正常交战的话，两架飞机互相咬尾格斗，互相掩护，怎么也要拉扯个10分钟左右，才能分出胜负。

    现在可好，双方大概只用了一分钟不到的时间，就已经决出了胜负，这难免让人有些不太真实的感觉。

    “这个402部队，有点儿意思啊。”看到402部队的两架飞机使用了奇怪的战术，王子奇的大队长给出了自己的评价。

    坐在演习分析室内的其他参演部队的代表，当然也要对演习比赛进行分析的。

    这也不存在什么提前泄密，因为之后每一个队的战术，其他队伍都是有时间研究和分析的。

    大家都要比赛，也都会被别人看，会被别人学，自然也就没有什么所谓的占便宜的说法了。

    演习嘛，还是促进大家互相学习，提高自己技术水平的平台，敝帚自珍是不可取的。

    既然是以提高为主要目的，互相学习就是重要的一环。至于说谁拿第一，各个部队的领导是看重的，反而是上面的大领导不会放在心上。

    这又不是对外，谁赢不是赢啊？大家的水平都提高了，这对空军整体来说才是好事。

    王子奇也不得不承认，这一次402部队搞出来的战术，还真是有点儿太像儿戏了。

    因为眼前的这种战术完全建立在对手能力和自己差一大截的前提下，根本不能乱用。如果摸不清对方的底细，贸然使用就是自己方陷入劣势的结局。

    “差距还是有点儿大，所以才会有这个结果。”另一支部队的长机飞行员，给出了差不多同样的结论。

    “402部队这就是用演习漏洞，纯粹的游戏打法，一点儿实战参考价值都没有。”周扬也表示出了自己的不满。

    本来他还想着，利用这场演习，好好看看唐小天的技术，看看唐小天是不是进步了，是不是有了新的战术。

    结果他什么都没看到，就被眼前这种类似游戏bug打法的东西给坑了——他感觉自己似乎浪费了时间，完全浪费了时间……

    想到了这里，他似乎意识到了什么，突然间看向了王子奇。而在他看向王子奇的瞬间，王子奇似乎也想到了什么，同样看向了他。

    大家都是一个学校毕业出来的，自然也多少知道唐小天的打算。这混蛋就是怕自己的战术提前暴露了，这才用这种儿戏的打法，来吃这样知根知底的弱队！

    本身，这支和402部队比赛的弱队，就是二级防空区域内的部队，训练水平一般，作战能力也比不上一流部队。

    年年比赛，这支队伍都是抱着学习的心态，来交流学习的。至于说名次……这部队垫底的次数，比倒数第二的次数还多。

    而402部队不同，那可是前三名的有力角逐者，实力本身就很强，之所以和弱队分在一起进行开场演习，主要原因是上一场演习的时候发挥失常。

    强队欺负弱队，用这种bug打法，还真是简单直接，有效而且效率奇高啊。

    “唐小天那个混蛋！”“哮天犬那个家伙！”周扬和王子奇两个人同时恨得咬牙切齿，同时开口和对方骂道。

    “这家伙肯定在隐藏实力！”王子奇非常肯定的对周扬说道。

    周扬点了点头，同样笃定的说道：“就这货，百分之一百把演习当游戏打了！”

    果然，飞机降落之后，唐小天摘掉自己的头盔，看着已经站在草坪上等自己的林墨，笑了起来。

    他下了飞机，走到林墨的面前，开口炫耀道：“你看，我们的战术奏效了吧？胜负立竿见影，一点儿也不拖泥带水。”

    “你就是欺负人家友军实力比较弱！这算什么战术？啊？你说！这算什么战术？”林墨嘴上不依不饶，可是脸色却好看了不少。

    胜利可以让人心情愉悦，更何况，上来他们没有用尽全力，就干掉了一个对手，这件事情本身就值得他高兴一下。

    “不是倒数第二的友军，我也不敢让你用这套战术啊。反正你也知道，我逃跑的技术，还是很强的嘛。”唐小天笑着一边跟在林墨身后，一边对林墨说道。

    “别太骄傲了，到时候阴沟里翻了船，你哭都来不及。”林墨敲打了一下唐小天，然后就带头向大楼走去。

    下午还有一场演习，出场的就是排名第6的部队迎战排名第5的部队，实力非常接近，所以应该非常精彩。

    这样实力接近的演习就好看了，而且可以学到不少有用的战术，唐小天和林墨都是要看的，了解自己的对手非常的重要。

    “这是怎么安排的演习场次啊，我们是倒数第一，打的是倒数第二，下午是第5打第6，太随意了吧？”唐小天很郁闷的开口问道。

    “你懂什么？这样高一场，低一场，把精彩的比赛穿插开，可以增加观赏性。裁判也不想越看越困啊。”林墨很有经验的分析道。

    “好吧你赢了。”唐小天接受了这个解释，他也觉得把精彩的部分分开来，穿插着进行，能更好看一些。

    “隐藏实力？这样的小聪明要是有用，我们也不可能连续赢下十年的演习了。”那边的分析室里，王子奇的大队长声如洪钟，开口驳斥了王子奇的话道。

    “说得好！硬实力就是硬实力，装备好就是装备好。”周扬的长机飞行员一边赞同着，一边又话里有话的讽刺了一句。

    没有理会那相熟的长机飞行员的挑衅，王子奇的大队长站起身来，开口说道：“走，去休息一下，下午还要再来看另一场比赛呢！”

    看到老对头走了，周扬和他的队长也没有心思继续留下来了，也起身离开。很快，整个分析室里就走的空无一人了。