    “别这么说，爷爷，你对我的帮助已经很大了。”唐小天一边控制着自己的手柄，操控着一架f-35战斗攻击机平稳的降落在航母上，一边头也不回的对唐志诚安慰道。

    实话实说，唐志诚作为老一代共和国空军飞行员，接触到的最先进的战斗机，恐怕也没有唐小天现在驾驶的教练机缜密先进。

    唐小天现在驾驶的教练机里面就有大尺寸的平面显示器，有简单的雷达扫描功能，甚至可以模拟超音速飞行。

    更让人羡慕的是，这种教练机经过改进，已经装备了最先进的电传系统，和先进的战斗机实用的电传系统别无二致。

    拥有这套系统的飞机反应速度可以更快，操作可以更加平稳，飞行员也可以用更舒服的坐姿来驾驶操控自己的飞机。

    如果给这种教练机配备两枚近战用的格斗导弹，再装备上一门机炮的话，它的战斗能力可能比当年部队列装的歼-7更强。

    所以在听唐小天形容了一下现在的飞机操作方法还有细节之后，唐志诚就果断的不再给唐小天提任何意见了。

    “时代不同咯，你爷爷我老了，能告诉给你的只有这么多了。”唐志诚依旧还是有些没落的对唐小天说道。

    不过说完这句之后，他话锋一转，开口叮嘱道：“你现在的技术提升空间已经不大了，或者说你和顶尖飞行员之间的差距，重点已经不在技术上了。”

    “虽然你的技术还必须提高，可你差的最多的，不是技术，而是心态了！”他看到唐小天放下手柄回过头来，指了指唐小天的心说道。

    “一颗强者之心，一颗求胜之心，一颗决死之心，还有一颗贪生之心！”一口气说出了四个心来，唐志诚看着自己的孙子，一字一句的解释开来。

    其实这些要求唐小天有些已经做的很好了，可唐老爷子依旧还是喜欢不厌其烦的交代一遍。

    唐小天自然也是爱听的，因为他每一次从他爷爷这里学习这些，多多少少都有一定的提高。

    说起了这四心，唐老爷子就开始了自己的滔滔不绝：“要相信自己是个强者，在飞行的领域要对自己有信心！不要怀疑自己的能力，对任何对手都能秉持平等的心态！”

    “你之所以没有办法赢过白教官，原因就是你之前丢掉了自己的强者之心！所以，能把这颗心找回来，你就能更上一层楼！”他说到这里的时候强调了一下，让唐小天脸红不已。

    白教官最终也没有给唐小天报复的机会，张教授改装的新式教练机被王子奇等人占用之后，唐小天报仇的机会就更加渺茫了。

    新对抗教练机是改装实验产品，对于六航大的飞行学员们来说自然是狼多肉少的状态——新教练机的使用时间被排的满满的，根本让唐小天这个飞过高级教练机的可怜虫没有半点儿吃回头草的机会。

    不过这个道理唐小天是明白了，他和白涛之间的差距，更多的存在在心理上，和硬件还有技术没有多大关系。

    说完了强者之心，老爷子有说起了求胜之心来：“你已经过了需要靠失败来积累经验提升自己的时候了，所以你现在可以去追求胜利，不接受失败了！只有胜利，才是对你最好的褒奖！”

    只有强者之心那是盲目自大，只有搭配上了求胜之心，才能维持平衡，让自己继续进步。

    “对胜利的渴望促使人成长，对胜利的渴望能让你更强大！逆水行舟不进则退的道理你懂，所以你必须时刻保持着一颗求胜之心！”说完这一句，唐老爷子喊了一声保姆，让保姆帮他沏上一壶好茶。

    之后他反复强调了求胜之心的重要性，甚至让唐小天全背下来了，才继续往下讲道：“成为一名空军飞行员，你首先要做的就是把责任刻在骨头上！你是国家领土的捍卫者，需要的时候你必须宁死不退，因为你的身后，就是你的祖国！”

    这是老一辈飞行员们的坚持，也是新一代飞行员们的坚持——驾驶战机翱翔天空只是过程，目的一直都在唐小天的心里。

    所以当唐志诚提起决死之心的时候，唐小天整个人也跟着神采奕奕起来！

    因为他无数次听自己的爷爷讲起那些先辈们的事迹，用自己的血肉之躯铸就钢铁长城的事迹！

    当年的志愿军空军，以劣势兵力，稚嫩的战术，硬是拼出了一条著名的米格走廊。当年那些先辈们付出了多少，流了多少鲜血，唐志诚一清二楚！

    也正是因为他的言传身教，唐小天才会爱上飞行，才会如此执着飞行，执着于成为一名守疆卫土的战斗机飞行员。

    唐志诚最后总结决死之心的时候，并没有因为怜惜自己的孙子，就有所保留。

    他一字一句的对唐小天说道：“任何试图侵犯祖国母亲的势力，都是你必须死战到底的敌人！哪怕弹尽粮绝，撞也要把他们撞下来！这就是决死之心！”

    是啊，撞也要把对手撞下来！哪怕同归于尽，也不能失败而归！唐小天也是这么想的，从未改变过。

    “至于说贪生之心，其实也很简单。”唐志诚看着有些疑惑的唐小天，开口解释道：“在没把敌人打下来之前，你是不能死的！不能让自己的牺牲毫无意义，所以在发挥作用之前，完成任务之前，你必须要有贪生之心！”

    听完了唐志诚的告诫，唐小天郑重的点了点头，在这种事情上他从未马虎过，他的爷爷也一直是他的偶像，他奋斗的目标。

    成为他爷爷那样的战斗英雄，守卫国土，击退一切来犯之敌，就是唐小天从儿时一直延续到现在的梦想。

    捏紧了自己的拳头，唐小天暗自下了决心：他要从爷爷唐志诚的手中接过那根接力棒，继续爷爷的使命，让自己成为共和国空军里，飞的最高最好，敌人最害怕的那只雄鹰！