    一个俯冲过后，白涛的教练机冲过了唐小天教练机，失去了第一次攻击机会。

    地面上的所有学生都高举起了自己的双手，发出了情不自禁的欢呼。

    按照他们的欢呼声来推断，似乎唐小天躲过了一次攻击，就直接获胜了一样。

    他们是在发泄昨天唐小天被秒杀带来的压抑，他们是在给自己信心，为自己欢欣鼓舞。

    在他们看来，唐小天只要躲过了一次攻击，就能够躲开第二次，第三次……一直到获取胜利为止。

    或许今天不行，或许明天不行，但是总有一天是可能发生的，这代表着，他们所有人的未来！

    一个小时之前，他们是暮气沉沉的，看不见自己未来道路的一群人。

    此时此刻，就是现在，唐小天在天上为他们开辟了一条前进的道路，虽然艰难，但并非没有希望。

    所以他们欢呼，所以他们叫喊。虽然很快被身边的教官老师们制止，但是他们的眼中不再没有光芒。

    这是一群洋溢着青春梦想的年轻人，让他们如同日暮一般死气沉沉，是做不到的。

    他们宛如朝阳，绚丽多彩，光芒万丈……当然了，有的时候这群朝阳们，也偶尔犯犯二。

    唐小天避开了白涛的攻击，却没有摆脱白涛的追杀，仿佛是在教学一样，白涛用比唐小天更加精准的低yoyo战术动作，又杀回到了唐小天的身边。

    还没有来得及调整自己的躲避动作，唐小天就从自己座舱盖的边缘角落里，看到了气势汹汹杀回来的白涛。

    不敢托大的他立即开始了侧翻，急减速加上横滚躲避白涛从下到上的攻击路径。

    明显白涛复制他攻击路径的事情，唐小天是没有想到的，所以这一次他陷入到了慌乱之中。

    现学现卖的节奏被彻底打乱了，然后在两秒左右的时候，他头顶的警告灯亮起，显示他已经被白涛驾驶的教练机“击落”了。

    “你被击落了。”地面塔台那边，用无线电传来了一个唐小天已经知道的消息。

    “我知道了。”唐小天让飞机从俯冲改回到了平飞的状态，看了一眼跟在他斜后方七点位置不远处的白涛驾驶的教练机，开口回答道。

    “怎么样？还要继续吗？”这一次问话的，不是地面塔台上的执勤空指军官，而是张教授。

    显然他这个时候接过了通话器，想要从唐小天的嘴里，听到他希望听到的回答。

    唐小天当然会给他一个他想要的回答，因为这也是唐小天想说出来的回答。

    他笑着打开了通话器，对地面塔台说出了自己的坚持：“轮到我攻击了吧？”

    “是的，轮到你攻击了。”张教授抓着通话器，满是皱纹的脸笑的和一朵花一样。

    “通知一下白教官吧，我要开始爬升了。”唐小天一边操纵着自己的飞机飞向更高的地方，一边对地面塔台说道。

    然后，继续训练的命令就传到了白涛的耳朵里。听到轮回唐小天进攻的命令，白涛简直都不相信自己的耳朵。

    唐小天已经证明了自己，他为什么还要再继续下去？他见过许多意志坚定的飞行员，其中甚至有后来因公牺牲的英雄。但是他从未见过跌倒后，这么快爬起来的家伙。

    这往开明了想，就是意志如铁心念似钢；要是往坏了形容，这货完全就是没脸没皮死猪不怕开水烫吧？

    “行！你要是这么想要被虐，那我就让你如愿以偿！”有点儿被勾出了真火的白涛，调转机头开始下降高度，嘴里带着怨念嘀咕道。

    就是现在，他准备用雷霆一击，让唐小天好好直视自己的差距，真正学会尊重强者。

    唐小天再一次选择爬升，不是因为他头铁只会俯冲攻击这一个简单直接的套路，而是他在之前思考了许多套路。

    水平追击是最危险也最没有效率的一种进攻方式，除非飞机的速度和盘旋性都比对方更好，否则很难在这类攻击中占到便宜。

    说的直白一些，就是除非自己的飞机性能全方面碾压对手，否者上来就别在水平攻击上做文章。

    从下面往上方攻击，动能大多数都转化为势能了，所以飞机的速度会变慢，好处是可以利用对手的视野盲区。这样一来，等于说除非偷袭，否则自下而上并不是一个好的攻击选择。

    可惜的是，这是在训练之中，飞机本身既没有迷彩伪装，又没有足够的距离来脱离对方视野，无法偷袭只能明目张胆的发起进攻，这就等于说失去了从下往上攻击的全部优势。

    自从现代空军作战训练系统化以来，能量空战理论就一直占据着主导地位。先将自己的动能储备成势能，在战斗中利用势能，是多数飞行员制胜的不二法门。

    在用排除法排除掉了不适合的攻击模式之后，唐小天依旧还是选择了俯冲攻击作为自己发起进攻的方式。

    同样的，因为没办法偷袭也没有办法借助云层，他依旧还是选择了自己背对阳光的经典俯冲攻击模式。

    什么叫经典？经典就好像是下围棋的时候先在角落里布局，经典就好像是短跑比赛里启用蹲踞式……虽然老套，但是管用！

    不过，唐小天不是一个甘于重复，不懂变通的傻子。相反他是一个带着脑子打空战模拟机的聪明人，所以这一次，他的攻击又吸收了一些白涛攻击时候展露出来的犀利。

    本来还在想着立即反败为胜，搞定唐小天的白涛，突然迎来了一条从阳光中杀出来的恶龙。

    他摆动着自己的操纵杆，在这一瞬间，仿佛在一面天空一样巨大的镜子里面，看到了另一架自己驾驶的飞机！

    凶狠直接，干净利落！如同猛虎扑食，好像鹰击长空！白涛不得不使出自己吃奶的力气，扳动操纵杆，让自己的飞机避开这道锋芒。

    “这可不是15分了！这小子现在至少有30分的水平了！”白涛咬着牙，在心中大声的狂吼。