    “完了！”虽然很不敢看，可是依旧不得不看的系主任，再一次从心底发出了一声哀叹。

    想来他真的是流年不利，估计这一次真的要机毁人亡，他的履历也注定要落下沉重而且失败的一笔了。

    不仅仅如此，想一想之前唐小天的爷爷，还有陪同唐小天的爷爷来六航大的王仁杰老将军……

    这回搞不好，学校都要严肃处理一批人，用来平息事故带来的各种隐患——想必他，就是第一个要被处理的那个倒霉蛋了。

    “完了！”捏着无线电，看到机翼已经撞击到地面的负责机场的军官心中也发出了哀叹。

    尽管他已经很努力的弥补了，可事故看起来还是发生了！目前这种情况下，最好的结果可能也就是两个植物人了……

    要不了两秒钟，失去控制的飞机就会发生翻滚，两个机翼会在翻滚中折断。搞不好飞机机身都会解体，里面的两个人也会变成骰盅里面的骰子一样……

    剧烈的晃动中，两个人可能和f1赛车车祸里面的驾驶员一样，脊椎断裂生不如死。

    更可怕的是，飞机的机身横截面近似于一个圆形，而飞行员的脑袋所在的机舱舱盖位置，是在这个圆形之外，阻止翻滚的“多余部分”。

    搞不好这部分会被翻滚挤压切割，那景象实在是太刺激，他连想都不敢去想。

    “完了！”王子奇在远处看到发生的一切，已经闭上了自己的眼睛，他不敢看自己好友死的瞬间，真的一点儿都不敢看。

    这一瞬间，他甚至已经看到了，他自己穿着黑色的西装，站在唐小天葬礼上的画面。

    “唐小天啊！你死的好惨啊！”在葬礼上他抱着唐小天的棺材不肯撒手，鼻涕泪流的哭丧画面就好像是死了丈夫的小媳妇，很有节奏感。

    “完了！”飞机上的楚教官已经绝望的闭上了眼睛了，他看着远处的机翼在地面上摩擦，知道自己这一次似乎是死定了。

    这么死的话，应该算烈士吧？他在脑海中痛不欲生的想道——不对，什么叫痛不欲生？我特么还想生啊！我不想死啊！

    想一想我那才结婚了两年的小媳妇！貌美如花腰细腿长啊！这一下都便宜别人了！

    想一想我省吃俭用银行里面那几十万的存款啊！我没舍得花都白送给自己的媳妇了！我冤啊！我不甘心啊！

    想一想游戏才打了56级，还没满级呢，有点儿不舍得啊；再想一想，信用卡还欠银行几千块呢，不还会不会利滚利啊？

    想一想，电脑里1个t的毛片还没来得及看呢，再见了，我的饭岛爱，再见了，我的***。每当夜深人静的时候，再也不能打开电脑，准备一包纸巾……这段不让写……

    想一想……算了，也没的想了，死都死了，还想这么多干什么啊？这么轰轰烈烈的穿越，好歹能穿越个好时代吧？

    穿越明朝我就造火枪玩大炮娶二十个如花似玉的娇俏小姐姐，穿越民国我也弄门意大利炮抗日去，穿到1939年的德国嘛……算了，这段也不让写……

    “完了！”唐小天也觉得，自己可能这一次难逃一死了。他看着撞上地面的机翼，吓得汗毛倒竖冷汗直流。

    不过他没有闭上眼睛，那一秒钟，他想到的是陈曦。不知道为什么，他就是想起了陈曦，然后这个想法就转瞬即逝。

    在他的意识中，陈曦似乎是变成了轻烟飘走了，也似乎就缥缈的站在他的面前。

    他想要伸出手去抓住陈曦的时候，陈曦却消散掉，再没有出现过。唐小天愣在那里，然后他透过飞机的机舱玻璃，看到了自己飞机的机翼在与地面接触摩擦后一瞬间，断裂开来。

    那边的机翼本来就被撞击出了故障，结构也没有完好如初的时候那么结实。

    所以在于地面接触碰撞之后，这边的机翼没有固执的坚持着，而是瞬间就发生了断裂。

    机翼干脆的断裂，也就没有足够的摩擦力改变飞机的着陆方向。唐小天感觉到自己身子左侧的起落架似乎碰到了地面，因为他感觉到了自己的飞机颤动了一下。

    “我x！”看到这一幕的塔台上的军官瞪大了眼睛，不敢相信自己看到的一切。他下意识的喊出了脏话，让所有人都心头一紧。

    “我x！”几乎在同一时刻，唐小天也差一点儿骂出了脏话来。绝处逢生的感觉，简直比闷热的天气里喝了一口冰可乐还酸爽。

    就在下一秒钟，这架13号教练机的左侧起落架因为不堪重负折断了。

    唐小天感觉到自己的飞机开始水平旋转起来，他下意识的调整了一下尾舵，让尾舵像相反的方向调整飞机的姿态。

    这种努力依旧还是徒劳的，因为气流形成的力量，和地面摩擦带来的阻力相比，简直就小的可怜。

    几乎是注定的，唐小天的飞机水平旋转起来，唐小天就好像是坐到了一台离心机上一样，跟着飞机一起旋转起来。

    在这个过程中，丝毫不受唐小天的控制，右侧的起落架在触碰到地面的一瞬间，就也同时折断了。

    一秒钟之后，前机头下面的起落架也撞在了地面上，脆弱的前起落架本来就不是着陆受力起落架，所以结构更加脆弱，折断的也更加的彻底和迅速。

    紧接着，飞机因为失去了起落架的高度，就无法保持飞机机头前面螺旋桨和地面之间足够的距离了。

    依旧旋转的螺旋桨一下子扫到了地面上，溅起火花，发生了形变，迸射出了一些金属碎片，如同子弹一样扫射到周围。

    骤然受到了阻力的飞机发动机也开始冒烟，螺旋桨敲击地面发生的刺耳响声唐小天即便是带着耳机都听得一清二楚。

    这是他听过的最让人发毛的声音了，也是他听过的最好听的响声。机腹在地面上摩擦着，飞机没有发生最致命的横向翻滚。

    “啊！”坐在驾驶位置上，唐小天歇斯底里的大叫，仿佛要把自己所有的惊恐还有绝望，都发泄出去。