    向上一直飞，一直飞，唐小天要做的事情，就是抢占制高点，然后调转机头，向下俯冲，找到攻击窗口。

    这是垂直机动能力较好的战斗机，对付盘旋能力较好的战斗机经常使用的办法。

    而这个机动动作，也是非常有名的机动动作，传说中的“高yoyo”战术动作。他的飞机将在天空中急转直下，然后找到盘旋的战斗机，把机头对准对方。

    随着他的高度不断增加，这架me-109战斗机终于调转了机头，唐小天在狭小的战斗机座舱里，随着战斗机的颠簸摇晃，从窗棱之间的玻璃中，找到了脚下正在盘旋转向的敌机。

    “我抓住你了！”看到那架敌机之后，唐小天嘀咕了一句，将机头对准了敌机盘旋的路径，狠狠的推下了自己的操纵杆。

    飞机的相应还很不错，虽然有一点点的迟钝，但是很快就做出了唐小天想要的动作。

    高度表开始急速下跌，这架me-109战斗机飞出了它可能飞出的最高速度，冲向了远处浑然不觉的目标。

    me-109战斗机的引擎微微颠簸，唐小天从屁股下面感受到了微微的震动，他透过机舱前方正对着机头的瞄准器，盯着自己的目标。

    这个时候的他就好像是一只雄鹰，正在盯着自己的猎物一样，丝毫没有放松的意思。

    两架飞机的距离急速被拉近，对方似乎还没有发现从自己右后方急速冲来的me-109战斗机。

    那架喷火战斗机还在完成它的转弯，因为后方视野盲区的原因，这架喷火飞机的驾驶员，是看不到自己后方的情况的。

    所以，对于二战战斗机的飞行员来说，绕到身后的敌人非常的危险，也是他们必须要提防的方向。

    谁能想到，唐小天已经利用高yoyo机动，抢得了一个非常好的进攻窗口？

    “我来了！”在双方的战斗机距离非常接近的时候，唐小天按下了自己开火的电钮。

    操纵杆上传来了微微的震动，他的座椅也同样发生了颤抖。下一个刹那间，me-109战斗机的机头上方，两挺7.92毫米口径的机枪喷出了耀眼的火舌，曳光弹直冲对方飞机而去。

    同时，耳机里也传来了航空机枪开火的声音。德国战斗机很流行轴炮，这样可以简化飞行员的瞄准难度。

    当然了，轴炮也有不好的地方，那就是让发动机缺乏改装的空间，影响后续型号的发展。

    me-109战斗机有一门轴炮，只不过这门mgff轴炮的性能不算太好，所以飞行员战斗的时候，一般情况下还是愿意使用机头上方的两挺mg17航空机枪。

    曳光弹穿过了对方的飞机，似乎有一发子弹打中了喷火战斗机的机翼。对方这个时候似乎也发现了自己头顶上的me-109战斗机，所以立即开始了躲避。

    喷火战斗机灵活的在水平面上改变了航迹，那苗条性感的机身也从唐小天的瞄准器中瞬间消失。

    一击得手的唐小天自然不会给对方任何机会，不过对方的规避也让高速俯冲的他失去了再开火的机会。

    对方肯定是受损了，只不过没有击落而已！唐小天非常理智的判断出了对方的状态，然后没有迅速的拉起自己的飞机。

    他让自己的飞机冲过了对方飞机所在的高度，紧跟着在使用了“高yoyo”机动之后，连接上了一个“低yoyo”，再一次找到了射击窗口。

    很快，他就再一次开火，从对方的下面，用刚刚喷火战斗机偷袭他的角度，杀向了正在盘旋的喷火战斗机。

    如同教科书一样的机动衔接，唐小天第二次开火的子弹也扫到了那架喷火的机翼上，这一次更加明显，因为对方的机翼已经微微冒烟了。

    从下向上爬升攻击之后，头也不回的，唐小天继续着自己的爬升。在复杂的两个yoyo机动之后，并不恋战的唐小天脱离了缠斗，飞向了更高的天空。

    “b&z”战术！这是二战德国飞行员使用的最多也是最好的一套战术，非常适用于me-109战斗机，尤其是战争前期，简直就是百试百灵的超级战术。

    “b&z”战术并不复杂，其实直白一些说，就是俯冲攻击然后迅速脱离。不过唐小天能把yoyo战术衔接上“b&z”战术，就非常有创意了。

    没有理会盘旋的对手，他迅速的爬升，并且在爬升的过程中，寻找着那架逐渐被甩在身后的对手。

    在略微找回到了一些高度优势之后，唐小天赶紧调转了机头，把那架苦苦挣扎的敌机装入到自己的视野里。

    “嘿嘿！一二三四！再来一次！”志在必得的唐小天再一次让自己的战斗机进入到俯冲的状态，冲向了那架远处的喷火。

    得理不饶人的唐小天从高处再一次杀向喷火，那架喷火战斗机受损严重，根本就没有了招架之力。

    等到mgff轴炮加入到战斗之中的时候，那架喷火战斗机在天空中爆炸碎裂，变成了一团绚烂的烟火。

    “yeah！”一把掀开了自己的var全息头盔，唐小天猛然在自己的位置上站了起来，然后他的脑袋就撞上了模拟机的顶棚。

    “疼！”他捂着脑袋，掀开了模拟机的座舱盖，这才听到了外面几个高低不同的欢呼声。

    “牛逼！”一个个子比唐小天矮了半头的男生笑着冲过来，用手揉了揉唐小天略带汗水的头发，大声的喊道。

    “太热！”看着手里那个外形炫酷的var头盔，唐小天对身边一个穿着休闲服的中年男人抱怨道。

    “回头我改进改进！打的不错，给师弟们开了个好头！”那个中年男子笑着指了指隔壁阶梯教室里面的大屏幕，笑着开口表扬了一句。

    “谢谢张老师夸奖！”唐小天用手拢了拢乱了的头发，跳出了模拟机舱，看了看旁边机舱里钻出来的三班模拟机第一高手，得理不饶人的喊道：“二食堂小炒！”

    那同学眼神里带着不服气，把头盔挂到了模拟机的旁边，冷哼了一声说道：“我没打算赖账，你也别得意！等我练练，走着瞧！”