    “我说，楠哥……刚才那飞机是不是撞上试飞的飞机了？”一个头发染成了暗红色，穿着休闲衫的青年坐在蓝色的跑车上，看着自己的同伴说道。

    他屁股下面的跑车看着相当的豪华，改了前大灯，还加装了排气口直排，大轮毂里面甚至还加了智能灯光。

    如果单单看他的汽车，就会感觉这是一架差不多随时可以起飞的飞机……

    这种汽车在交通警察那边，绝对是通缉犯一样的存在，抓住基本上就要罚款，勒令整改简直是一定的。

    能够在这种地方开这种车，一般情况下多多少少家里都有一些背景，或者……很有钱。

    染着暗红色头发的小青年旁边，还站着一个胖子，这个胖子又高又胖，简直就是一个小巨人。

    胖子脖子上缠着一圈大金链子，隐隐约约还露出了一个武装党卫军ss的符号纹身。他穿着一件肥大的t恤，手腕上还戴着一块很符合他体重的巨型手表。

    这胖子的另一个胳膊上，戴着手串，品相良好的紫檀木中间，点缀着各种蜜蜡还有象牙犀角——这种人一看就知道有多俗，基本上是什么流行就往身上挂什么东西……

    看这两个人站的位置，就知道他们是一起来的，也难为这个胖子了，能把自己塞进跑车里面。

    而在这辆跑车旁边停着的一辆汽车，看上去就要普通的多，那是一辆中规中矩的别克gl8家用型mpv，也没有经过什么改装。

    两辆车一前一后停在了一段还在修建的国道上，公路边码放整齐的石条上，站着一个留胡子的男人。

    石条旁边，一个打着太阳伞带着墨镜的女人守着一大堆的零件还有一个油桶，正抬着头看着天边的方向。

    站在石条上的那个男人也带着墨镜，看不清楚眼睛看向哪里，不过从他抬头的方向上来判断，他也在看女人看的位置。

    “别，别瞎说，我可没控制它向上飞，那飞机刚才失控了。”被人叫做楠哥的男人站在石条上，端着一个巨大的遥控器，开口对自己的哥们儿解释说道。

    他们几个都是航空爱好者，都非常喜欢遥控飞机。胖子是国社党迷，所以把党卫军的ss符号都纹在了自己的身上。

    虽然自己不能飞，但是用遥控器控制飞机，在天空中翱翔，也能让他们感觉过瘾。

    最开始的时候，他们几个人玩的都是几十几百的小型遥控飞机，那种充一次电，最多玩半个小时的遥控玩具。

    后来就发展成了烧柴油的发动机驱动的螺旋桨式遥控飞机了，后来开始搞无人机，装上摄影器材，搞航拍摄影。

    在这个圈子里面，几个人也算是小有名气，楠哥是一个航拍论坛的管理员，胖子是里面的资深大佬。

    他们经常拍摄一些航空照片，卖给一些网站还有爱好者，赚来的钱也都买了各种无人机设备，算是以战养战。

    外号红毛的青年入这一个圈子最晚，但是家里却最有钱。他一加入就买了一整套的航空器材，直接搞了一套最贵的装备。

    也正因为如此，楠哥和胖子把他视为自己，有什么活动都带着他。红毛也很上道，掏钱慷慨，玩的不亦乐乎。

    国内对喷气无人机的管理是非常严格的，购买大型无人机也必须登记造册。

    几个人的大型无人机也都是有身份证的登记设备，一般情况下都只能在规定区域内飞行，对于他们来说很没意思。

    所以几个人也经常搞一些野路子，买来没有登记的设备，到一些地方挑战一下“有关当局的底线”。

    就在几天前，红毛和胖子一起，从海外买了一些设备，走了路子进了海关，算是搞了一次大行动。

    这一次大行动的结果，就是他们从国外订购了一架大约有3米长的美国f-16遥控飞机航模。

    而且他们为这架飞机装备了一台大功率的涡喷发动机，推力被调校到了50kg，是正常遥控飞机使用涡喷发动机的两倍多。

    特殊改装自然价值不菲，这么一个小发动机，在德国市面上就要人民币13万左右，还要托熟人找行家才能买到。

    毕竟这东西在西方国家也属于特殊产品，多买两个可能都会被fbi或者军情x处盯上。

    结果，拿到了货之后，如获至宝的三个人立刻约好了时间，楠哥还带上了自己的老婆，杀到了早就选好的地点，开始了他们三个人的新装备试飞。

    之所以选择这里，是因为他们早就想要拍摄试飞基地飞行员试飞的画面，之前的装备速度慢航程短，很容易被拦截，根本没有办法靠近。

    这一次不一样了，他们有了新设备，航速快而且航程够远，就决定来试一试，看看能不能拍摄到精彩的画面。

    结果……精彩过头了，眼看着这架飞机冲向了远处正在试飞状态的机场上空，然后就失去了控制。

    后面的事情他们也看到了，那架遥控飞机突然上扬，撞上了一架正在下降高度的教练机，几个人都傻眼在了这里。

    “我说，咱们是不是赶紧走？”站在石条旁边的女人终究还是胆小，弱弱的开口问了一句。

    “走！赶紧走！回去可有的吹了！咱们打下一架真飞机来！过瘾！”红毛倒是不以为然，反正那东西又没登记，上面八成是查不到他们几个人头上的。

    “赶紧走！”反应过来的楠哥意识到了危险，赶紧开口对站在远处的胖子说道：“收拾东西！什么也别留下！”

    胖子也是轻车熟路，一手拎着一些东西，就往gl8别克汽车的车尾箱里丢。这车来的时候装了一架大飞机，走的时候飞机没了，自然显得空空荡荡。

    楠哥跳下了石条，从地上捡起来了两把螺丝刀，用脚划了一下地下的印记，然后走到了汽车旁边。

    “轮胎印记……不会有事吧？”从未闯过如此大祸的他现在也很紧张，不过这种紧张带来的刺激让他很舒服。