    好不容易混出了一篇报告，唐小天算是完成了实弹射击演习的工作，他现在全身心的投入到了夜飞的准备之中。

    和白天的时候飞行绝对不太一样，唐小天需要做足了各种准备，才能进行一次这样的飞行。

    “你要信任你的设备，地形搜索雷达会帮你绘制出地图，只要按照导航飞行，就是安全的。”林墨一边收拾东西，一边对看书的唐小天说道。

    现代战斗机的夜间飞行，其实相对来说已经非常安全了，安全到什么程度呢？安全到可以超低空超音速一路飞过去，不出什么事故。

    只要依赖如今的先进飞行导航系统，还有雷达测距系统，就可以安全的飞行，不受任何影响。

    降落也有各种辅助系统，只要飞行员没有心脏病猝死在飞机上，安全降落其实也没有什么难度。

    但是作为军队方面，飞行员依旧还是要具备夜飞能力的，只有在夜间起降过，有过飞行经验的飞行员，才能够被称之为全天候的战斗机飞行员。

    “如果战争状态下呢？雷达波束会不会被敌方干扰，夜间飞行会不会变得更加危险？”唐小天好奇的开口问道。

    能够在加入一线作战部队的半年之内，就飞夜间飞行，唐小天已经算是天才中的天才了。

    其实他已经有了夜间飞行能力，那是在六航大训练基地内，白涛进行特训的时候带他飞过的。

    可惜的是，高级教练机始终就是高级教练机，唐小天飞过高级教练机，却没有飞过真正的战斗机，所以他还称不上真正的全天候战斗机飞行员。

    “干扰一定会有，而且危险也一定会更加危险。但是夜间飞行并没有你想的那么可怕，相信我。”林墨开口回答道。

    在他看来，唐小天的问题其实是很多余的，因为战争条件下究竟是什么样子，真的没有人知道。

    即便是有经验的飞行员，也都是几十年前的空战经验了，谁敢说了解今天的空战模式？

    最强大的，天天都在打仗的美国空军飞行员们，就真的了解现代空战究竟是什么样子？

    他们其实也是不了解的，他们也只能通过演习还有推测，来模拟现代化空战，给飞行员提供训练环境。

    因为美国空军最近三十年的空战，也都是欺负没有还手能力的小国弱国，他们也没有同水平的空战经验。

    那些用信息战还有电子战就击垮了的对手，根本就不会对美国空军形成太大的威胁，也就谈不上让美国空军增长战斗经验了。

    现在的美国空军飞行员，大多数其实也就是演习水平的经验罢了：在强电磁干扰下，对方的防空体系早就崩溃，剩下的事情和打靶子又有多少区别？

    对方的雷达被摧毁，雷达屏幕上一片雪花，防空武器早就瘫痪，美国飞机携带着战区外投送的导弹和制导炸弹，轻而易举的打击遥远的目标。

    往好了说，这些美国飞行员的投弹经验，和打空战游戏获得的投弹经验，也没有什么两样。

    “导航是不是也要切换？”唐小天一边翻着面前的一本夜间飞行指南，一边问林墨道。

    技术文献上写的是要依靠美国的gps导航系统来引导飞机在夜间飞行，可现在明显不用这么老套的办法了。

    两架飞机如果过于接近，飞机上有距离提醒警报。地形搜索雷达也会时刻警告飞机，让飞机保持应有的飞行高度。

    其实如果唐小天愿意，他飞到天上之后，松开手让飞机自己按照程序飞行，都不会出太大的问题。

    林墨想都没有想，就开口回答道：“用的是北斗导航系统，更安全也更准确……gps早年还行，现在只当备用。”

    在北斗系统，尤其是北斗军用系统没有服役之前，共和国的精确制导武器，其实根本没有什么实战价值。

    只要美国关闭gps系统，这些制导武器上的导航系统就会停止工作，精度至少要降低一个数量级。

    所以其实共和国是在北斗导航系统正式服役之后，才初步具备了战区外打击能力。

    之前，那种用火箭弹铺天盖地攻击目标区域的场面，真的不是儿戏，而是共和国真的只有这种打击办法而已。

    现在明显不一样了，至少共和国也有了战区外攻击敌人的精确制导武器。

    那种铺天盖地的火箭弹发射虽然还有，但是多数时候都只是代替实弹射击，清理库存的表演罢了。

    本质上，同样是火箭弹洗地演习，这期间究竟天差地别到了什么程度，大家心中也都有数。

    “这本指南我看完了，还真是不太复杂，没有什么太需要注意的地方。今天晚上天气怎么样？”唐小天看完了书本的最后一页，合上了书开口问林墨。

    林墨已经躺在床上了，哼哼了一声回答道：“天气没问题，按照规定，你五分钟之内必须要睡觉补充体力了，不然我有权取消掉你的夜间飞行训练。”

    唐小天识趣的跑到门口，关上了屋子里的大灯，然后爬上了自己的床铺，查看了一眼闹钟，闭上了眼睛。

    林墨闭着眼睛，嘴角露出了一丝笑意，两个人就都没有了说话的意思。

    夜间飞行比夜间开车还要耗费精神体力，所以白天的时候提前补一觉是必须要做的事情。

    唐小天睡的很好，他一点儿也没有紧张，所以一直到闹钟叫他起来，他才朦朦胧胧的睁开了自己的双眼。

    林墨也被唐小天的闹钟吵醒了，他坐起身子，打开了台灯，看到外面天已经暗了下来。

    “吃点儿晚饭，注意别吃的太饱了。”林墨爬下自己床边的梯子，提醒唐小天道：“一个小时之后，更衣室集合。”

    “是！”唐小天笑着从床上下来，赶在林墨走出房间之前出了房门，来到了走廊：“一会儿见！”

    “一会儿见！”林墨从门口的挂钩上扯下了毛巾，走到了洗手间，开始洗脸。