    感动，这就是听到了唐小天的要求之后，系主任心中第一个反应！他真的很想把那群等在外面的学生们都召集进来，好好开一场演讲会。

    看看，看看什么叫敏而好学！在差一点儿牺牲之后，唐小天同学第一个要求，竟然是要补飞一次！

    这是什么精神？这是一种不顾安危也要追求梦想的精神！这是一种时时刻刻都用最严格的要求鞭策自己的上进精神！这是为了全人类的未来，为了全宇宙的解放……咳咳咳。

    再看唐小天的时候，系主任觉得这个孩子头顶上都带着光辉，很有他年少时候的风范。

    就仿佛是看着他年轻时候的自己，系主任甚至都起了爱财之心，他甚至很想搂过唐小天来，干干脆脆的认下这个努力上进的大侄子！

    感受到系主任看唐小天眼神的变化，一旁的楚教官立刻升起了警惕的心思——我去，这老货不是有什么特殊爱好吧？

    塔台大楼里面的这一刻，激情四射的状态中，唐小天尴尬的出声打破了那种诡异的沉默。

    “那个……我可能是全军唯一一个，没有降落经验，就有起飞经验的学员了。”他弱弱的开口为自己的要求解释道。

    毕竟他之前仅有的两次降落经验，第一次降落经验其实是教官开着飞机降落，他坐在驾驶室内看热闹的经验。

    而第二次就是他闯祸的那一次了，他强行让飞机起飞，结果降落的还是教官，和唐小天一毛钱的关系都没有……

    反应过来的那个军官哈哈大笑起来：“哈哈哈！说的对！所以我们可以随时安排你飞，飞到你满意为止！”

    爱财的心思在全世界哪里都是一样的，唐小天表现出了可塑之才，这位军官也乐于把这样的人才彻底培养出来。

    此时此刻的唐小天绝对算得上是一个人才了，一个国家，一个和平年代的国家，拥有迫降经验的飞行员真的是少之又少。

    虽然迫降螺旋桨飞机和迫降喷气式飞机的难度和技术要求不可同日而语，唐小天的这一次经验也没有什么实际应用价值，但是这并不代表唐小天这一次迫降只是一次单纯的应急壮举。

    迫降经验之所以宝贵，从技术上来看只是最没价值的一方面，毕竟谁也不可能期盼飞行员再去处理第二次应急降落情况。

    但是飞行员临危不乱的这种处理应急事故的心理素质，是各国空军都可遇而不可求的宝贵财富。

    有这样的飞行员被训练出来，带着这样的心理素质上天，国家就有信心有把握将最先进的战斗机交给他，一些临场发挥性质的任务，也可以交给这样沉着冷静的飞行员去处理。

    从另一方面去讲，在迫降之后，还有勇气去飞行的飞行员其实也很宝贵。一般来说人在经历过生死挑战之后，都需要进行长期的心理辅导，才能够缓慢的回复。

    一般情况下，如果是陆军之中出现了这种士兵，不如直接退役更加方便了，因为培养一个陆军合格战士的费用，其实并不算高……至少相比较来说并不算高。

    情况总有一些例外，就比如说有过迫降经验的飞行员——飞行员是宝贵的，这在前文已经重点提到过了，训练一个飞行员昂贵的堪比制造最先进的战斗机。

    正因为如此，所有的国家一般情况下都会选择为培养出来的飞行员恢复心理，对于那种天生就不用恢复的飞行员，更是十二万分的欢迎。

    不仅仅是欢迎这类飞行员，他们更是得出了一个统计结论：这类飞行员往往价值更高，是飞行部队里面的顶级存在。

    所以他很自然的答应了唐小天的要求，对于偌大的一个训练基地来说，安排人训练，可能是最简单不过的事情了。

    对于他们来说，遇到唐小天这样一个完全符合重点培养对象素质的学员，绝对是一个好消息。

    系主任这个时候也配合的开口说道：“没问题！只要你想飞，学校这边肯定给你开绿灯！你放心好了！”

    后来，他为他自己的这个说法后悔了整整一年，一直到唐小天离开了六航大，正式被分配到空军内部服役，他都在为自己的嘴贱深深的自责。

    没错，他这句只要你想飞，学校这边肯定给你开绿灯，被唐小天理解成了“你可以随时随时去飞……”

    “太好了！”唐小天觉得自己可以不用提其他的要求了，可以不用顾忌次数随便训练，对于喜欢飞翔的他来说，可能是最好的奖赏了。

    ……

    “因给国家造成的损失，数额特别巨大，特此判处四名犯罪嫌疑人……”庄严的法庭上，站着的是宣读判决书的法官。

    在被告席上，四个精神极度萎靡的犯罪嫌疑人并排站在一起，和霜打了的茄子一样，带着一股颓废的气息。

    他们的家人在后面的听审席上，一脸惊讶的听着法官在那里宣读判决，不知道该说什么才好。

    谁能想到他们几个人玩无人机这种东西，竟然能够一下子给国家造成上千万元的直接经济损失。

    而间接的各种经济损失，军方给出的数字，更是让他们发现自己的财富略显渺小。

    一架初级教练机的制造费用，官方的生产报价就是750万，这笔钱实实在在的算在了几个闯了祸的可怜虫身上。

    你还真别质疑这架天价飞机，因为这种教练机生产厂同时期给某国空军的生产报价就是这个数。

    实际上这个数字还包括体面牵引车以及其他相关的服务费用，甚至包括了一定的国家在国际上的影响力溢价。

    但是因为合同上实实在在写明了这种飞机的出口价格，算是证据确凿，几家人为了让孩子以较轻的罪名服刑，只能捏着鼻子认下这个价格。

    更让他们郁闷的是，除了这架飞机之外，还有因为迫降而产生的机场损毁维修费用，救火车等相关设备的调度费用……可别小看这些，加起来足够让一个千万富翁破产了。