    唐小天的脸色变得更难看了，就连王子奇在他的身边，都能感受得到那种变化。

    “我说，哥们儿……不行等到了学校，赶紧去找她吧。”王子奇压低了声音，给唐小天出主意。

    这也是没有办法的办法了，可惜的是，如果陈曦不接电话，那唐小天就算到了陈曦的学校，又上哪儿去找她呢。

    唐小天只知道陈曦有几门课程一定会去上，但是他如果在教室里等陈曦，陈曦不停他解释让他离开怎么办？

    死皮赖脸的如同一条哈巴狗一样赖在那里不走？唐小天觉得自己还真做不到——丢脸丢到别的学校去，那可真是六航大飞行员的新高度了。

    而且，他只是外号叫哮天犬而已，可不是真的摇尾乞怜的一条狗啊……虽然讨好陈曦是必须进行的事情，但是绝对不能颜面尽失毫无保留的妥协。

    还在一旁胡思乱想的唐小天，突然听到了电话听筒里传来了一声微弱的噪音。那是接电话的声音，陈曦总算是把电话接起来了。

    “老婆！我错了！”没等对面说什么，唐小天赶紧抢先把道歉先说了——这要是陈曦真的怒火滔天，道歉也比解释强一万倍。

    “……”电话那边的陈曦没说话，似乎在等着电话这边的唐小天继续说下去。

    唐小天一看来了机会，赶紧开口说道：“对不起！我前几天集训来着，电话被没收了，所以才没给你打电话……”

    在安抚女孩子这件事情上，几乎所有的男生谎话都是张嘴就来的。不要试图寻找说实话的异类，因为八成这样的异类，都是谎话说的比真话还真的“异类”。

    其实有的时候谎言只是想要逃避责任，避重就轻，并不是男生真的做了什么见不得光伤天害理的龌龊事。

    而且有一部分谎言，如果不去拆穿的话，至少在面子上，大家都会好看一些。

    此时此刻的唐小天把责任，或者说他把一部分责任，推卸到了自己集训手机被没收这个谎言上。

    电话另一端的陈曦显然也没打算深究这件事是真还是假。她端着电话，听唐小天把话说完了之后，才开口冷冷的说道：“这就是你消失了六天的理由？”

    “我……”唐小天一听陈曦这么说，就知道自己这一次真的是惹了大麻烦了。

    之前陈曦其实在女孩子里还算好哄的那类，她安静而且不太会发脾气，如果唐小天迟到或者做错了事情，她也会很快把事情揭过。

    更让唐小天感到舒服的是，作为一个女人，陈曦很少会和其他女人生气的时候一样，从八百年前的某一次开始例数男人的罪过。

    显然，这一次史无前例的放陈曦的鸽子，唐小天彻底把这个略显文静的美女给惹毛了……

    “我错了……老婆！我现在正从机场往回赶呢，等到了学校，我就去找你……”唐小天哭丧着脸，很是诚恳的哀求着陈曦的原谅。

    两人认识了两年时间，这也是唐小天第一次闹出这么大的问题，让陈曦开始重新审视他们两人之间的关系。

    “不用了，我要上课了，你不许过来！”陈曦倔强的对唐小天说了一句，然后就要挂掉电话。

    “哎！别挂电话！老婆！我错了！老婆！”唐小天拉高了声音，对着电话说道：“别挂！我……”

    王子奇这个时候不敢出声，不代表其他人也不敢出声。唐小天的身后，他的同班同学们，都被唐小天的声音吸引了注意力。

    “哦！老婆？哈哈哈！我错了！”几个人在后排大声的笑了起来，调戏起了前排已经焦头烂额的唐小天。

    “我要上课了！不许你过来！”一个名叫宇哥的壮硕的男生还在一旁，学起了女人说话的声音：“唐小天，我恨你！”

    “唐小天！你旁边有人？”陈曦刚想要挂掉电话，就听到了这些声音，她的脸一下子红了，羞刀难入鞘一样对着电话咬牙切齿。

    “你们想死啊？”捂着电话听筒，唐小天面目狰狞的压低声音，对那些一脸坏笑的同学喊道：“都给我滚一边去！”

    然后他赶紧又把电话凑到了耳边：“老婆！我这在学校巴士上呢，都是我同学！起哄呢！我错了！我真错了！我认罚！还不行吗？”

    电话那边，陈曦脸红的更厉害了：“唐小天！当着你同学的面，你就这么黑我是吧？”

    来不及多想，唐小天赶紧解释：“不是……我这里说话不方便，等我去找你……”

    “不方便你给我打什么电话？啊？”陈曦那边响起了上课的铃声：“好了，不说了，我去上课了。”

    这一次，她只说了自己要去上课，没有再坚持不让唐小天去找她。唐小天却不敢轻易挂掉电话，赶紧开口赔罪道：“我错了！我赔罪！晚上想吃什么，我请你吃。”

    “不说了，我要挂电话了。”陈曦看着自己的闺蜜从卫生间里出来，不由分说的挂掉了电话。

    听到陈曦没有拒绝，唐小天就知道自己这一次算是熬过去了：陈曦虽然真的生气了，不过她还是选择再给唐小天一次机会。

    再拨打电话过去，陈曦那边就按掉了。唐小天知道自己不能再打过去了，那样只会让陈曦更生气。

    所以，把电话塞进了自己的口袋之后，唐小天靠在了大巴车座位的靠背上。

    紧接着，他还没有放松一下，思考晚上究竟要怎么和陈曦解释自己这消失的六天时间，那边就听到了后排同学的喊声。

    “唐小天，哮天犬！真给六航大丢脸！飞的再快也白费，追个妹子都挺累！”几个哥们一脸坏笑，在后面编起了顺口溜：“哈哈哈！”

    “干什么？干什么？”老师刘黑子坐在前排，他听到了唐小天打电话的声音，本来正在考虑管不管一下呢，结果后面就有人喊起了顺口溜。

    “我x！你们都给我等着！别让我在模拟器上看见你们！”唐小天不顾刘黑子的呵斥，气急败坏的指着后排的几个损友喊道。