    如果他要是知道自己前来找唐小天宣誓是这么一个下场，那他的开场白可能至少要加上自己的班级还有名字吧。

    但是这丝毫没有什么卵用，因为他哪怕留下了自己的名字，也注定只是一个陪衬，一个被所有人遗忘的角色。

    虽然在他的世界里，以他的视角来看，他也是男主角，一个勇于挑战强者，有可能获胜并且出人头地的男主角。

    “都那么中二啊，傻乎乎的。”唐小天自然而然的回答道。

    “你才中二呢！我怎么了我就中二了！”王子奇仿佛受到了奇耻大辱一般，炸了毛的质问道。似乎早就忘了他自己一直到63章的时候，才看出自己不是男主角的事情……

    “不承认算了。”唐小天吞下最后两口饭菜，把托盘摞在了王子奇的托盘上面：“帮我送一下托盘，谢了！”

    “刚损完我，就让我帮你送托盘，你还要点儿脸不了？”王子奇气的跳脚，结果却发现唐小天已经逃远。

    气急败坏的他，咬牙切齿的拿起两个托盘走向回收站：“懒的跟只松狮似的，哮天犬！哮天犬！哮天犬！”

    唐小天在走廊里连打了两个喷嚏，然后揉了揉自己的鼻子，掏出电话来看了看，发现陈曦并没有打电话给他，奇怪的皱了皱眉头。

    “怪事了，不是她骂我，还有哪个缺德的家伙背地里说我坏话呢？”唐小天郁闷的把手机塞进了自己的口袋，走向了休息室。

    下午的时候他就要飞b套动作了，现在温习一下绝对没有坏处，唐小天躺在休息室的椅子上，闭着眼睛在脑海中幻想着驾驶飞机应该有的动作。

    就在同一个时候，陈曦望着被自己卡在地面上的停车阻拦杆上的教练车发呆。

    她不是没想过给唐小天打一个电话诉诉苦，可是在掏出电话的那一刹那，她那不甘心的性格又涌了出来。

    就在刚才，她忘记了减速，倒车入库的时候速度太快，直接让一个后轮冲过了停车阻拦杆。

    现在的情况是，这辆教练车的前两个车轮在阻拦杆的前面，后面两个车轮，一个在阻拦杆的后面，一个在前面……

    能停成这样也是一种艺术了，造成这样结果的角度非常刁钻，一方面驾驶员必须在倒车入库的时候失误，让车体严重倾斜。另一方面她还要有足够的距离，让松开离合器之后的车速提高到足够快。

    然后，此时此刻车虽然是停住了，可谁也没有办法把这辆卡在中间的教练车给开出来了……因为加速的距离不够，速度起不来，所以再想冲出来，是一个高难度的操作。

    教练也真的是对自己的这个女学员无语了，上一次她可是勉勉强强做到了倒车入库的，结果才两天没来，她就把学的东西彻底忘了个精光。

    陈曦咬着嘴唇，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的眨着，似乎在跟自己生气一样。

    事实上她也确实在和自己生气，她在生气为什么她的男朋友都已经能开飞机了，她却连汽车都开不好。

    “阿嚏！”闭着眼睛想到横滚技术动作的唐小天又打了一个喷嚏，然后他奇怪的吸了两下鼻子，又掏出了手机来看了看。

    “不对啊！”看到上面没有来电，微信上也没有留言，唐小天翻出了陈曦的电话号码来，按了拨打的按键。

    “喂？媳妇儿啊，我这里一直打喷嚏，是不是你想我了？”唐小天厚颜无耻的在休息室里问道，丝毫不理会他的语言虐待了周围所有的单身狗。

    他的电话声音不小，休息室又很安静，几乎所有人都能听见电话里面有一个女孩子的声音，顿时大家都觉得不舒服起来。

    “我没什么事儿，下午我单飞高难度科目，这不是给你打个电话炫耀炫耀嘛……”不理会那些要杀他后快的眼神，唐小天继续高糖度虐狗。

    “我没空想你，我练车呢！”陈曦本来就憋着一股火气，听到唐小天提起飞行的事来，她挂电话的冲动无比强烈。

    不等唐小天继续再说什么，陈曦挂掉了电话，听着电话里传来的嘟嘟嘟的忙音，唐小天一时间愣在了那里。

    然后，一个把毛巾挂在脖子上，还没穿飞行服的隔壁班同学就得意洋洋的站起身来，走到唐小天身边的时候，忍不住笑出声来。

    他的笑让其他在休息室里的同学都跟着笑了起来，唐小天真的很想找个地缝里钻进去——前一秒装模作样的是他，这一秒现了原形真的很让人悲催。

    “唐小天！”西游记里拯救了孙悟空的是他的师傅唐三藏，现实生活里，拯救唐小天的同样是他的师傅白涛白大教官。

    在唐小天走也不是留也不是的关头，白涛推开了休息室的大门，开口吩咐道：“准备一下，下午你第一个飞！”

    “好嘞！”得救了的唐小天赶紧从椅子上跳了起来，一副跃跃欲试的模样，再一次在休息室里拉足了仇恨。

    所谓木秀于林风必摧之，又所谓出头的椽子先烂，再所谓枪打出头鸟——反正，不管怎么说，唐小天现在是自带群嘲光环了。

    仔细想一想，这货也确实让人火大——你说你找了个漂亮女朋友就够让人嫉妒的了，结果还迫降成功成了训练尖子，这世界还真是没有道理可讲了。

    唐小天收拾好了东西，就跟在白涛的身后，走出了休息室，走到了更衣室里面。

    换上了飞行服，整理好了自己的东西，唐小天看了一眼等在他身边的白涛，开口问道：“师傅，你真的放心，让我直接上b套餐？”

    “要不是你这么不让我省心，我至于绞尽脑汁让你加快训练速度吗？”白涛佯装恼怒，瞪了唐小天一眼训斥道。

    唐小天缩了缩脖子，然后悻悻的走向更衣室的大门。站在他的背后，白涛却恢复了一脸的笑意。

    “傻小子，我能让我的徒弟，在初级教练机上浪费时间吗？要多飞积累经验，也得上高级教练机上积累经验啊！”他站在那里，轻声自言自语道。

    已经推门走出去的唐小天没有听见，只是在走廊里自顾自的觉得，自己把要带女朋友上飞机的想法告诉教官，真的是这些年里，办的最傻x的一件事了……