    驾驶着飞机，唐小天第一次觉得自己距离死亡是如此的接近，他甚至能够感受到死神在他的身边呼吸。

    实际上那呼吸是他自己的，他知道自己的飞行高其实已经非常贴近地面了，100多米对于飞机来说，其实已经不算高了。

    按着飞机的操纵杆，唐小天听着身后楚教官的指示，一点点的调整着飞机的状态。

    “能放下起落架吗？”在这个高度上，不管是迫降也好，还是跳伞也好，放下起落架都没有什么坏处，所以楚教官才开口问道。

    唐小天按下了放起落架的开关，等了一会儿发现三个起落架的灯都是红色的，证明起落架根本没有下降到指定位置。

    “用备用的液压装置！看你左手边，前方的那个液压杆，摇摆那个液压杆，就可以让起落架下降到指定位置。”楚教官郁闷的开口说道。

    这种工作其实一般情况下都不用飞行员去操作，现代战斗机也没有这种复杂而且没有效率的液压辅助装置了。

    在现代战机上面，这种工作都是交给电来驱动完成的，根本不需要有什么辅助系统。

    因为螺旋桨式飞机的设计缘故，操纵起落架的开关后排有，可应急的液压操纵杆在主驾驶的身边。

    这种单纯靠机械原理来降下起落架的装置，设计的主要目的就是为了应付如今这种情况。

    唐小天用手握着那个起落架的液压杆，使劲的拉起，又用力的压下去，然后如此反复的运动，他飞机下面的起落架一点点的下降到了指定的位置。

    因为是纯粹的机械运动，所以只要结构不发生巨大的损坏，这套起落架的辅助降下系统，就是安全可靠的。

    等三个起落架的状态灯都亮了起来之后，唐小天终于算是松了一口气，他的飞机这个时候已经飞出机场的上空了，他只好小心翼翼的操控飞机，让这架飞机再飞回到机场上空去。

    毕竟，在机场的跑道边上的草皮迫降，可要比在外面迫降安全太多了。

    至少，机场里有医生，也有消防措施不是么？唐小天没有回头，大声的对身后的楚教官喊道：“起落架已经放下来了，我现在要调头，飞机姿态发生改变，会不会引起其他故障？”

    “我也不知道！如果幸运的话，就没事，如果像刚才那样，估计会再降低高度！”楚教官脸色微红的开口回答道。

    他刚才敲打飞机仪表盘导致飞机下降了许多高度，这让他真的羞愧不已。

    按照道理来说，他作为老师应该肩负起这一次应急重担。但是他非但没有帮上忙，还给唐小天增加了迫降的难度。

    “一会儿尽量将自己的机头对准跑道！我知道你没有练习过降落，所以……”楚教官整理了一下自己的思路，开口给唐小天提示道。

    刚刚在无线电里面，地面塔台给了他们一个建议：跳伞相当的危险，不如进行迫降，保住生命的可能性更大一些。

    地面塔台会根据飞机的飞行姿态进行观测和指导，尽可能的让飞机可以平稳的着陆。

    唐小天也相信，迫降比跳伞更加安全，他们可没有什么新式的弹射座椅，在100多米的高度下跳伞，他们九成的可能性打不开自己的降落伞包。

    哪怕按照特技跳伞运动员的标准来看，在这个高度下跳伞也是一件非常困难的挑战了。

    现在飞机上的两个人可没有什么特技跳伞运动员，他们两个跳伞的水平，基本上都可以用不专业这个词来形容。

    毕竟在现代飞机上，拥有弹射座椅，飞行员根本不需要自己操作什么东西，也不需要在意弹射的最低高度。

    早些年，在一次航展上，俄罗斯空军飞行表演用的su-30战斗机在低空飞行的时候直接撞上了地面，飞行员在接近零的高度下弹射跳伞，成功生还！

    虽然那一届航展上，俄罗斯的战斗机没卖出去一架，可他们的弹射座椅着实是火了好多年。

    这个例子也证明了，现代战斗机的弹射座椅究竟有多么强大，飞行员只需要让弹射座椅工作就可以了。

    可惜现在的问题是，唐小天和楚教官他们只装备了降落伞，根本没有弹射座椅……

    “我看见机场了！我看见机场的跑道了！”操控着自己的飞机，唐小天在完成了一次艰难的转向之后，咧开嘴笑了起来说道。

    已经做好了飞机会再一次脱离他掌控的准备的他，结果顺利的操控飞机，完成了这一次转向。

    他把机头对准了机场的跑道，然后动了动升降舵，让飞机进入到微微俯冲的状态。

    果然，飞机在下一秒钟机头开始向下移动，让唐小天看到了远处地面上渺小的跑道。

    “高度……我们现在的高度是多少？”他握着操纵杆，开口紧张的问道。

    此时此刻他的脸上已经都是汗水，手心里也全是汗水，甚至衣服里面也都是汗水。

    “13号！你的飞行高度目测110米！110米！”耳机里面，地面塔台指挥官的声音清晰的传递了过来。

    “我正在降低高度！我正在降低高度！”唐小天控制着仅剩一边的襟翼，努力让飞机保持现有的姿态。

    他害怕在这个高度上，飞机失去控制一头栽下去。所以他尽可能的让飞机的机头更高一些，哪怕这样做会遮挡他的一部分视线。

    “我又下降了多少？我又下降了多少？”已经准备进场的唐小天，一边控制着飞机，一边烦躁的继续问道。

    他无法从高度表来直观的查看自己的飞行高度，所以心里一直都有些不安。

    “你的高度是90米！继续下降！保持匀速！”塔台综合了几个观测站给出的数据，赶紧开口汇报了实时的飞机高度。

    但是即便是这样，这个数据也是不精确的，还是微微有些过时的。唐小天要凭借这种数据迫降，难度可想而知。

    这种条件下，让一个经验丰富的老飞行员操控飞机迫降都很危险，更何况是唐小天这样的一个新手了。