    第一天买了自己的新车，然后下午五点半杀到二环上去挑战一下，究竟是一个什么感觉呢？

    那感觉就和第一次开飞机差不多：虽然飞机没有堵车这一说，可飞机能选择的飞行方向实在是太多了。

    按照规矩一点点的飞可能还不难，但是如果没有规矩尽情的飞，那就十倍百倍的让人抓狂了。

    唐小天第一次单飞很完美，他甚至没有做一个多余的技术动作，只是在天上简单的体验了一会儿，就老老实实的降落在了地面上。

    甚至于，连看他降落的系主任同志，都难免有些怀疑，他看的究竟是不是那个跳脱的，惹是生非的唐小天。

    事实是，他看的确实是那个唐小天，那个曾经第一次滑跑起飞训练就驾驶飞机飞出去的问题学生。

    “没看出来，还挺沉稳！”随着地勤人员走到飞机旁边的白涛，看着跳下飞机的徒弟，笑着开口打趣道。

    唐小天指了指自己的后背，开口对白涛抱怨道：“别提了，紧张的一直出汗，第一次自己飞啊，和你在后面还真不一样。”

    白涛点了点头，算是很满意唐小天的谨慎：“你明白这个道理就好，将来你都是自己在天上应对一切问题，谨慎是你保命的首要性格！”

    “今天下午的单飞，你做好准备，按照我们平时训练的b套餐来。”白天拍了拍唐小天的肩膀，提前安排好了飞行任务。

    唐小天一愣，然后有些难以置信的看着自己的教官，瞪大了眼睛开口问道：“不会吧？师傅！直接搞b套餐？”

    所谓的b套餐，就是几天前白涛替唐小天拟定的一套在天上做自由动作的训练计划。

    之所以叫b套餐，是因为之前还有一个简单的a套餐。唐小天一直想着的是白涛会让他尽快自己飞a套餐，结果白涛出人意料的直接跳过了a套餐。

    实际上，a套餐已经是很难的飞行项目了。王子奇还有周扬等人现在还带着教官起飞训练，也就是做做a套餐的规定动作罢了。

    结果唐小天提前自己单飞了不说，还要跳过a套餐，直接上b套餐，这真的让唐小天大吃一惊。

    “对，直接b套餐！”白涛点了点头，开口对唐小天说道：“你的训练计划是我自己单独制定的，时间相当紧了，没时间让你从a套开始练了。”

    听到这个说法，唐小天简直不敢相信自己的耳朵，因为他在初级教练机上，至少还有50个小时的飞行训练时间呢，要持续到大四上学期才算结束。

    这种充裕的飞行时间，白涛教官还说不够，天知道这位经验丰富的飞行教官，要给他安排什么样的特训。

    “你的张老师给你，或者说给我们训练基地送来了一套小礼物，我考虑着直接就用在你身上，也算是测试了。”说到这里，白涛也没有故弄玄虚，直接开口说出了原因。

    张教授搞新玩意儿？唐小天一愣，然后就无比期待起来。毕竟他在张教授搞的飞行模拟机上玩了整整一个学期了，对张教授的技术设备也有一定了解。

    只要是张教授牵头搞的设计，自然是有用而且有趣的，唐小天很想亲自试验一下，这是真心话。

    “对了，你抽烟不？”白涛突然想起了这个话题，开口问唐小天道。

    愣了一下，唐小天摇了摇头回答道：“喝酒误事，抽烟伤身，这两样我都不沾的。”

    白涛满意的又点了点头说道：“你这样很好，我本来想警告你的，抽烟就赶紧给我戒了。”

    虽然飞行员抽烟是很普遍的现象，不过尼古丁对血液的侵蚀还有对肺部的损伤，都是真实存在的。

    即便现代空军装备有许多方法能够抵消掉过载等不利因素，但是强健的体魄依旧还是飞行员做出大过载机动动作的根本。

    所以，顶级的飞行员一般情况下都是不抽烟和喝酒的，因为他们追求的是一丝一毫的反应速度，一瞬一刹的决胜时间。

    对于这些最求顶尖的飞行员来说，喝酒影响的那一点点神经反应速度，抽烟对肺部造成的一点点过载负担，都是不可承受的。

    这一点和医生很类似，外科手术医生为了追求手指的稳定性，多数也是不喝酒或者少喝酒的，这都是职业影响，改变不得。

    “我真不抽烟。”唐小天家教极严，他爷爷唐志诚就是一个不抽烟不喝酒的老头儿。一直到退休养老之后，才偶尔小酌一杯，而且是度数极低的养生喝法。

    唐小天从小就耳濡目染，自然也就有样学样了。后来听他爷爷讲升空作战的故事，迷上了飞行这件事，就更是严格要求自己，绝了喝酒抽烟的心思。

    其实别看王子奇这个发小平日里很不着调，在这方面也和唐小天一样是一个苦行僧。

    王仁杰老爷子比起唐志诚来更为严格，别看王子奇的老爸肩膀上扛星嗜烟如命，进了王仁杰老爷子的家，一样连个烟灰缸都找不到。

    空军大院里谁都知道，那群老领导们一个一个自律的很，要去见一见的时候，最好在大院外面过足了烟瘾在进去，不然可就遭罪了。

    “这很好！”白涛对自己的这个徒弟越发的满意了，如果不是这个徒弟几天前冒出了一个要带自己女朋友上飞机的混蛋想法，简直就可以说是完美了。

    想起唐小天的这个离经叛道的念头，白涛又觉得自己头疼起来。他揉了揉眉心，然后径直走向了塔台大楼。

    他走在唐小天的前面，唐小天跟在他的后面，走到一半的时候白涛抬起手腕来看了看手表，放下了担子一样的呼出一口气来：“呼！中午了，先去吃饭。”

    唐小天赶紧点头，因为他在天上飞了这么久，出汗出了那么多，自然也很消耗体力，所以也就赞同先吃饭的主意。

    不过训练基地的午餐虽然不错，却没有六航大的二食堂那么好到逆天，这算是一个遗憾……