    光这种东西，除非发生折射，否则是很难发生路径变化的，它几乎就是一条直线。初中物理可能就讲过这一段，这一点毋庸置疑。（作者毕业太久了，这段如果记错了……那就记错了吧）

    用光线来模拟武器系统，其实最大的问题，就是武器弹道性能的缺失。

    一般情况下，从大的800毫米口径炮王古斯塔夫，到小口径的5.56毫米北约标准步枪子弹，弹道都因为地心引力而下坠。

    说白了，如今地球上的动能武器弹药，百分之九十九点九的弹道都是抛物线的，有些抛物线很严重比如小口径的迫击炮，有些抛物线很小比如坦克的高初速滑膛炮。

    机炮在众多武器之中，是很注重弹道性能的，飞机在剧烈的运动中互相攻击，机炮的弹道性能越好，击中目标的可能性就越大。

    另一个动能武器的特点是，无论是最强大的洲际弹道导弹也好，还是最普通的弓箭弹弓也罢，从发射到命中目标，都是需要时间的。

    而激光不需要任何时间，在正常的交战距离上，甚至在超视距攻击距离上，激光都可以用零点零几秒的时间达到。

    一秒到达、准确无比……现在制约激光武器的唯一一个瓶颈，就只剩下威力了。如果威力足够强大的话，激光武器简直可以说是人类下一阶段梦寐以求的理想武力投送手段。

    用光来做模拟信号的问题，就是光的弹道特性实在是太好了——各国投入大量的人力物力研发真正的作战用激光炮，也就是这个原因了。

    激光可以不消耗任何时间就打到上百公里之外的目标，只要在一条直线上，就可以准确的命中目标。这种武器可以不下坠，在几千公里的范围内几乎等同于一条直线，瞄准性能逆天到让人想哭。

    但是问题是，用来模拟空战攻击的话，激光充当武器完全可以用作弊来形容。

    之前的炮弹可以轻松的躲开，而激光照射却不是用飞行技巧可以躲避的了。

    更让人郁闷的是，用激光模拟，作弊的手段也是层出不穷——只要一直扣着扳机，激光光束就会一直向前发射着，就好像是黑暗中开着手电筒一样，只要这束光照射到目标，就会“命中目标”。

    张教授一直在试图用各种手段来更改激光的这些特性，让激光模拟从可以作弊的游戏，向真正的实战模拟转变。

    首先他将激光的发射设置了一定的间隔，而且严格的控制激光光束的照射总时间，用来模拟备弹数量。

    有了这个就可以避免一直扣下扳机，用激光扫射目标的bug作弊手段了。

    然后，他让激光光束的强度一点点的增大，只有在光束照射强度达到一定程度，才会触发“命中”，以此来在不同的距离上模拟机炮炮弹的飞行时间。

    但是弹道过于“耿直”这个问题是解决不了的，所以只能保留，让飞行员去适应。

    另一个问题是光束接收器，两架飞机身上有不少光敏原材料，价格不菲之外，还无法遍布飞机全身。

    所以，这两架飞机都有一部分是“无敌”的，无论激光怎么照射，都不算被命中……

    这和激光告警接收器的工作原理不太一样，因为这类设备是广泛敏感探测的，一旦有激光照射过来，它们就接收相关信号。

    很显然，训练系统不能这样做，因为这样做判定击落就太容易了，对方只要向着大概位置开火，系统就会侦测到光源信号并且做出裁判。

    也正因为如此，这一套模拟设备才算是先进技术，而不是地面cs游戏已经玩腻了的民用技术升级。

    唐小天还有白涛两个人这些天都在刻苦的学习着新飞机的各种性能参数，争取了解新飞机的一切。

    而其他的学员都在天上继续训练，他们和唐小天之间的差距正在被逐渐的缩小。

    一开始的时候，天上只有唐小天一个人能飞高难度的技术动作，其他人的飞机都很平稳。

    现在，唐小天虽然没有升空，可其他的飞行学员都在尝试b套餐了。他们都在天上做各种技术动作，虽然身后依旧还跟着教官。

    哪怕是没有离开教官的监督，但是他们的飞行技巧已经很娴熟了，每一天他们都在进步，将来要成为共和国飞行员的，并不是只有唐小天一个人。

    唐小天也在进步，虽然飞行技术没有进一步熟练提高，可他对飞行的了解正在逐渐深刻，这一点连他自己都感觉的到。

    之前他喜欢飞行，就好像许多人喜欢赛车是一样的。看着赛车在道路上奔驰，许多男人都会分泌肾上腺素，感觉金属澎湃撞击的力量。

    现在的唐小天，已经不是站在赛道边上看别人飞驰而过的观众了，他成为了一名赛车手，掌控着自己的车。

    了解熟悉风驰电掣的感觉，与喜欢那种感觉是不一样的。御风前行，说的是驾驭是控制，而不是仅仅飞起来就可以的。

    “明天开始，再飞一段时间的初教-6教练机。”白涛在一节课结束之后，伸了一个懒腰对唐小天说道。

    “你觉得，我们可以恢复飞行了？”唐小天看了一眼自己的教官，开口问道：“把状态调整一下，准备上新飞机了？”

    “对！这回你倒是蛮聪明的。”白涛点了点头，对唐小天说道：“我准备让你再单飞五天，调整一下状态，就上新飞机。”

    看到唐小天有些紧张的样子，他继续开口安慰道：“别紧张，也不是马上就模拟空战，你要先熟悉新飞机的性能，我也要先熟悉熟悉。”

    “和之前的教练机训练一样，先联系起飞，降落，然后是天上的平飞和爬升……只不过，这一次我不能坐在你后面了。”笑了笑，白涛伸手在唐小天的肩膀上拍了一下：“你要靠你自己了。”

    “我尽力。”唐小天知道这一次白涛没有和他开玩笑，郑重的回答道：“做到最好。”

    --------

    呃，熬夜又补了一更，还欠大伙儿一更啊，龙灵明天再继续补，谢谢大家的支持了！