    现代第二代战斗机差不多就可以飞过音速，甚至在二代机时代，诞生过许许多多能飞两倍以上音速的怪物。

    比如说，那个巨大的实心铁砖头，共产主义红色苏联烂工艺的巅峰神作——米格25截击机。

    再比如说，万恶的资本主义美帝研制的，人类历史上飞的最快的飞机，黑鸟sr-71侦察机。

    不过在三代机诞生之后，似乎人类对高空高速飞机的追求，就变得不那么迫切了。

    三代机总结了二代机的经验教训，开始在电子设备还有格斗性能上下功夫，算是另开了一条道路。

    显然，在电子设备领域，苏联也好，还有继承了苏联衣钵的俄罗斯也罢，并不是美帝国主义的对手。

    相反的是，经过了近些年的积累和发展，共和国在电子设备领域，反而成为了仅次于美国的领头羊。

    三代机侧重于狗斗缠斗，对低速低空的要求不低，所以也就只能在高空高速领域做出妥协。

    大部分的三代机进入音速都需要开启发动机加力，飞音速的能力其实不如一部分刻意设计的二代战斗机。

    其实看设计就知道，这些机头两侧进气的造型，或者机腹下方进气的造型，都是在为机头电子设备腾挪空间。

    这样的气动外形其实都是一种妥协，实际上这类设计并不是最好的气动外形设计，相反，最好的气动外形设计，是过时落后的机头进气。

    所以，在四代机这种跨时代的飞机大规模服役之前，三代机进入音速还是需要让发动机透支使用寿命的一种无奈之举。

    唐小天这一刻倒是没有想这么多，他现在感受的，是飞机跨越音速带来的震撼还有舒爽。

    歼-11c战斗机的机动性能一直都是非常不错的，因为它脱胎于机动性能出众的su-27系列战斗机。

    1989年的6月，巴黎航展上，前苏联飞行员普加乔夫，驾驶他的su-27战斗机，飞出了著名的普加乔夫眼镜蛇机动。

    机动过程中飞行员快速向后拉杆使机头上仰至110度～120度之间，形成短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，然后推杆压机头，再恢复到原来水平状态。

    机动时飞机进入的速度约为425公里/小时，飞机以超过148公里/小时的速率减速，然后减速到110公里/小时，这个动作使飞机承受3.5～4g的过载，在整个机动过程中，飞机的飞行高度几乎没有什么变化。

    能飞出这样复杂的特殊技术动作，证明这种飞机的气动性能设计是非常成功的，机动能力也是非常出众的。

    因此，当这架歼-11c战斗机跨越了音速，在高空直接冲向远方的时候，唐小天激动的都想要叫喊出来了。

    不是那种被吓到的迫于无奈的叫喊，他是想欢呼，想发出雀跃的呼喊，来发泄自己兴奋的心情。

    “现在时速1100公里！1150公里！我还在继续加速！”让飞机飞出更快水平的林墨，向地面塔台汇报了自己飞机的情况。

    要知道，每小时1000多公里的速度，远远没有达到歼-11c型战斗机的极限。

    这种战斗机的设计标准是，可以在高空飞出两倍以上的音速。这个指标是相当可怕的，在su-27进入共和国服役之前，很少有飞机能够达到这种速度。

    比如说，当年沈城生产的歼-8ii型截击机，其实最高速度也不过就是两倍音速左右。

    当然了，不管是歼-8ii也好，还是su-27或者歼-11c也好，这两倍音速都是有代价的，需要损失发动机的使用寿命，也必须多消耗携带的燃油，缩短作战半径。

    真正实现了不付出任何代价，就能够超音速飞行的能力，那就是第四代战斗机f-22的特殊技能了。

    让唐小天感觉到奇特的是，他已经听不见发动机的轰鸣声响了，或者说，他现在只感觉得到震动，噪音最大的发动机的声响却不太真切了。

    这是一种非常奇妙的感觉，因为发动机在他的身后工作，而他现在能听到的一切声音，似乎都是从机体上传来的，小了不止一点。

    通过空气传播的噪音，已经完全被这架战斗机甩在身后了，现在机舱内的噪音，全部都是通过固体传播的声响。

    其实就是发动机的震动和噪音，通过机体传播到驾驶室中的声音。而发动机本身的轰鸣声，已经追不上这架飞机了。

    他们跑到了声音的前面，这种感觉真的非常奇妙。唐小天真的很想摘掉氧气面罩，对林墨喊一声，看看对方究竟能不能听到。

    可惜的是，他不敢扯下氧气面罩，也不敢对林墨喊一声——这都是违反飞行规定的，唐小天吃过一次这类的亏，不想再吃第二次。

    “有感觉到不舒服吗？”在唐小天前面操控飞机的林墨，突然开口问道。

    “没有！我很好！还能再快一点儿吗？”唐小天通过无线电，大声的回答道。

    “不用喊这么大声！我听得见！”林墨抱怨了一句，然后就让飞机飞的更快了一些。

    唐小天有些不好意思，他下意识的提高了音量，害怕的是对方听不真切。不过显然林墨在超音速飞行条件下的经验比唐小天要多太多太多了，因此比唐小天要镇定的多。

    飞机这个时候已经接近1700公里每小时了，这个速度已经是民用设备无法企及的水平了。

    无论是最豪华的跑车，最先进的高速铁路系统，还是最昂贵的私人飞机，都无法在速度上与战斗机相提并论。

    “差不多是1800公里每小时了！”唐小天还在努力的感受这种飞行速度的时候，林墨突然又开口说道。

    “因为不是极限环境，我就不继续加速了！除非是追击任务，这个速度是你能接触到的最快速度了。”一边减速，林墨一边说道。

    唐小天没有发出叫声，也没有任何慌乱……这让林涛多多少少有些期待，又多多少少有些担心。

    担心的是，这样有能力的学员，不太好管教啊；期待的是，也许这个唐小天，能给402中队，带来不一样的变化。