    人类进入火器战争时代，就有人形容现代战争是大炮一响黄金万两。在更早期的时候，孙子兵法里就有对战争昂贵费用的描述和计算。

    现代化战争究竟有多昂贵，看那一个个流传出来的战争消费清单，就可以略知一二了。

    美国在海湾战争中，短短一个月时间里，就打进去上千亿美元的国防预算。虽然在战场上一路高奏凯歌，但是耗费的真金白银那真是不计其数。

    一枚导弹从点火到击中目标可能只需要短短30分钟，士兵只需要按下电钮就可以完成操作——但是这30分钟内的花费，可能就有1000万上下……

    所以，当法官对着几个家庭朗读出损失费用的时候，几个家庭都理解了他们的孩子为什么会被军方收拾得惨不忍睹。

    虽然没有人打也没有人骂这四个嫌疑犯，可是军队的禁闭室对于普通人来说，那绝对是一种恐怖如地狱的存在。

    几个人在禁闭室里面好吃好喝的等了7个小时就开始歇斯底里起来，等到第二天一早的时候，女的差不多就崩溃了。

    “赔偿这一块，能不能轻一些……这么大一笔钱，我们……”听着法院的判决结果，坐在律师席上的三家代表低声问身边的律师。

    他是小红毛的父亲，家里算得上是富甲一方了，可是当听说赔偿金额的时候，也倍感压力。

    哪怕他变卖一些家底，想要偿还这么巨大的一笔数值，也是有些吃力的。更别说，其实胖子还有楠哥两人的家庭条件，还没这么殷实呢。

    “这你就别想了，听说迫降的飞机上还有两个人呢……差点儿出人命事故，你觉得军队能轻易了结吗？”律师遇到这种事情也很头疼，开口解释了一句。

    他也是公派来的律师，不得已只能坐在这里。不然的话哪有律师愿意接这种诉讼案件？

    对手是军队这样的庞然大物，关键己方还不占理，包输不赢还连带着巨额赔款，没办法争什么有利条件，全程陪跑硬吃各种原告要求，这要是传出去，还要不要吃这碗饭了？

    所以他明知道那架飞机实际成交价格不一定有这么高，虽然他有质疑的权力，但是他只能选择沉默。

    原因其实也很简单，他直接问身边的红毛的父亲道：“你要是质疑我就按规定提出质疑，不过法官搞不好要休庭，你儿子只能回军队的看守所……”

    听到这个，已经年过半百的富一代立刻就打消了质疑的念头。这要是再把孩子送回到军队看守所去，估计他孩子能被小黑屋折磨成精神病。

    咬了咬牙，反正上千万的赔偿金是三家人均摊，他那300多万大不了就当成是割肉了，赶紧交了钱，让自己的孩子到地方上的监狱里去服刑才是正经事。

    出了这种事情，他也不是没找过关系，在这个国家中，找熟人托关系这种歪路往往是一种比较务实的解决问题的选择。

    结果却让他很崩溃，因为但凡能说的上话的朋友，都没有胆子开这个口。

    一方面是空军这种少爷成群结对，将军遍地都是的“富贵兵团”一直都不怎么好说话。

    另一方面也因为，抓的是现场犯罪，损失也是真实存在的，还连带着有重大事故风险，哪个不怕死的敢出来背这口黑锅？

    等有个看上去好像很有能量的朋友打听到这件事情的受害人和某空军将领有关系的时候，也没有了再管下去的勇气。

    “一切按法律程序走，你准备钱就行了！这事儿啊，谁也摆平不了！”电话里，这个朋友说到这儿的时候，就给干脆利落的挂断了。

    关键是这涉事的一家子实在是太强悍了，老爷子可是和开国领袖吃过饭的功勋元老。

    正当打的一代，那是和现在国家领导人经常汇报工作的实权派将军，和这样的人家打官司，还是打不占理的官司，有什么好犹豫的？

    这个帮忙的朋友因为打听的也不具体，把王子奇一家子当成是唐小天的后台了，所以立刻就带上了三分畏惧。

    毕竟很少有人知道飞机上坐着的究竟是谁家的孩子，也很少有人能把其中的弯弯绕给调查明白。

    退一万步再说，就按照王仁杰王老爷子的脾气，真要是当年手下唐志诚家吃了亏，那也是要跳脚骂人的。

    老爷子要是耍起无赖来，真跑到什么这委会那代会上去喊冤，直达天听的气势谁敢不避其锋芒？

    人家可是占着理呢，闹大了谁背的黑锅谁万劫不复，能熬到个京官部委的，哪个不是人杰，谁能不顾生死的擦这个屁股？

    形象一点儿说，遇到这种情况，跪下赶紧抱大腿，一把鼻涕一把泪的博取同情，奉茶认错态度诚恳，这才是最明智的选择不是么？

    “你说这叫什么事儿啊！”带着一丝悔恨，红毛的父亲低着头哀声叹息道。

    此时此刻，他可能为自己忙着赚钱，忽略了对孩子的管教而悔恨吧。毕竟钱再多，也无法弥补孩子走错路的遗憾。

    律师也摇了摇头，他真的是拿这种富二代没什么办法了。你说你喝酒泡吧把妹干什么不行，玩这么危险的东西。

    整件事情里面，购买外国违规的设备器材，在禁飞区内起降大型飞行器，速度和尺寸都严重超标不说，还真的撞上了一架飞机……

    如果他自己有这么一个儿子，也不用打官司了，直接掐死塞回他娘肚子里去最好……

    就在法院宣判红毛、胖子还有楠哥等人的同时，在出事了的跑道左侧，另一条起降跑道上，唐小天已经做好了起飞的准备。

    他坐在一号位上，身后坐着的是一个老成持重的教练员。楚教官可没有唐小天这样急切的飞行愿望，他更希望享受一个不用飞行的美好假期。

    也正是因为楚教官去享受假期了，法院那边的判决书才如此的严厉——空军吃的亏，当然要找个地方找个人给拿回来。