    这是老爷子第一次如此郑重其事的对唐小天描述天空的可怕，所以对唐小天的触动也是非同寻常的。

    他现在脑海中还在回想着这句话，即便是他现在还不能领悟其中真谛，但是他真的很重视他爷爷给他的建议和教导。

    唐小天要驾驭这片狂暴的天空，因此他不能被任何困难打倒。所以他渴望高度，希望可以飞到那无拘无束的高度。

    “注意高度！我们今天的爬升极限是4000米！不要超过。”随着高度的不断提升，唐小天身后的教官终于想起了自己的职责。

    他大声的提醒唐小天，让他不要超过训练要求，以免惹来不必要的麻烦：“最好能到4000米就停下来，超过几十米没什么关系。”

    “明白！”唐小天回答了一句之后，就继续操纵自己的飞机爬升。实际上初级教练机的爬升速度并不快，简直可以用龟速来形容。

    所以学员们驾驶这种飞机的时候，才不会出现一个不小心，就飞得过高的局面。

    从4000米爬升到4050米，这种教练机可能要用十秒左右的时间，只要不是傻子就能够把高度控制在相当精确的位置上。

    唐小天当然不是傻子，他在经过漫长的等待之后，把飞机准确的停在了4000米的高度上。

    这个高度非常的精准，因为从高度表上看，他的飞机现在的高度，正正好好就在4000米。

    “还真稳啊！”在心中赞扬了一句，教练员给唐小天下达了另一个技术命令：“转向，平稳下降高度。”

    “明白！”担心处分的事情的唐小天自然没有什么歪脑筋怪想法，他操控着飞机，飞出了最稳当的状态。

    随着教练员的一声令下，他的飞机平稳的开始下降高度，就连在地面上观看的系主任，都觉得唐小天此时此刻绝对能够用中规中矩四个字来形容了。

    放下了望远镜，系主任点了点头，总算是松了一口气：“今天唐小天表现的很正常，没给我找事情……”

    他的话还没有说完，就看见两个穿着军装的军官急匆匆从他的面前跑过，脸上写满了担忧。

    “嘶……嘶……塔台！塔台！呼叫塔台！出现异常！”其中一个人捏着对讲机，已经在和塔台那边核对情况了。

    “3号观测站发现了不明飞行物！重复！3号观测站发现了不明飞行物！”地面塔台的指挥官，同样捏着步话机，在联络地面执勤的守备部队。

    “我们也看见了！4号观测站也看见了！”另一侧的观测站，似乎也发现了那个急速接近的目标。

    “有不明飞行物干扰训练飞行！取消起飞任务！取消起飞任务！”机场内的无线电频道里，执勤军官的声音一遍一遍在重复着命令。

    地勤人员正在对着飞机挥手，示意取消飞行任务，飞机内的无线电频道里面，也是一片混乱。

    “命令在天上的飞机保持飞行高度！快命令在天上的飞机保持飞行高度！”眼看着问题越来越严重，一名主管飞行的军官采取了紧急措施。

    这个时候机场上的学员们已经指着天空喊了起来，系主任一脸紧张的端起了自己挂在胸前的望远镜，顺着同学们指着的方向，看到了那个该死的不明飞行物。

    在望远镜里面，是一架正在摇摇晃晃爬升的无人机，看上去很大，因为在望远镜里面，这个大家伙的细节真的非常清楚。

    “喷气式的无人机！我x！”看着那架飞行速度很快，体积也很巨大的无人机，或者说遥控飞机，系主任也不得不爆一句粗口了。

    现在的航空航天爱好者真的很有钱，他们很多人已经不再局限于玩电池驱动的飞机，也不再局限于玩单纯的遥控飞行器了。

    这群家伙设备先进而且舍得投入资金，搞出来的东西为了承载能力体积惊人，为了飞的过瘾甚至采用喷气式引擎！

    更可怕的是，如今技术发达了，遥控器的控制距离越来越远，所以这种航模飞机的飞行距离，也越来越远了……

    “看着像f-16啊！哪来的？”地面上，一个同学问身边的哥们，他身边的哥们也仰着头，开口回答道：“飞过来了！真危险啊！”

    那架外形和美国f-16战斗机一样的航模飞机，正在用很快的速度冲向训练基地的上空，一时间也没有什么太好的办法阻止这样危险的飞行。

    这里毕竟不是正规的空军基地，不可能有什么拦截用的武器。实际上哪怕是真正的空军基地，多数也没有配备可以拦截无人机的武器装备。

    因为那架遥控飞机的速度奇快，所以当3号观测站看到这架飞机的时候，它就已经突破安全距离限制了。

    “我目测距离已经不够了，对方没有转向的意思！”一个军官放下了望远镜，大声的汇报道。

    “干扰设备呢？开机！”执勤的军官下达了命令，他身边的副手就抓起了对讲机，下令机场周围的信号干扰系统开机。

    虽然没有击落这种无人机或者说遥控飞机的武器装备，但是作为军用的训练机场，一些特殊设备还是有的。

    这种信号屏蔽装置可以切断大多数频段的遥控信号，让有人遥控的无人机丢失控制信号，进而坠毁。

    当然了，这种高科技也不是没有副作用的，一旦开启干扰，手机信号还有己方的通讯，都会受到干扰。

    现在的情况是不用不行了，对方显然也没有回头的意思，强制干扰已经是必须做的选择了。

    “地面部队呢？去找遥控源！”然后他就指着那架遥控飞机飞来的方向，大声的喊道。

    干扰军方训练，并且威胁飞机飞行安全，这种行为已经构成犯罪了，所以抓人也必须要同步进行。

    至于说现场危机处理，等被干扰的飞行器飞出警戒空域，再让飞着的教练机降落就可以了。

    端起望远镜，站在塔台上的机场执勤指挥官看向了那架无人机飞行的方向。