    “唐小天打鸡血了！”这是站在跑道旁边，还没升空开始训练的六航大学员王子奇心里，此时此刻的想法。

    在他看来，差不多就应该一回合被教官给干翻在地的唐小天，现在竟然和对方纠缠了两个回合——这还真是出乎意料啊。

    关键是唐小天的飞机再没有了昨天的狼狈，甚至飞出了昔日里在模拟器上，那种灵动的感觉。

    这感觉在以往经常在唐小天飞模拟器的时候出现，是王子奇非常喜欢的一种感觉。

    作为唐小天的好朋友，王子奇曾经向唐小天讨教过，也希望可以飞出这样的感觉来。结果就是，灵动的他依旧被更灵动的唐小天虐成了狗。

    虽然他看着唐小天，作为同辈人被老前辈同样虐成了狗之后有些失落，但是心中多多少少还是有一点点儿暗爽的。

    许多和唐小天打过模拟空战的同学，心中的感觉和王子奇都很相像：他们期待唐小天被人打败，又害怕唐小天这个神话破灭。

    让人意想不到的是，唐小天的这个神话，理所当然的破灭了，毕竟不是每一个人生下来都带着金手指，都是无敌的存在。

    如果唐小天生下来就会驾驶飞机，第一次上飞机就能打败教官就能横扫所有强敌，那这本书不如发到玄幻版面上去更合适一些。

    唐小天毕竟是个普通人，普通的他需要时间成长，需要经历去磨练，需要积累去让自己真正变得强悍起来。

    当他作为同辈人心目中的神话破灭的时候，大家没有人感到意外，现在他从新站起来了，却让无数人看的心惊胆战。

    “我x……唐小天是怪物吗？”看着天空中正在借着低yoyo拉升的角度向上飞去的唐小天的飞机，周扬仰着头感叹道。

    显然，他说的话道出了许多人此时此刻的想法。卢大川也好，张贺也好，作为同学，都觉得他此时此刻说的话没有任何问题。

    第二次升空“作战”，唐小天就取得了如此巨大的进步，这让人在震惊的同时，心中满是羡慕嫉妒的情绪。

    负能量太多了，小心脏有些承受不住了怎么办？生活本来就够艰难的了，你唐小天要不要这么绝？还落井下石？

    “他怎么做到的？”周扬同样抬着头，有些惊讶的看着远处正在爬升的唐小天。

    本来，在唐小天坚持再飞的时候，他还是很佩服唐小天的知难而上的精神的。结果现在知难而上变了味道，他的佩服也变成了惊讶。

    同样惊讶的还有身在地面塔台里面的基地负责军官，他的望远镜里面，唐小天刚刚的那一次俯冲攻击，可以说非常完美了。

    如果让他来形容的话，那就是能做出这样俯冲攻击动作的准飞行员，他都可以批条子直接允许其上高级教练机了！

    唐小天的的确确是个人才，他已经觉得自己高看了唐小天一眼，结果却证明他还是小看了这个孩子。

    在唐小天身上，似乎有着无限的可能，那种无限的可能不是不败，而是眼前这让人羡慕嫉妒恨的进步速度。

    “这不可能！”他放下了望远镜，瞪大了眼睛看着远处的天空，口中呢喃道。

    事实向他证明，没有什么不可能的事情。唐小天确确实实进步了，而且可以用进步神速来形容。

    他在爬升的过程中，微微调整着自己的飞行角度，用缓慢的横滚调整角度，始终让白涛的飞机留在自己的视野内。

    这是他总结出来的第二个经验教训：一定要时时刻刻盯紧了自己的目标，千万别丢失视野。

    第一次被白涛闪击成功，连反应都没有反应过来就被击落的经历，让唐小天知道了视野的重要性。

    不让对方脱离自己的视野，就是防御之中最高妙的招数。看不见的对手带来的心理压力，要比看得见的对手带来的压力大十倍不止。

    接下来，唐小天直接倒飞，盯着白涛的飞机，翻了半个筋斗之后，又做了半个横滚，让自己的飞机再一次进入到了俯冲的阶段。他要攻击白涛，第三次攻击白涛！

    比起上一次他在后面虐心的追逐，这一次唐小天的攻击效率明显要高一个层次。

    至少，场面上，不再是遛狗一样让人不忍直视的画面再也没有出现了。

    “嗯？”看着唐小天第二次开始俯冲，而且用两个连贯的动作，在俯冲的过程中调整好了自己的飞行姿势，一直坐着看好戏的张教授放下了手里那个巨大的茶水杯。

    作为一名学者和科研人员，他对飞行并没有那种敏感度，所以他一直到现在才看出来，唐小天似乎还没丢掉自己的先手权。

    对于昨天一个冲击之后就没有了下文的唐小天来说，现在还没有被白涛戏耍，已经是非常不容易的事情了。

    “这小子！给我的惊喜还真不是一般多啊。”满眼都是惊喜的张教授，走到了巨大的玻璃窗前，笑呵呵的自言自语道。

    整个基地差不多都沸腾了，包括一些教官都抬头看向了天空，浑然忘记了自己的学生们也要升空训练这件事情。

    不知道的教官还在问身边的同事，是不是进攻的那一架飞机里面坐着的，也是一个教官。

    在从地勤人员口中得到了事情真相之后，这些教官们无一不再一次看向天空，看着那架已经略显蹒跚的飞机怔怔出神。

    唐小天在惊艳过了十几秒钟之后，还是免不了陷入到了被动之中。白涛还没有弱到被自己的徒弟两天超越的程度。

    只不过这一次，他甩掉唐小天用了大概两分钟的时间，不再像昨天那样，一刹那就分出了胜负。

    陷入到了被动之中的唐小天放弃了追逐，他减速并且下降了一些高度，对地面塔台坦然的说出了以前难以启齿的话语来：“我认输。”

    然后，他就在脑子里回想自己刚才的各种技术动作，总结起进攻过程中哪里打的不好。

    在休息的一分钟时间里，他想明白了许多事情，然后坚定的一抬头，看着高处盘旋着的白涛的飞机，斗志昂扬的说道：“我准备好了！”