    就连唐小天自己，都不记得自己是怎么回到家里的。军区大院依旧还是那个军区大院，里面的陈设还是一成不变。

    因为不知道自己的儿子今天回来，所以唐家今天也没有额外做什么好吃的。不过唐小天的妈妈绝对算得上是贤妻良母，打开冰箱随随便便就凑出了八菜一汤。

    北方人不怎么爱喝汤，而且也不愿意用大量的时间去煲一锅香浓可口的汤。

    实际上南北方的差异从饮食上就可以区分开来：北方肉肥美好吃，所以北方菜色肉一般都是用来烹调的，但是北方缺蔬菜，即便是有也不好吃，所以北方的菜叶子一般都是丢到开水里，美其名曰：“汤”。

    南方正好反过来，因为南方的牛羊没有北方的肥美，所以南方人一般愿意把肉熬制成美味滋补的汤品，而因为气候原因长势良好的蔬菜水果，南方人一般都是炒制成菜来吃。

    唐小天的妈妈因为经商的关系，天南海北各色菜系都有涉猎。可以说是南拳北腿汇聚一身，手艺堪称一流。

    一锅鸡汤滋补提气，唐小天进屋的时候还没有准备，吃饭的时间就已经芳香四溢了。

    同样在厨房里帮忙的保姆发现自己根本插不上手，就只能帮着把青菜洗了干净，然后把冰箱里的香肠切片装盘。

    忙忙碌碌的，还差几道菜没好，所以谁也没有去管把自己关在房间里的唐小天。

    他从回家之后就没有出来，躺在床上回忆着下午那场让他觉得万分丢人的空战模拟。

    第一次，他连对手长什么样子都没有看清楚，就被人给打成了筛子——这对于一向对飞行很有信心的唐小天来说，绝对是一个沉重的打击。

    第二次轮到他攻击的时候，他感觉自己就好像是追在飞盘后面的傻狗，吐着舌头摇着尾巴，被对方戏耍到晕头转向。

    唐小天的父亲坐在沙发上无聊的调整着电视机的频道，希望找到一个可以观看的节目。

    而唐小天的爷爷低头坐在躺椅上，悠闲的看着一份人民日报，一双眼睛在老花镜后面眯着，看不出是睡着了还是在等着吃饭。

    如果不住在军区大院，如果不是一间看起来很是宽敞的房子，这一家子可能和共和国百分之九十的家庭没什么两样。

    “吃饭啦！”把最后一盘皮蛋拌豆腐端上了餐桌，唐小天的妈妈替代了保姆平日里喊吃饭的工作，大声的提醒着自己家祖孙三代男人。

    唐志诚放下了报纸，从摇椅上站起身来，背着手走向餐桌。唐小天的爸爸也放下了遥控器，搓着双手优哉游哉的晃到了饭桌旁边。

    “小天要是不回来啊，咱们爷俩都没有这个口福。”看着一桌子的好菜好饭，唐小天的爸爸如此说了一句，拉开椅子就想坐下。

    结果唐志诚老爷子发话，他只能停下来等自己老爹把话说完：“小天怎么还不出来，你这个当爹的也不闻不问的……去，把孩子叫出来吃饭！”

    感觉自己家如果再养条狗，自己就要沦为六等公民。已经是五等公民的唐小天的爸爸郁闷的走向了唐小天的卧房。

    什么？为什么一家四口人他会是五等公民？那不是还有一个保姆呢嘛——虽然保姆不敢对唐小天的爸爸呼来喝去，可唐小天的爸爸在家的时候，唐老爷子从来不使唤保姆……

    而在这个故事里唐小天的爸爸一直被称作唐小天爸爸的原因，是因为唐老爷子唐志诚，给他的儿子起了一个很富有时代气息的名字：唐建国。

    应唐建国本人的要求，在提起他的时候能用代称就用代称，尽量不要使用这个让他郁闷的名字。

    因为和他岁数相当的中年男人之中，十个里面，可能有五个叫建国，剩下的五个……可能有还有三个叫建军……

    这个悲催的名字每一次被喊出来，尤其是当唐建国认识了唐小天的妈妈后，唐小天的妈妈每一次喊他建国时，都会有无数人抢答。

    “儿子，出来吃饭了。”唐建国敲响了唐小天的房门，呼唤儿子出来吃饭。

    结果房门一下子被人从里面拉开，随后唐小天就绕开了唐建国，快步走到了唐老爷子唐志诚的身边。

    “爷爷……我输了，输的很难看。”他没头没尾的开口对唐志诚这样说道。

    唐小天的妈妈正在盛一碗鸡汤，听到儿子这么说，眉头一皱就想要唠叨起来——游戏打输了，吃饭的时候还惦记着，难不成疯魔了？

    听到唐小天这么说的唐志诚老爷子也是一愣，然后放下了手里的筷子，开口问道：“就你玩的那所谓的空战模拟？输了就输了吧。”

    “不是，我们训练基地上的新设备，实飞空战，我输了。”唐小天没有坐下，低着头站在唐志诚的身边，等着老人后面的话。

    “跟我说说经过。”唐老爷子示意唐小天找个椅子坐下，然后唐小天就占了他老爸的位置。

    “教官攻击的时候，我连他在哪儿都没看到，就被击落了。”他一五一十的说出了当时的情况，艰难的回忆着每一个细节。

    “等我攻击教官的时候，狼狈的就好像一条丧家之犬……”唐老爷子没有说话，唐小天也只能硬着头皮继续把话说完。

    “这孩子，你怎么说话呢，什么叫丧家……”唐建国皱着眉头，吞下一口鸡汤呵斥唐小天道。

    “你把嘴闭上。”唐老爷子一句话，就让唐小天的爸爸没有了继续说话的勇气。

    然后，这位真正的唐家主人看向自己的孙子，脸上挂起了笑容：“不愧是我唐志诚的孙子，比你爹强！”

    唐建国继续往自己的嘴里倒鸡汤，一副听不见的模样，他已经懒得去争辩了，反正不会飞飞机的他，在他爹眼里和废物也没什么区别。

    他顿了顿，伸手按在唐小天的肩膀上，开口对自己的孙子面授机宜，很有诸葛亮的风范：“我告诉你，不要害怕，不要气馁！你现在要做的唯一一件事，就是坚持去输！坚持每天都飞！每天都要输给他！”