    能喊出这么羞耻的话来，唐小天表示自己已经被刚才的绿光给洗脑了。那是一道光，如此美妙……绿光在哪里？不对，似乎是窜了歌词了。

    这种一般情况下只会出现在玄幻里的台词，他喊出来本身就是一种不正常。

    不过，中二归中二，意思还是这个意思，他想表达的语境，算是直接而且准确的表达出来了。

    训练继续，这一次魏教官没有托大，他同样选择了比较稳妥的背光攻击，在太阳的角度发起了自己的攻击。

    结果唐小天被“击落”了，不过轮到唐小天攻击的时候，他又把比分改写成了三比一。

    第三轮交锋魏教官的战术就基本上被唐小天摸透了，所以比分扩大到了五比二。

    当魏教官准备继续再来的时候，地面塔台命令他们降落了。魏教官报仇雪恨的想法彻底破灭了，他甚至不敢降落，因为害怕地面上同事们的嘲笑。

    可惜的是飞机里的油料终究有用完的时候，他就算现在不降落，过一会儿也要降落。

    无奈的咬了咬牙，魏教官跟在唐小天的后面，一前一后的降落到了飞机场的跑道上。

    白教官站在唐小天的飞机旁边，背着手看着地勤人员从唐小天的手里接过了他的飞行帽。

    一番忙碌之后，唐小天算是完成了飞机的交接，走到了白涛白教官的面前。

    他脸上挂着自信的微笑，挠着头对白涛说道：“我打赢了。”

    白涛点了点头：“我看见了。”

    “那我的期末考核可是算通过了，你能反悔。”唐小天坐实了自己胜利带来的利好。

    “我说到做到。”白涛本来是打算赖账的，不过看到了唐小天刚才的表现之后，改了自己的主意。

    “我还是不明白，为什么我总是打不过你。”唐小天疑惑的看着白涛：“能跟我说一说么？”

    “道理其实很简单，从今天你和魏教官的交锋中，就可以很明显的看出来。”白涛看着自己的徒弟，开口回答道：“你胆怯了。”

    “虽然你不愿意承认，但是你骨子里其实是害怕的。”白涛没有藏私，直接就把答案告诉了唐小天。

    他指了指自己：“你害怕面对我，被我的强悍压迫的踌躇犹豫，无法做到干净利落的做出正确的选择。”

    这个答案并不让人意外，不过唐小天却没有想到这个层面上。他现在才知道，自己缺乏的已经不是技术层面上的东西了，而是输在了心理上。

    回忆起这些天来他失去的那些机会，确实是因为在关键时刻的迟疑，造成了他在最后功亏一篑无法“击落”白涛的结果。

    可是，那千分之一秒甚至更少时间的犹豫，真的会造成这样严重的影响吗？唐小天有些不信，他看着白涛，等着他继续说下去。

    白涛也没有让他久等，继续开口说道：“天上的机会转瞬即逝，当你攻击我的时候，那千分之一秒的胆怯和犹豫，就会让你失去攻击我的机会。”

    他给了自己徒弟很大的肯定，可以说是赞美了：“其实你的技术在初级教练机上已经算是非常完美的了，无法战胜我的主要原因，就是你输了这么多场之后，积累在心中自己都没发觉的那一丝恐惧。”

    “这种恐惧，只要克服了，你就可以战胜我了。”白涛说到了这里，笑了笑：“你爷爷只教了了你一半，你如果现在再回去，他就要教你怎么克服恐惧，然后战胜我了。”

    听到了白涛的解释，唐小天已经跃跃欲试。他不用回家去找他的爷爷，就已经有了一种可以战胜白涛的感觉了。

    “咦？你怎么知道我回家去找了我爷爷？”兴奋过后，唐小天突然反应过来，一脸狐疑的看着白涛。

    白涛脸上写满了得意，回答道：“你只用了一天就振作起来了，我如果不研究研究，岂不是和你一样傻了？”

    显然白涛的智商是一直在线的，唐小天知道自己的秘密武器被曝光了，有些不好意思的又挠了挠头发。

    “明天我就要打败你！”为了找回场子，唐小天再一次进入到了中二模式……这话说出来他自己听着都觉得耳熟，似乎所有二次元的男主角都叫嚣过这种台词。

    但这是现实，明显和二次元的世界不同。白涛脸上挂着微笑，用平静到不能再平静的语气对唐小天说道：“我信，不过我才不会给你这个机会。”

    唐小天愣在了那里，不知道应该怎么面对这样一个耿直到无耻地步的老师。

    白涛的脸上依旧挂着笑容，开口不缓不慢的继续他的安排：“明天开始，你就要学习高级教练机的驾驶技巧和注意事项了，停飞一个星期！”

    “我……你……我……你够狠！”唐小天对白涛真是算是佩服的五体投地了，他翻了半天自己的词汇储备，都没找到一个可以形容白涛的词语。

    最后他不得不承认，姜还是老的辣，胸还是女的大……咳咳，没有后面一句。

    老姜白涛拍了拍唐小天的肩膀，很是得意的开口安慰道：“别沮丧了，你知道我可是费了好大劲儿，才让你提前接触高级教练机的。”

    “还真是谢谢了啊……”唐小天知道，白涛这个家伙可能这辈子都不会再给他挑战的机会了。

    还真是树要没皮必死无疑，人不要脸天下无敌啊……唐小天拿眼前这个天下无敌的白涛没有一点儿办法，只能用上高级教练机这件事情来麻醉自己了。

    “你的进步还是很大的，所以我觉得可以提前让你上高教了。事实证明，你现在飞初教，确实有点儿浪费时间了。”白涛给出了很正面的评价。

    确实，唐小天既然可以用初级教练机五次“击落”魏教官，就证明他对初级教练机的理解，已经和正牌飞行员没有任何差距了。

    他再飞初级教练机，除了浪费油料之外，也确实没有什么提高的可能性了。

    -----------

    不知不觉100章，20万字了。求收藏，求推荐票……