    “教官，我回来了。”唐小天推开教官休息室房门的时候，整个人的状态都变得不一样了。

    白涛正在看一份内刊杂志，抬起头看到脸上表情都变得生动起来的唐小天，明显愣了一下。

    他有想过唐小天会振作起来，他也有想过唐小天能克服难关。可他没有想到的是，几个小时的时间，一顿晚饭的间隔，就让这个傻徒弟脱胎换骨了。

    白涛真的很想问一问唐小天，他是不是有一个神秘空间，或者自带金手指有个什么恢复类魔法……

    又或者说，他是不是有个神秘的老爷爷，在失落失望的时候，能提供全方位的帮助。

    不得不说，不仅仅是女人的直觉很准，白涛这样的男人的第六感也是很准的，他随便一猜，就猜到了真相……

    “你要是状态不好，明天就安排上普通的教练机……别着急，慢慢来。”白涛觉得自己的猜测越来越没边际，站起身来对自己的爱徒说道。

    “不用！我们明天还飞新的！”唐小天挠了挠后脑勺，开口对教官白涛说道。

    开玩笑，自己爷爷刚刚给自己开出了良方，如果弃之不用，那岂不是太过可惜了？

    看到唐小天这么坚持，白涛倒是觉得自己似乎有些看不明白了。自己的这个徒弟莫非真的是什么奇葩？没心没肺的到了这种地步？

    迫降复飞本身就是一个考验，唐小天能够直接跨过这个门槛，已经就是一个奇迹了。

    现在经历过了挫折之后，他还能够这么快这么坚定的站起来——这就有些超乎所有人的预料了。

    要是往好处想，拥有这么一个强大的心志，那之后的训练无论多么辛苦，唐小天都能够轻松的坚持下来。

    有了这么多飞行时间打基础，那这个飞行员将来的前途，完全就可以用不可限量来形容了。

    看着自己的徒弟，白涛真的很想开口鼓励他两句，可是话到嘴边，就变了味道：“去准备准备吧，明天继续飞新飞机。”

    训练基地对新飞机现在是兴趣缺缺，因为前一天的实验已经证明过了，飞行学员和教官之间的对抗练习，真的是太过勉强了。

    哪怕是最厉害的学员，在教官面前都好像是温顺的绵羊一样，任人宰割毫无还手之力。

    在这样的情况下，对抗演习完全没有了效果，也就谈不上什么成功了。

    可是谁知道，第二天一早，唐小天的教官白涛，就又向训练基地提出了申请，要求使用新飞机进行对抗训练。

    这一次倒是没有那么多人来参观了，大家都有自己的工作，所以也没有那么多时间，每天来这里看无聊的表演。

    广场上还是以学员为主，还有一些教官，他们又看到了地勤人员把那两架教练机推出了机库，推到了跑道边上做起飞前的检查还有准备。

    好消息是这飞机昨天才刚刚飞过，保养之类的做的完全到位，根本不需要浪费太多的时间。

    几个地勤士官在确定了飞机没有问题之后，就示意白涛还有唐小天可以登上飞机了。

    张教授没有离开，他昨天就住在了训练基地，和学员们一样。因为毕竟这种飞机是他主导研制出来的，所以他也想尽可能的看一看，这种飞机究竟适合不适合继续验证下去。

    一款设备能不能投产，对于张教授来说不是问题的关键。这么一把年纪了，失败的苦楚他又不是没经历过，对于他来说，一个项目的倒塌并不算什么。

    当他听说唐小天今天依旧还要飞新型飞机的时候，心中倒是充满了感动。能有使用者支持自己的项目，他还是非常开心的。

    “地勤准备的怎么样了？今天没那么多人看着，就让他们多飞一会儿。”他喝了一口茶水，对基地负责的军官说道。

    那军官点了点头，嘿嘿一笑：“我还真没见过这么犟的，昨天才被虐了一顿，今天还主动要求再飞。”

    “不然我怎么特别喜欢这孩子？”张教授把巨大的茶水杯放到了桌子上，眼里带着笑意：“我看好他。”

    可不是么？您当然看好他了。白涛和您差不多把三个飞行员训练用的航空燃油都堆他一个人身上了……基地负责军官脑子里吐槽道。

    那一边，操场上的所有学生，也是议论纷纷。毕竟昨天他们也大受打击，心中一股不舒服的劲儿还没消呢。

    现在可好，他们这边还没有缓过气来，那边当事人已经调整好了心态，搞得像是他们这群旁观者心态不正一样。

    “我说，唐小天是不是被打傻了？”一个飞行学员侧过头，问身边的人道。

    那个人也认为唐小天这是在自找没趣，摇了摇头回答道：“他是不是傻了我不知道，但是他有受虐倾向，倒是很有可能。”

    “原来他是个m？哈哈哈哈。”说风凉话的人自然是顺着话题往下无限发展的，最先开口的人仿佛听到了一个笑话一样，立刻自娱自乐起来。

    “唐小天嫌自己昨天输的不够惨？”卢大川作为新人里面比较有水平的一个年轻人，这个时候也很不理解唐小天的用意。

    他身边的周扬倒是没说话，一般家庭出身的周扬倒是很欣赏唐小天那股子不服输的劲头。

    平时唐小天总是胜利，倒也看不出来什么，昨天输了之后今天就要找回场子，这风格让周扬很欣赏。

    只不过，在周扬看来，唐小天也一样是螳臂当车，有些不自量力了——挑战飞行经验在空军里面都算精英的教练组飞行员，绝对不是什么好选择。

    这群人可都是从各个部队抽调出来的，有自己本事的狠人牛人，比起普通的飞行员来都要厉害的多，完全没有必要和这些人较劲。

    君不见，二战之中，已经逆风的第三帝国教导师一上战场，还能在局部地区逆天改命呢？能进教导师的，那也都是德国装甲部队的精英不是么？

    王子奇看着已经在飞机旁边等候的唐小天，脸上则是写满了担忧。他害怕自己从小玩大到的好朋友，真的就这么一蹶不振下去了。

    “这是自暴自弃啊！哥们儿！你找虐也不应该这么找啊！”一边看着唐小天，王子奇的嘴里一边碎碎念着。