    “看见前面的那面墙没？”汽车副驾驶上，一个叼着烟卷的中年教练指着前面开口质问道。

    “看，看见了。”双手紧捏着方向盘的陈曦一脸紧张的看着前方，说话都不由自主的结巴起来。

    “往上撞！撞过去！”教练带着一丝凶狠，对陈曦命令道。

    “教，教练……我不敢……”陈曦脸都吓的有些苍白了，赶忙开口回答。

    “不敢还不踩刹车？”眼看着撞到那面墙了，教练在副驾驶上踩住了刹车制动器，闭着眼睛咬牙切齿的反问。

    “嘭！……”因为教练踩死了刹车踏板，汽车被憋得熄了火，停在了那里没有了半点儿声音。

    陈曦已经闭上眼睛了，她和许多女司机一样，在危险来临的时候，并不会去做什么挽救措施，而是会闭上眼睛。

    这种鸵鸟一般的心态，仿佛闭上了眼睛之后，一切问题都会随之消失一样……

    可惜的是，这种唯心主义价值观早就被共产主义批判了无数次了，保留这种心态的女司机，基本上都会沦为一种叫做马路杀手的恐怖存在。

    并不是所有的女司机都很可怕，不过陈曦这个女司机非常非常的可怕。

    “你闭眼睛干什么？”坐在她旁边的驾校教练已经在爆发的边缘了，如果不是陈曦肤白貌美，估计这个教练此时此刻已经进入战斗模式了。

    “对不起，对不起！”陈曦很尴尬的下了汽车，连手刹都没有拉起来，气的教练差点儿晕死过去。

    她抱着她的小挎包，退到了一旁等待练车的乘凉区内，看着另一个学员上车，熟练的打着了车子，开始了倒车入库的训练。

    “开了好几百公里，都还给教练了？”等在休息区的陈曦的好闺蜜罗雅龄递给陈曦一瓶康师傅矿泉水，另一只手在脸前不停的扇着风道。

    接过了矿泉水，拧开了盖子喝了一口，坐在了罗雅龄的身边，陈曦有些恨自己不成钢的说道：“这破车真难学。”

    “是哪个大小姐当初死活都要报名考个驾驶证的？啊？”罗雅龄在旁边带着调侃的语气，嘲讽自己的闺蜜道。

    她知道陈曦突然报名考什么驾驶证，和唐小天最近一直在做飞行训练有关系。

    可能是陈曦那股子虽然不明显，却很执拗的不服输的劲头又作祟了，她想要在这方面也和唐小天一争高下。

    “还不是那个死人？天天和我说什么这样飞简单，那样飞也简单，我想着飞都那么简单，我在地上跑总是不难吧？”陈曦捏着本就不结实的矿泉水瓶，发出哗啦啦的声响，仿佛是在捏唐小天出气一般。

    其实陈曦倒是很有想要学车的冲动，毕竟以后工作了，有一辆自己的汽车，也很方便不是么？

    可惜的是，陈曦和唐小天仿佛就是两个极端，一个人连飞都可以轻松应对，一个天生就是距离感缺失。

    陈曦不仅仅对自己的汽车大小毫无感觉，也几乎感觉不到自己的汽车究竟距离别的目标有多远。

    之前练习的都很惊险刺激，教练差点儿把学费退给她——随便遇到一些什么突发事件，都必须要教练来踩刹车……

    这位大美女不知道是，她的好男朋友唐小天还有一件事情瞒着她，没有和她说呢！

    就在几天前，唐小天已经完成了他人生中第一次迫降，并且是一次成功的迫降！

    “你们两个人也真有意思，认识这么久了，还能像小孩子一样互相置气。”罗雅龄掏出了包里的小镜子，看了看自己的妆容，开口说道：“听说你英语八级过了？”

    “本小姐是谁？”陈曦不捏那个可怜的矿泉水瓶了，看着远处正在缓慢倒车入库的桑塔纳轿车，脸上终于多了一些自豪的表情。

    既然是闺蜜，罗雅龄自然知道陈曦的脾气，她本来就在为学不会开车的事情气恼，这个时候只能提一些陈曦擅长的事情岔开话题才能让她舒服一些。

    陈曦擅长的事情……可能就只有学习了吧？她可是才女一枚，天生就是学霸里的学霸。

    即便是在高手云集的首都一流大学里面，陈曦这样的女孩子，那也是首屈一指的顶尖存在。

    按照罗雅龄的话说，到处都很优秀的她委身下嫁唐小天那简直就是暴殄天物。因为依照罗雅龄的标准，唐小天这种“货色”，她罗雅龄都看不上……

    陈曦考了八级英语，是在为雅思考试做准备，出国留学也是陈曦对未来规划的一个选项，她如果不在一流的大学里读研究生，就会选一个常青藤之类的学校去继续“深造”了。

    “你也不多用用功，我们学金融的，要是不能出头，这辈子也就只能在证券公司里给人端茶递水了！”说到学习这方面，陈曦就开始督促起自己的好闺蜜罗雅龄来了。

    罗雅龄顿时一个头就变成两个大，因为她的人生规划可和陈曦是完全不同的两个路数。

    为求自保，罗雅龄赶紧又把话题引回到了考驾驶证这上面来，抱着死道友不死贫道的决然：“你还是别说我了，好好想想你的驾驶证怎么考下来吧！”

    提起这个，陈曦如同泄了气的皮球一样，叹息了一声，开口说道：“我可能和唐小天是两个极端，这家伙可能不管是飞机还是汽车，开的都特别好吧？”

    “阿嚏！”远在一百公里之外的空军训练基地内，唐小天打了一个喷嚏，揉了揉自己的鼻子。

    坐在他身边正在更换飞行服的白涛教练看了一眼自己的爱徒，皱着眉头开口问道：“怎么？感冒了？要不要休息两天？”

    “没有！我怎么能感冒了呢。”唐小天嘿嘿笑了两声，很是不要脸的解释道：“可能是我对象想我了吧。”

    这一边，室内的驾校训练场上，陈曦毅然决然的站起身来，走向了远处停在位置上的汽车，颇有一种风萧萧兮易水寒的气势。

    而在那辆教练车的副驾驶上，驾校教练的脸上，择是挂着壮士一去兮不复还的悲壮……