    “这一次，不论如何，都不能出差错了。”郑勇看着林墨，开口嘱咐道：“后天好好试试这个唐小天，看看他是不是个绣花枕头。”

    “明白了！我肯定把好这一关，绝对不给您丢脸！”林墨立正敬礼，对郑勇说道。

    “你小子我是有数的，就看这个唐小天，是不是个可造之材了！”郑勇敲打了两下林墨的报告，开口说道。

    要真是一个人才，402部队有太多太多可以倾斜的资源。作为战备部队，对外经验也好，实战演练也罢，那经验可不是二线部队可以比拟的。

    作为一名大队长，郑勇要是有意栽培一个人，那这个飞行员绝对可以成为全军精锐。前提是，这个人有被栽培起来的可能。

    “那就看他的能力了，我觉得白涛教官送来的人，不可能太差吧？”林墨笑了笑，立正敬礼：“走了，郑队。”

    “回去好好睡一觉。”郑勇大队长也回了一个军礼，然后在走廊里走向了相反的方向。

    现在已经是凌晨1点多了，林墨回到自己的寝室的时候，唐小天已经洗了澡换了衣服，躺在床铺上了。

    床头的台灯开着，唐小天没有睡，他在等林墨回来：“林队，是不是已经确定了，后天你要和我飞格斗训练？”

    “对。已经确定了。”林墨回答的言简意赅：“我去洗澡，你早点儿睡，明天休息一天，后天拿出真本事来。”

    “是！”唐小天赶紧关掉了台灯，缩回到了自己的被窝里，舒服的闭上了眼睛。

    ……

    第二天早晨，慵懒的唐小天睁开眼睛的时候，已经是上午十点钟了。因为他第一天夜里有夜间飞行训练，所以今天他不用参加晨跑，去健身房进行体能训练就可以了。

    所以他也没吃早饭，在床上好好享受了一次“腐败”的生活方式。然后拿起电话，给自己的母亲报了一个平安：“喂，妈！我挺好的，等有了长假我就回去看你！嗯！吃的好，我都胖了！不说了，我要洗漱去了。”

    挂掉了电话，唐小天打着哈欠下了床铺，到洗手间洗漱了一番。然后回到自己的写字台边，抽出了一本能量机动理论的书籍，随便反看了两页。

    作为一名与时俱进的飞行员，任何理论都要研究。反正闲来无事，复习一下能量机动理论，也是一件好事情。

    能在六航大这种一流大学里面脱颖而出，必然也是一个小学霸了。唐小天对于飞行方面的知识，还真是做到了温故而知新的地步。

    午饭的时候，林墨推开房门走了进来，看了一眼正在看能量机动的唐小天，笑了笑：“临时抱佛脚？太晚了点儿吧？”

    “临阵磨枪不快也光嘛。”唐小天合上了书本，抬起头露出了一个阳光的笑容来。

    “挺帅的小伙子。”林墨夸赞了一句，然后故作遗憾的耸了耸肩膀：“可惜咱们部队没有女飞行员，浪费了你这张脸了。”

    “我说林队，这你就说对了，有句老话说的好啊，帅才是一辈子的事儿啊。”唐小天从善如流，点了点头说道。

    “你小子啊，就知道贫嘴！走吧，一起吃饭去！”林墨一挥手，唐小天就从椅子上站了起来，两个人锁好了房门，向着食堂走去。

    “正义军演有没有地对空拦截项目啊？有预警机参与吗？”在食堂吃饭的时候，唐小天好奇的问林墨各种问题。

    林墨没有告诉唐小天，他能不能去上正义军演，还要看明天的表现能不能通过这个残酷的事实。

    所以面对唐小天各种稀奇古怪的问题，林墨也只能故作神秘：“别问这个问那个的，吃饭！好好吃饭！”

    对于唐小天来说，明天是一个重要的日子，他要在这一天决定自己未来的命运。在402部队里面狼走千里吃肉，还是狗行千里吃屎，就看明天他的表现了。

    下午的时候没有飞行训练，唐小天到健身房去锻炼了一下自己的肌肉，然后回到寝室打了两盘空战游戏，算是放松了一下自己的心情。

    林墨下午的时候都没有露面，一直到晚饭的时候才来找了唐小天一起吃饭。两个人都吃了一顿好的，唐小天比平时多吃了两只大虾，补偿了自己下午锻炼消耗的卡路里。

    好好睡了一觉，唐小天再一次睁开眼睛的时候，已经是第二天的清晨了。他醒的比林墨要早一些，这个时候他才发现其实他自己还是有点儿小紧张的。

    刷牙洗脸之后，林墨也已经起来了，两个人打了个招呼，唐小天等林墨洗漱之后，一起去食堂吃了早餐。

    晨跑结束之后，他们因为训练安排没有去健身房锻炼，也没有参加会议，而是直接来到了更衣室。

    “我不会手下留情的，你做好逃命的准备。”林墨一边穿抗荷服，一边对唐小天警告道。

    “不要因为懈怠或者大意丢掉你的机会，这是你唯一的机会。”他拉好了抗荷服上的拉链，看着唐小天认真的说道。

    唐小天点了点头，把抗荷服上最后一个卡扣扣好，看着林墨说道：“我输了几百次，输的滋味不好受，所以我不想输。”

    “输了几百次？”听到唐小天这么说，林墨反而是愣了一下。他不理解什么叫输了几百次，毕竟他作为学生训练的时候，还没有实战格斗的新教练机服役呢。

    “这不是什么好炫耀的，不是么？”唐小天抱起了身边的头盔，站直了身体：“看我这么可怜，多让让我吧。”

    “想得美！”林墨吐槽了一句，然后也抱起了自己的头盔，走向了更衣室的大门。

    这半年的时间里，他们两个人经常一起起飞，可这还是第一次，他们起飞的目的，是为了“干掉”对方。

    地勤人员已经帮他们准备好了飞机，没有挂载任何导弹。他们只是需要用武器系统锁定对方，获得计算机承认的开火窗口，就可以了，没有必要真的挂载导弹。