    200多公里，不到300公里的时速，初级教练机在俯冲和爬升的性能上，确实无法给人惊艳的感觉。

    当然了，如果真的可以凭借出色的性能给人留下惊艳的感觉，那它也就不会是初级教练机了。

    那种一秒钟可以爬升几十米，两倍或者两倍以上时速的飞机，自然是上个世纪六七十年代，最标准的高空高速截击机。

    既然在速度上无法让唐小天震撼，这名尽职尽责的教练员自然是想出了各种各样的办法。

    比如说，盘旋下坠；再比如说，拉升然后接一个大筋斗……总之，唐小天确实被折磨了许久，但是他也体会到了从未体会到的乐趣。

    飞行，真的是一件能够让人上瘾的事情。那种在天地之间翱翔的快感，实在是太好了。

    难怪古代有人幻想着羽化成仙，白日飞升——那种飞翔的速度感与征服感，一直是人类追求的极致。

    莱特兄弟发明了飞机之后，这种追求终于有了实现的物质基础，人类也终于插上了翅膀，成为了“鸟人”。

    ……

    “你腿软什么？怕了？”王子奇脸色苍白的扶着墙，看着周扬得意的质问道。

    “你不怕？你不怕你扶着墙？”周扬一下飞机就吐了个稀里哗啦，第一次上飞机的他，终究还是被飞行员给晃了个七荤八素。

    这些准飞行员们每一个都算得上是身经百战的模拟机老手了，平稳驾驶自然镇不住这些混世魔王。

    所以，历来的第一次实飞，都是由飞行员驾驶飞机，来一次震撼的飞行，好让这些自以为老子天下第一的准飞行员们，收起傲慢轻视之心。

    历届空军准飞行员都经过这样的训练，效果也是出了奇的好——至少现在下了飞机的学员们，都和霜打的茄子没什么两样了。

    “我是因为被特殊照顾了，你能和我比吗？”王子奇提起这件事情就觉得浑身不爽，看着周扬一脸得意的说道：“张老师打过招呼了，飞行员才故意整我的！”

    周扬听到王子奇这么说，先是一愣，然后恍然大悟道：“你的教官也是这么说的？我的教官也这么跟我说的！”

    “我x！不是吧？真的假的？”王子奇好不容易才找到那么一点儿优越感，转瞬间就荡然无存了。

    搞了半天，所谓的张老师的眷顾，其实是每一个人都有的。他们又哪里能够知道，飞行教练员们嘴里的张老师的照顾，其实是一个玩了多年的老梗。

    六航大的准飞行员在这个训练基地接触教练机已经有许多年了，不知道哪年，有一个师哥是个很强又很傲的存在。

    这个师哥上了教练机之后天赋异禀，教练员们也发现他飞的很好。结果这位自称是张老师的得意门徒的师哥，因为太过傲娇被教练员们给教育了。

    类似今天这样的折磨式训练开场白就这样成为了惯例，“张老师的眷顾”也就成了训练基地的“迷之诅咒”。

    本来王子奇还以为，自己天赋异禀暗藏实力的事情被张老师这种高手一眼看穿了呢。

    按照他的想法，他可是妥妥的小说男主角，玩世不恭又扮猪吃虎的好性格，关键时刻跃马扬刀出类拔萃，立刻迎来无数女主角追捧。

    可惜残酷的现实是，他既不是小说的男主角，也没有暗藏实力逆天的金手指……唯一算得上不错的家世，他爷爷却没打算拉下老脸帮他在学校里搞特权。

    “要是你的飞行教官也是这么跟你说的，那这事儿就是真的了。”周扬觉得自己的胃里舒服了许多，脸色也恢复了不少，翻着白眼对王子奇说道：“我能保证的，是我的教练员是这么跟我说的。”

    “你确定，你不是因为被晃傻了，产生了错觉？”王子奇似乎还有点儿不死心的再一次问道。

    “……”周扬颇有一种想要骂人的冲动，丢下王子奇，向一旁的大楼正门走去。

    还扶着身边墙壁的王子奇扯开嗓子，大声问道：“哎！周扬！别走啊！你干什么去？”

    “我上厕所！你特么的也管？”已经恢复了元气的周扬恨恨的瞪了王子奇一眼，然后就拐进了大楼。

    那边的机场跑道上，唐小天所在的教练机才结束了飞行，缓缓的降落在了跑道上。

    在王子奇的注视下，唐小天有些艰难的自己爬出了飞机座舱，走下了挂好的舷梯，依依不舍的在飞机旁边不愿意离开。

    他听不到那么远的声音，不过却看到那个带着唐小天飞的教官拍了拍唐小天的肩膀，似乎很高兴的说了一些什么，才叫地勤人员检查飞机。

    唐小天看到了大楼墙边看着他的王子奇，顺手把土的掉渣的飞行皮帽递给了一旁的地勤人员，略显不自然的迈开了步子，向王子奇所在的方向走了过来。

    “你腿软什么？怕了？”王子奇脸色好多了，但是依旧扶着墙，看着走过来的唐小天，同样质问了一句道。

    “这么飞下来确实不太舒服，但是也不至于扶着墙吧？”唐小天的脸色也有些微微发白，却比提前恢复了半晌的王子奇还强上一些。

    他一下飞机的时候确实觉得有些头晕，可状态比起周扬还有王子奇，却是好太多了。

    “装什么装，你这一回算是遇上二郎神了吧？”王子奇看到上厕所的周扬走了回来，继续调侃唐小天道：“以前你都比我们强，现在看一看，也没强多少嘛！”

    听到他这么说，唐小天挑了挑眉毛，那股子泰迪日天的不服输的执拗劲又上来了：“你懂什么，我这是被特殊照顾了，张老师特别给我安排的！”

    刚刚走到他身后的周扬一个趔趄，差点儿栽倒在地。他的动作有点儿夸张，让回过头来的唐小天吓了一跳。

    正对着唐小天的王子奇，听到唐小天这么说，也是一副痛不欲生的表情。

    他一只手依旧扶着墙，另一只手抬起来，捂住了自己的眼睛——果然！