    就连唐小天自己都不知道，自己说出“我认输”这三个字的时候，需要多大的勇气。

    可是他说了出来，并且坦诚的面对了这样的事实：自己确实纠缠不过白涛，但是他自己都看得出自己的进步。

    是的，他为自己的进步欣喜，为自己的进步兴奋！现在的他已经不把目光落在输赢这件事情上了，他现在满脑子想的都是：“我要变强！”

    就在他说出自己认输的时候，地面上的所有人都为他停止了进攻感到惋惜。

    王子奇觉得如果唐小天再追下去，也许就可能创造奇迹了——这和昨天的感觉完全不一样。

    昨天的唐小天，如同一条废狗一样在白涛身后追来追去，毫无获胜的希望。

    可今天的唐小天，真的给人一种他能赢下来的错觉。虽然这只是因为水平不够看不出其中玄机的错觉，可这样的错觉依旧震慑人心。

    “上啊！怎么就停下来了呢？再冲两次，估计就能有开火的机会了！”卢大川在一旁可惜的感叹道。

    张贺还有周扬这几个飞的比较好的准飞行员们也觉得唐小天放弃的有点儿过早了。

    他们真的很想见证奇迹发生的时刻，不是在电视机前被变魔术的忽悠，而是见证真真正正发生在眼前的奇迹。

    “他……不是认输了吧？”看着天空中的唐小天驾驶的飞机，王子奇仰着脑袋，一语道破了天机。

    现在的飞行高度，只要不是瞎子就能看出来，白涛飞在了更高的地方，唐小天已经没有了任何追杀的动作。

    一般情况下不会发生这种事情，最有可能的就是双方停止了互相追杀，准备下一阶段的训练了。

    果然，在几秒钟过后，白涛的飞机开始调整攻击位置，唐小天也开始进入防御模式。

    两个人很有意思，在最开始的阶段，仿佛就是刚刚发生的战斗的复制模式。

    只不过，这一次双方的位置对调了过来：唐小天是防御的一方，白涛是进攻的一方。

    也不知道是不是因为报复的心理在作祟，白涛选择的攻击模式，和唐小天刚才用过的简直一模一样。

    他选择了背靠太阳的光线干扰战术，用来骗过唐小天的双眼，为自己的攻击找到突破口。

    唐小天也没有盲目的飞行，他学会了用白涛的兜圈子水平盘旋战术，来随时应对白涛的垂直攻击。

    现学现卖是唐小天想出来的对策，他不知道白涛会采用什么样的战术来贴近自己，所以他抄袭了白涛的战术，用白涛的战术来防御白涛。

    这是他短暂的盘旋之后，想出来的好办法。现在唐小天能够看见白涛的飞机了，所以他不再那么胆怯。

    紧接着，他就发现白涛的飞机飞进了太阳所在的方向，飞机的身影也因为阳光的原因，变得不真切起来。

    在天空中，看到的太阳是要比在地面上看到的太阳还要刺眼的，因为大气层折射光线在这里很弱，直射的光线更强烈。

    迎着太阳的角度，唐小天眯起了眼睛，在这一瞬间，他开始在心中默数，计算着白涛俯冲必须要消耗的时间。

    是的，时间，唐小天希望用时间来估算白涛进入射程的那个射击窗口，然后利用提前规避来躲开白涛的这一次致命的攻击。

    “三，二，一！就是现在！”在脑海中默念了大概十个数字之后，唐小天向右一拉自己的操纵杆，让飞机变换了飞行轨迹。

    正在俯冲，马上就要开火的白涛，看到唐小天的飞机脱离了他的瞄准器，向着另一边飞去。

    “嘿！”这个躲避的动作似乎要比白涛刚刚用来躲避唐小天背光攻击的方式还要更从容一些，白涛在脑海中发出了一声赞叹。

    虽然唐小天在整体实力上不如白涛，但是在一些小习惯还有小细节上，他确实有一些很实用的，让人意想不到的小技巧。

    这和唐小天的爷爷早年间在故事里言传身受有关系，也和唐小天在模拟机上养成的习惯有一定关系。

    哪怕在模拟机上养成的习惯在实战中十个有九个用不上，但是还有一个却是可以保留下来继续使用的。

    其实仔细想一想就能明白其中关键：如果模拟机完全没有作用，各国也不会在这方面投入大量的精力还有金钱，研发更新式的模拟设备了。

    唐小天在模拟机上可以说是身经百战了，他在上面养成的一些坏习惯让他的技术备受局限，但是他在上面养成的一些好习惯，却在意想不到的地方发挥着自己的作用。

    眼下的这个情况，就是如此。唐小天对飞机速度的估算非常准确，只要让他习惯对方的速度，他就可以闭着眼睛用时间来估算对方大概的攻击时间。

    而这个攻击时间，就是所谓的攻击窗口。只要在攻击窗口出现之前开始规避动作，就能保证让对方失去攻击的机会。

    最开始因为心态等问题，唐小天无法发挥出自己的这些细节优势，却被一些模拟机上留下的坏习惯桎梏着，实力当然十去其九。

    现在他的心态多少调整过来了一些，又处于一个比较从容的状态，所以那些昨天没有发挥作用的经验，现在又开始工作起来了。

    这些经验开始奏效的直接影响，就是正在攻击唐小天的白涛，发现唐小天开始变得狡猾起来。

    虽然算不上棘手，或者对于白涛来说远远没有到棘手的地步，但是这种进步，已经让白涛有些不适应了。

    他本来是想在训练里面多多少少放放水，让唐小天找回一些自信的。结果现在他发现，自己如果不认真一些的话，可能唐小天就要从自信，变得自傲起来了。

    “回了一次家，还真是让你判若两人了……”白涛一边调整自己的飞行角度，一边在心里盘算着，下次要不要让唐小天继续请假回家了。

    如果说原来唐小天的力量是1的话，白涛就是100。回了一次家，唐小天用了一下午的时间，从1成长到了15！白涛觉得，这个成长的速度，他有点儿罩不住了……