    “好了！”没有理会唐小天的吃惊，白涛脸上严肃的转移话题，开口冷冷的命令道：“改去飞了，调整一下状态。”

    听到能飞了，唐小天也不在纠结刚才白涛教官说的那些小内幕了。他站起身来，伸了个懒腰，然后就和白涛一前一后的走出了小教室。

    能有这么一个好教官帮助，唐小天的进步真的是非常的巨大。他现在在天上做各种技术动作，白涛已经很少出言干预了。

    升空之后的情况一般是唐小天自己随便选飞行动作去飞，白涛作为教练在后排仿佛是睡着了一样。

    经过十个小时左右的飞行，唐小天已经对这种初级教练机的飞行性能有了非常全面的了解。

    他驾驶这种飞机，就好像是在开他那辆途观汽车一样从容，无论遇到什么样的挑战，他都可以应对。

    毕竟，他甚至驾驶过这种飞机进行过迫降，这是其他学员根本不可能有的实际经验。

    “还是老样子！爬升之后你自己选动作，把我前天让你做的几个技术动作温习一遍，别偷懒。”上了飞机之后，白涛一边给自己扣安全带，一边对唐小天吩咐道。

    唐小天摆了一个ok的手势，然后就戴上了飞行帽，调整了一下安全带的松紧，做好了起飞前的所有准备。

    现在起飞对于唐小天来说，已经没有什么难度了。尤其是驾驶着初级教练机，整个过程简直就和驾驶汽车没有什么区别。

    在爬升的过程中，唐小天就开始做起了各种技术动作，他先让飞机飞了一个筋斗，这在训练教程里面都是不被允许的。

    可惜的是，整个机场训练基地内的人都对此熟视无睹，大家都知道，唐小天的教练白涛，是一个有自己风格的厉害教官。

    所谓的有自己的风格，其实说白了就是没有什么风格——白涛的教学基本上都是按照自己的感觉走的，跟教学大纲没半毛钱的关系。

    “师傅！我有一个大胆的想法……”唐小天一边驾驶着飞机进入到盘旋模式，一边对身后正无聊的白天说道。

    “少来，你飞的时候很少说话，这一回一张嘴，我就知道没好事儿！”白涛一句话，就把唐小天想说的事情给堵死了。

    唐小天当然不肯善罢甘休，开口对白涛央求道：“师傅，你徒弟我这么优秀，就有一件事情想求您帮忙，您看在徒弟我这么孝顺的份上，就帮我想想办法呗？”

    想起唐小天昨天把他爷爷的一盒上好的茶叶偷来孝敬了自己，白涛也觉得应该再好好照顾照顾这个傻徒弟。

    “我就知道喝了你爷爷的普洱没什么好结果，你有什么事儿，说吧！”他一边检查了一下飞机上的仪表，一边开口对唐小天说道。

    “师傅，等我自己能飞了的时候，我想带个同学一起飞……”唐小天图穷匕见，亮出了自己的请求来。

    可惜这个请求被白涛教官给误会了：“胡闹！你就是跟别的同学再好，也不能两个学员挤一架飞机啊，这是规定，没的商量。”

    正在驾驶飞机突然转向的唐小天手上的动作没停，嘴里倒是语不惊人死不休：“不是我们同学，是我女朋友……”

    “……”白涛下意识的想找个按钮，把唐小天这个混蛋弹射到飞机外面去。

    他隔着仪表盘看着唐小天只露出了一点点的后脑勺，真的很想找个什么东西丢过去，把唐小天打傻算了。

    “你是不是脑袋进水了？带女朋友上飞机？别说我就是个上尉教官，我特么的就是个副军长，都不够你坑的！”白涛恨恨的在后排上骂道。

    带不相关的人进入军事基地这事儿就已经是天大的了，唐小天这个不怕死的，竟然还想着带人上飞机？

    “死字怎么写你知道不？你打算骗过机场的岗哨，再买通了地勤人员，最后危险驾驶，就为了哄个女孩子开心？”

    古代有周幽王为了褒姒烽火戏诸侯博美人一笑，今天你唐小天就打算蹲监狱服苦刑“带你装那啥带你飞”？

    “我早怎么没看出来啊？你唐小天不光是个不怕死的，你还是个不要脸的牛人啊！”白涛气不打一处来，声音都变了调调。

    唐小天也意识到，似乎这种事情比起自己想象的，还要更难一些。就凭他早前的计划，别说混进机场训练基地里面了，能上了学校的大巴车都算奇迹了。

    更让他郁闷的是，一向好说话的师傅，对这种事情半点通融的意思都没有——其实想一想也对，通融这种事情，九成九是要两个人抱在一起死的节奏啊。

    “你趁早打消这种混蛋念头，你要是真敢这么做，我保证让你这辈子都摸不到飞机的操纵杆了！”气急的白涛，最后如此说道。

    唐小天也知道自己口不择言惹了祸，开口安慰白涛道：“师傅，你别生气了，我这不也就是个不成熟的想法嘛……”

    “这种混蛋想法就不应该有！”白涛直接打断了唐小天的解释，大声的吼道。

    “是！是！是！”唐小天一边让自己的飞机继续爬升，一边承认错误道：“我错了！我错了还不行吗？”

    看到自己的徒弟服了软，白涛松了一口气，这种严重违反纪律的事情要是真发生了，那唐小天这一辈子可能也就毁了。

    所以他必须要打消唐小天这类叛逆的念头，并且要让他彻底远离这种诱惑和危险。

    该怎么办才好呢？白涛在后排没有理会唐小天的爬升，思考着这个严肃的话题。

    冷不防，唐小天开始了俯冲，一下子让白涛整个人都靠在了椅子背上。这股俯冲带来的速度感，让白涛一下子想到了解决办法。

    有了这个办法，唐小天胡思乱想的那些违规尝试就不可能成功了。想到了这里，白涛都为自己的智慧感动。

    “明天开始加练！半个月内我就放你单飞！没时间可以浪费了，单飞时间够了，我们就换高级教练机！”