    “嗯哼哼……哼……”周三，走进模拟机教室里的唐小天显然心情不错，哼着歌带着笑意。

    不过他看到那几个前天在大巴车上坑他的损友，立刻就收敛起了笑脸，变成了一副咬牙切齿的模样。

    “怎么？陈曦被你给摆平了？”王子奇依旧还是那一副贱贱的模样，凑到了唐小天的身边，开口问道。

    唐小天很是得意的点了点头，开口炫耀道：“你哥我唐小天出马，还有搞不定的女人？”

    “有，副校长你敢去试一试不？”王子奇立刻反驳了唐小天，而且有理有据。

    要说六航大的那个女副校长啊……那还真是一个大美女。只不过这个美女，是四十年前。

    现实世界中，和穿越小说里多少还有点儿区别，比如说唐小天就没见过什么美女总裁，也没见过二十二岁的女副市长。

    六航大的美女副校长今年都已经五十七了，哪怕用一个很时髦的词“风韵犹存”，那也是来不及了。

    而且这位女副校长养尊处优，身高是那个年代普遍的一米五几，体重却是这个年代的中上水平……

    所以，提到了这个美女副校长，唐小天脸色发白，王子奇脸上的坏笑更甚了。

    “老奶奶挺慈眉善目的，你得多没品，拿老人家开涮？”找了个座位坐下，唐小天瞥了一眼王子奇抱怨道。

    王子奇也意识到了自己的错误，赶紧转移话题：“怎么样，陈曦心软了？就没骟了你？”

    “滚！你今天是想过足瘾是吧？”唐小天对自己的这个“发小”真的是忍无可忍了，嘴损不说，人还贱！

    “十台机器？还是老规矩？谁输谁下？”唐小天看着前面并排摆放着的模拟机，开口问身边的王子奇。

    “这次规矩变了，都知道你厉害，你最后一个上。不过你要是能不下来，那也是你本事了。”王子奇看着前面检修机器的张老师说道。

    张老师是学校里面技术非常不错的老师，在模拟机方向上，国内也很少有人超过他的。

    而且值得人尊敬的是，这位张老师在六航大一干就是三十年，把自己的青春和自己的一切，都奉献给了祖国的航空事业。

    这样的人在六航大比比皆是，扫地僧大隐士几乎遍地都是。六航大的校长那更是院士级别的大牛，科研方面可是在国家领导面前说的上话的。

    也正是因为有了这么多甘于奉献的人才，六航大才能成为国内数一数二的航天名校。

    同样也是因为有了这些甘于奉献的人才，这个国家的空军才会从无到有，从弱到强。

    他们是这个国家的脊梁，是奋斗在幕后的无名英雄，也是这个国家成为强国不可或缺的力量。

    “放心好了，还是me-109，包治百病！轮到我，你们就只剩9台机器可以抢了。”唐小天自信满满的说道。

    王子奇丝毫不怀疑唐小天的说法，因为以往的模拟机训练课程，唐小天都会独占一台模拟机，这几乎已经成了惯例了。

    他的空战技术太好，打空战游戏几乎没有对手，这也是他最自信的方面，比他喜欢踢的足球，还要自信的多。

    唐小天提足球很厉害，院里组织比赛，他绝对是最受关注的那个人，而他的空战，是比他的足球还要厉害的多的项目。

    只要让他摸到战斗机的操作手柄，这家伙就几乎是一个无敌的存在，他天生就是翱翔天际的雄鹰，注定不会被燕雀拦住去路。

    在他的眼里，同样玩空战游戏很厉害的王子奇，差不多就和燕雀一个水平。

    即便是燕雀的水平，也是一个重要的评判标准——互相拼了1年多空战模拟的航飞系，诞生了一个不成文的规矩，打赢了王子奇才能挑战唐小天。

    比如说上一次好不容易打赢了王子奇的周扬，就是这样才和唐小天打了那么一场。

    当然了，结果不用说，周扬输掉了一顿二食堂的午饭，顺便再一次证明了唐小天的不可战胜。

    用玄幻小说里面一句流行的话来说，在唐小天的面前，王子奇以下皆是蝼蚁。

    100分钟的飞行模拟，唐小天是什么时候坐上去什么时候就不会再输下来了。王子奇略差一些，大概能在上面坐40分钟左右。

    不要小看这50分钟，要知道这个排还有一个能打赢王子奇的三班学霸周扬呢。

    有这三个大神一样的模拟空战王牌存在，一般的同学，平均下来，也就20分钟左右的练习时间罢了。

    这也是王子奇唯一一个，可以算得上是不错的科目了。至于其他的学科，王子奇基本上都是班里倒数。

    至于王子奇为什么这么厉害，看看他从小到大玩空战游戏，一直在做谁的陪练就知道了……

    和唐小天对战，王子奇有严重的心理阴影，十成功力连两cd发挥不出来，按照唐小天的说法，那就是他有削弱光环。

    而和别人对战的时候，王子奇就变成老虎了，他的喷火战斗机也是一绝，在学院里很有名气。

    “李博洋！”一直跟在张老师身边做学徒的博士端着手里的记录本，大声的喊出了下一个上模拟机的学生名字。

    一个学生摩拳擦掌的走了上去，接过了那个全息var模拟头盔。钻进了那台可以模拟震动还有倾斜的座舱里。

    大三的时候，模拟机都是二战战斗机，因为大4的时候，飞行学员们首先要接触的，就是“教5”教练机。

    教5教练机也是活塞发动机，和二战战斗机的性能还有布局一样，方便飞行学员们熟练掌握。

    至于大4下学期，飞行学员们接触到了喷气式高级教练机，就要使用军方提供的最新式的模拟机来训练飞行了。

    张老师在监控组那边，从电脑屏幕上监控着每一个飞行学员的操作状态。

    不得不说，这些飞行员每一个都算得上是久经考验的空战游戏专家了，在模拟机上飞的是有模有样，颇有几分王牌战斗机飞行员的气势。