    “你们能不能安静一点儿？中了五百万啦？”一位老师猛然间推开了模拟机教室的大门，咬牙切齿的大声质问道。

    虽然他的声音没有教室内学生们的呼喊声大，但是老师的狮子吼，显然是带有先天内里加成的。

    如果说学生的欢呼和吵闹是先天小成功力的话，那老师的喊声那就是飞升了的金仙实力，是自带buff的一击必杀。

    只用了零点一秒的时间，整个教室里就没有了任何声音。大家都收敛起了自己刚才的放纵，仿佛刚才那个挥舞着拳头的人不是自己一样。

    那名老师很满意自己的一击必杀，对着张老师点了点头：“不好意思啊，张教授，我那边课都没法上了。”

    “没事儿！这群小兔崽子也确实该管管了。”张老师自然不会扫自己同事的面子，笑着开口道歉道：“不好意思啊，吵到了你那边。”

    伸手不打笑脸人，更何况是熟人，那边本来因为被打断了讲课满脸怒意的老师，这个时候也变得非常好说话：“你先忙，我回去了，张老师。”

    “慢走！回头来我办公室喝茶！”张老师送到了门口，然后顺便关上了房门：“好了，都给我老实一会儿吧。”

    “我叫赵平，认识你很高兴。”已经走到了唐小天身边的赵平，已经恢复了师哥的模样，伸出手来还算友好的自我介绍了一下。

    唐小天也没有盛气凌人，伸出手来握了一下，开口说道：“我叫唐小天。”

    赵平身边的李刚伸出手来：“我们知道你叫唐小天了，你同学喊了半天了……我是李刚，有空来我们部队切磋。”

    刚才唐小天的名字被呼喊了一次又一次，如果还不知道他叫唐小天，那就是聋子了。

    不过李刚能说出这样的话来，赵平还真是没想到。他作为失败者都没找场子呢，身为看客的李刚，竟然先站出来了。

    其实不仅仅是赵平，李刚也是不太服气的。他们虽然以大欺小，但是同样被压制了不少真本事。

    所以，借着自我介绍的环节，李刚还是隐隐的道出了自己的不服气来——我还没认输，我还想打一场！

    军人，骨子里都是有一股傲气的。如果愿意轻易认输，愿意放弃自己的傲骨，那这样的兵也不算什么好兵了。

    尤其是精锐中的精锐，这样的傲骨更是宁折不弯的，它差不多就是一支部队的脊梁，是不能被折断的精神支柱。

    正是因为有了不服输的傲骨，有了不远舍弃的荣誉感，才有了争胜的决心，才有了狭路相逢不退半步的勇气。

    “不错！”陪着张老师走到了唐小天身旁的高旭，伸手和唐小天握了一下，先是夸赞了一句，然后才自我介绍道：“高旭，中尉飞行员！”

    自我介绍了之后，几个人站在张教授的身边，围绕着模拟机这个话题，聊了一阵子。

    因为涉及到军方机密，kg系列的模拟机高旭等人是讳莫如深。所以只能聊唐小天知道的k系列模拟机，这也正是唐小天比较擅长的领域。

    因为有了这个话题，所以几个人也算是聊到了一起去，张教授破天荒的要几个人陪他吃饭，结果就是唐小天又有了一次在二食堂的教师专区奢侈的机会。

    空军有国家的补助，一直都是三大兵种里面最“腐败”的。专门为空军培养高技术人才的六航大，自然也有其他军事院校拿不到的高额补贴。

    这些补贴最后都是要用在学校建设发展内的，比如说豪华的教学楼，比如说眼前这些豪华的吃食。

    各国空军的补给物资哪怕是在战时，也是奢侈到让人感动的存在：在陆军只能啃压缩饼干的时候，空军这边甚至有牛肉和香烟供给。

    而不知道从哪一年哪一个吃货开始，六航大的食堂伙食补助就到了让人叹为观止的高度。

    花样多过一般院校的食堂也就算了，二食堂这个圣地一般的存在，连味道都直逼学校外面的名师大厨烹调出来的精品菜系。

    最让人服气的是，在拿到了补贴之后，六航大的食堂便宜到了让人刻骨铭心不敢忘记的程度。

    张教授这样的教师更是可以刷脸吃饭——谁能想到在大学这种象牙塔里，率先实现了许多人梦寐以求的“靠脸吃饭”？

    唐小天坐在张教授这边，几个人找了个六人的位置坐下。老师吃饭的专区是不用排队的，毕竟老师再多也不可能和学生一样人山人海。

    而且这边老师的吃饭专区比较雅致，菜也是自助形式的——只有外带是需要交钱打包的，不少老师都会带一些好菜回家当晚餐。

    更多的时候，其实很多老师都不来食堂吃饭，不少人废寝忘食的泡在实验室里出项目，早就把食堂这个诱人的福利忘一边儿去了。

    看得出来，空军实战部队的待遇其实并不比六航大低，高旭还有赵平等人没有表现出对六航大食堂的怀念。

    作为保卫首都的战备执勤部队，他们的伙食估计更好一些。只不过如果有紧急任务，吃午饭这种事情就会延后或者取消。

    唐小天的爷爷也是空军，王子奇的老爹看着唐小天从小长大，王子奇的爷爷更是空军里面的老江湖，所以唐小天对空军的了解很深。

    但是现代空军有太多太多的机密，高旭等人不愿意提及自己的部队，唐小天也懒得刨根问底。因此几个人吃饭的时候，依旧还是围绕着模拟机展开话题。

    张教授显然对这方面的事情感兴趣的多，k-11作为一款最新型的学校用飞行模拟机，唐小天还参加过测试，自然是话题多多。

    吃着吃着，等饭局进入到尾声的时候，唐小天的手机就响了起来。塞得满嘴都是鲜嫩菠菜的他掏出手机来一看，来电人赫然写着两个大字：“老婆”。

    “下午你来？嗯，我跟教授吃饭呢。”他急忙吞下这口饭菜：“一会儿我去接你，好……”