    “唐小天！”开学的第一天，周扬在学校门口看到了唐小天，大四下学期，这可能是他们在一起的最后半年时光了。

    到了毕业的时候，他们有些人会被挖去民航，留下的人里面也会分配到祖国各地。

    再见面的时候，可能就是几年之后了。所以在惦念上离别之情之后，所有人都格外珍惜这半年的时间。

    唐小天也不例外，开学的第一天，学校安排的是初级教练机的恢复性训练，每一个人都必须参加。

    他们再飞1个小时的初级教练机，回忆起飞行的感觉，然后再更换高级教练机恢复到放假之前的驾驶状态。

    憋闷了一个学期的唐小天，很是期待这一学期的飞行，结束了这个学期之后，他就要成为一名真正的人民空军，驾驶战斗机保家卫国了。

    还没等他迈步走进校园，就被一个女生从背后给叫住了：“唐小天！你这个混蛋！”

    打情骂俏的见了多了，在学校门口哭哭啼啼闹分手的也不是没有过，甚至连站岗的哨兵，都对此见怪不怪了。

    所以这一嗓子怒吼，除了周扬还有跟着唐小天一起返校的王子奇，谁也没有惊动。

    几个大一的男生站在那里指指点点的看热闹，大二的学长们甚至都没有停下脚步，就拎着自己的行李，走进了学校。

    那架停放在中央花坛内的歼-7战斗机依旧还停放在那里，见证着六航大这些年来的成长，也见证着校门口的无数次分分离离。

    骂唐小天王八蛋的，并不是他的女朋友陈曦，而是陈曦的好闺蜜罗雅龄。

    罗雅龄气势汹汹的走到了唐小天的面前，伸手指着唐小天的鼻梁，怒声质问道：“你说！你是不是做了什么对不起陈曦的事情？啊？”

    莫名其妙的唐小天看着罗雅龄，也不知道该从哪个地方开始解释，他和陈曦之间确实有问题，他自己也很清楚这件事情。

    从大三下学期开始，到大四上学期，两个人的关系就几乎没有任何进展。

    一直到了现在，他们都面临着毕业，依旧还是如此。两个人谁也没有提出分手，却也许久不曾再见一面。

    当唐小天想要拨打电话给陈曦的时候，对方的电话总是关机。他去学校找对方，陈曦就和他见一面，一起吃个午饭，然后分道扬镳继续冷战。

    唐小天忙着训练，也没有大把的时间去哄陈曦开心，所以最终两个人的关系就如同冷战一样，持续到了现在。

    但是唐小天敢对天发誓，他可从未做过对不起陈曦的事情——罗雅龄这么问，真的可以说是问的唐小天晕头转向。

    “罗雅龄！陈曦和我之间确实有问题，可事情不是你想的那样。”唐小天开口解释，却惹来了罗雅龄的一阵不屑。

    既然背着陈曦来找唐小天，罗雅龄就没打算让唐小天好过，她可是知道，陈曦最近一个学期，过的有多糟糕。

    人整个瘦了一圈不说，精神也一直很不好，作为陈曦的好闺蜜，罗雅龄自然不想任由事情这样发展下去。

    所以她来了，准备好好教训教训唐小天，让这个负心汉意识到，他再这么不管不顾，女朋友就要离他而去了。

    还没等罗雅龄继续发难，一辆出租车就停在了她的身后。陈曦从车上急匆匆的下来，柔柔弱弱的走到了罗雅龄的身边。

    她挽住了罗雅龄的胳膊，不让对方再靠近唐小天，然后隔着一米远的距离，对唐小天微微点了一下头：“对不起，让你难堪了。”

    越是客气，唐小天就觉得面前的女朋友和他之间的距离越遥远。他伸出手来想要缩短这个距离，却发现根本抓不住对方。

    陈曦后退了一步，侧着身子拉罗雅龄回出租车：“走吧，这件事情我自己会处理的。”

    把挣扎的罗雅龄塞进了出租车的后排座位，陈曦回过头来，看着唐小天，用并不清晰的声音，下了最坚定的决心：“我们，分手吧。”

    听到了这句话，唐小天愣在那里，不知道该上前去跟陈曦解释，还是该站在原地听从这个安排。

    对这个结局他早有准备，可有些事情即便他准备的再如何充分，也无法适应真正降临的一切——比如说面对白涛的攻击，比如说面对女朋友的拒绝。

    有一位前辈曾经说过，有了飞机，就不需要女朋友了。唐小天不知道他说的对不对，但是这一刻，他多多少少还是感觉到了一种解脱。

    从前的他是有牵挂的，曾经他还想着冒风险带陈曦一起飞一次。现在的他也是不是不伤心，只是没有反应在表情上罢了。

    唐小天不知道自己究竟是怎么走进学校的，等他反应过来的时候，自己的行李是被周扬拎着，王子奇正讲着一个十分老套的笑话。

    “哈哈哈哈！你说好笑不好笑？”王子奇讲完了那个在网络上流行了至少五年的笑话，试探着问唐小天道。

    “我没事！”唐小天没有回答他，而是回答了另外一个王子奇想要问的问题：“我真的没事。”

    “我们学校有这传统不是么？”他看着王子奇，又看了看身边尴尬的周扬，咧开嘴挤出了一个勉强的笑容来：“大四失恋的传统。”

    下午的时候，初级教练机飞行，唐小天的表现依旧亮眼。谁也不知道他是怎么调整过来的。

    反正六航大的飞行员里面也有大嘴巴，唐小天这条哮天犬成了单身狗的事情，就连白涛白教官都知道了。

    可是还没等白教官好好安慰安慰自己的爱徒，就发现唐小天似乎从失恋的阴影里走了出来。

    他驾驶自己的飞机在天空中尽情的飞舞，一连串的高难度动作好像是要把烦恼全部甩出体外去一样。

    甚至于，连白涛都看得出来，唐小天在这一天蜕变了——至于影响，就需要时间去检验了。

    对于六航大最天才的一个飞行员来说，这个春天不会再有爱情了，现在的他，只剩下飞翔。