    王子奇非常的好奇，他好奇究竟是谁把自己给打下来的。周扬倒是对这件事情没有那么的感兴趣，他这个时候正在关心这架野马战斗机能不能把唐小天给打下来。

    或者说，六航大里大半学生都很好奇，好奇谁能在模拟机上制裁一下唐小天。

    唐小天这条“哮天犬”，在六航大模拟机上已经颇有一些无法无天的味道了。他可以凭借一架该死的me-109战斗机，横扫他在模拟机里见到的所有人。

    不仅仅如此，ps4，xbox这类游戏机，还有电脑游戏上，只要是对上唐小天，学弟也好学长也罢，很少有人能占到便宜。

    更过分的是，唐小天不仅仅空战游戏打的好，足球游戏也踢得非常好——这货甚至可以用中国足球队虐大部分用巴西阿根廷的fifa还有实况玩家。

    要不是这个主角lol英雄联盟还有手机上的王者荣耀打的确实不怎么样，这本小说估计就要发在游戏频道了。

    枪战游戏唐小天也不怎么擅长，至少和足球游戏还有空战游戏比较起来，他真的不算擅长。

    之前很火热的生存射击类游戏绝地逃杀，唐小天就玩的很一般。一度有人给他起了个外号叫“小龙虾”，取其又聋又瞎找不到目标的意思。

    唐小天也很郁闷，在他坑死了无数次队友之后，他觉得别人一定都玩了一个假游戏——他玩的才是真正的绝地逃杀，别人玩的都是绝地追杀……

    不过，在唐小天拿手的空战游戏领域里，今天来了一个新的挑战者。而且，这个挑战者似乎还非常厉害。

    在赵平的操控下，那架野马战斗机仿佛拥有了灵魂一样，在身后紧追着唐小天的战斗机。

    而飞在前面的唐小天，这个时候正在模拟机的座舱里，皱着眉头思考着自己的对策。

    对方显然不是自己熟悉的那些同学，在课堂上，1排甚至是1连里，都没有人有这么激进而且精确的打法。

    要知道，他们还没有接触到真正的飞行训练课程，他们只是一群为军方储备的飞行学员而已。

    距离成为真正的飞行员，他们还有很长一段路要走。唐小天的强，是他走的更远，走的更好正扎实。

    实话实说，飞行员的战术动作并不算多，有点儿类似于散打或者拳击，总体上来讲，技战术动作其实并不花哨繁杂。

    但是，如何能够将这些技术动作结合起来，在天空中组合成致命的杀招，那就要看飞行员的理解和运用了。

    举个例子，同样是二战的飞行员，有些飞行员执行几十次任务就被击落战死了，有些人能打下两百，甚至三百架敌机，就是对飞行技巧理解和运用间的差距。

    论起在模拟机上的飞行理解，唐小天真的已经是到了炉火纯青的地步了。不是吹牛，他驾驶的me-109战斗机，即便是在二战中，也绝对是一个王牌飞行员的水平了。

    只是一个擦肩而过，唐小天就敏感的意识到，对方是一个他没见过的飞行员。战术简单而且老练，绝对是一个非常难缠的对手。

    他的印象中，隔壁班隔壁排甚至是隔壁连都没有这样的人物。这个驾驶员比起大四的几个高手师哥来，还要更加危险。

    在他使用出转向之后立即俯冲的摆脱动作来之后，对方依旧非常稳定的跟在他的后方。

    继续尝试了一个摆脱动作，小幅度的多维度偏转，对方虽然被甩开了一大段距离，可依旧还是准确的更在了唐小天的身后。

    “‘殷麦曼’都没有摆脱！还真是一个经验丰富的老手啊！扮猪吃虎调戏学弟真的好吗？”一边右偏自己的操纵杆，唐小天一边冷笑着自言自语道。

    带着蓝牙耳机，把频道接在了唐小天所在模拟机上的张老师，听到了唐小天的自言自语，嘿嘿嘿的直笑。

    唐小天果然是唐小天，对于飞行的理解远超同学，和王子奇不一样，他能在一瞬间就判断出对手“不正常”。

    站在张老师的身边，听到张老师压低了声音的笑，回来办事顺便看老师的中尉，看着赵平所在的模拟机，微不可查的动了动眉毛。

    大屏幕上，紧跟在唐小天身后的野马战斗机在不停的调整自己的位置，唐小天摆脱了几次，都没有成功。

    看着大屏幕的同学们已经有些激动起来了，他们还没看见过谁能跟在唐小天身后这么久呢。

    即便是给王子奇或者周扬他们这样的机会，他们也会在一次或者两次攻击之后，就被唐小天轻松的摆脱甩开。

    可是这一次，尽管他们都看到了唐小天飞行轨迹的不可理喻，可那架看起来有些烦人的野马，过了这么久，依旧还跟在唐小天的身后。

    “看到没？看到没？那架野马一直都没有开火，从第一次它打了一次点射之后，就再没开火过。”一个学员悄悄对身边的哥们说道。

    那个哥们也点了点头，赞同道：“一直就这么跟着，似乎是在调戏唐小天一样。”

    “还真是世界之大，无奇不有啊。唐小天就够变态的了，这个野马战斗机的飞行员能跟这么久，更变态啊。”听到他的赞同，先说话的飞行学员也跟着说道。

    王子奇皱着眉头看着大屏幕，他也怀疑对方是在戏耍唐小天，不然的话，对方至少应该开火好几次了。

    周扬同样也这么认为，他只是没有好意思对身边的王子奇说这种想法——唐小天可是他们这一届学生里最厉害的了，能戏耍唐小天的对手，那真是超乎他想象的强大了。

    甚至于，王子奇和周扬都不敢想这样的对手，他们笃信唐小天的强，因为他们不想承认自己的弱小。

    “突突！突突！”就在周扬和王子奇两人被那架野马战斗机搞得心神不宁的时候，那架野马终于第二次开火了。

    航空机枪密密麻麻的曳光弹与唐小天的me-109战斗机插肩而过，差一点儿就打中了唐小天战斗机的翼尖。