    “这一次的飞行任务非常简单。”大队长郑勇站在黑板前面，给即将要起飞的两名飞行员讲解任务内容。

    带飞的长机是林墨，而飞僚机的，就是唐小天了。这是他的第一次任务。

    “两架飞机，负责巡逻的区域大致就在防区3号方向，东西跨度大约1100公里，预计飞行时间1小时30分钟。”郑勇讲到了这里停顿了一下，让两名执行任务的飞行员充分的消化任务内容。

    “武器配置为低，巡逻区域内突发情况发生率很低。”说到这里的时候，他指了指身后的黑板，给出了巡逻注意事项。

    这是一次例行公事一般的巡逻，带有训练性质，歼-11c型战斗机的航程非常远，所以1100公里的巡逻飞行甚至不用携带副油箱。

    低级别武器配置也是在作战条例里面固定好的，例行巡逻配置的武器并不复杂，多数情况下，两架飞机各携带两枚近距离空对空格斗导弹。

    毕竟他们遇到真正敌人的可能性基本是零，所以完全没有携带重型武器的必要。

    那种满挂载的战斗机形象看起来威风凛凛，但是事实上却没有国家会在巡逻的时候，让飞机携带满武器配置。

    这种满配置的情况下，大多数战斗机甚至都无法做到满油料起飞，航程也会受到严重影响。

    解决办法也不是没有，那就是在起飞之后再用空中加油飞机进行受油补给。

    弹这完全是战争状态下，减少起降次数的一种选择，和平时期脑子进水了才会如此安排飞行任务。

    财大气粗的美国也好，昔日霸主俄罗斯也罢，没有国家会在低烈度冲突环境下，让战斗机挂着一大堆导弹起飞的。

    当然了，有的时候任务复杂，飞行巡逻的地区情况多变，携带更多武器起飞，也不是什么稀奇的事情。

    唐小天倒是不担心挂载导弹的事情，他今天第一次参与战斗巡逻，遇到突发事件需要用到导弹的可能性，差不多和福利彩票中奖概率不相上下。

    毕竟，让新手参与的巡逻，本身也会规避掉大多数敏感地区，这也是为了安全考虑。

    “最后在这里返航的时候，进行双机编队机动动作演练，听林墨中队长指挥。”最后，在返航阶段，唐小天还是有自己的训练任务在的。

    “是！”林墨和唐小天两个人起立，立正敬礼，结束了这一次的飞行前任务讲解。

    两个人把任务记录本塞进了口袋，然后就去更衣室准备起飞去了。唐小天有点点小紧张，林墨倒是习以为常了。

    “别紧张，和平时，你放单飞的时候一样，跟着我就可以了。”林墨一边穿复杂的抗荷服，一边对唐小天说道。

    唐小天也在往自己的腿上套抗荷服，挤出一丝笑容来：“放心吧，中队长，我什么水平你还不知道吗？”

    这不是唐小天第一次放单飞了，在基地附近训练的时候，唐小天的单飞能力，是被林墨甚至是郑勇肯定过的。

    要不然，也不至于只让他水了一章，就参与真正的军事行动不是么？（至少应该写满100万字才行吧？）

    抱着价值和一辆高级跑车不相上下的头盔，唐小天觉得自己现在一定是帅呆了。

    他鼻梁上架着一副价值不菲的墨镜，是他在首都王府井花了大价钱买来的阿玛尼新款。戴着墨镜的他骚包的走在机场草坪上，看上去很有阿汤哥当年的风采。

    如果这里有识货的女生的话，估计会为年轻帅气体型匀称的唐小天发出欢呼。

    可惜的是，因为这里是军事基地，地面警戒部队能保证这里方圆数公里之内连一只苍蝇都没有，更别说一个女人了。

    整个军事基地内部一个女人都没有，连食堂的炊事兵都是货真价实的男人——这可能是唐小天唯一觉得不满的地方吧。

    帅，也是要给人看的啊！没有人欣赏，他就是帅得惊动中央电视台走近科学栏目组的记者，又有个屁用？

    毕竟，唐小天的帅，已经不属于科学范畴了，他的帅带着光辉，散发着神氲，桀骜不羁潇洒风流……算了，再这么形容几句，将来就找不到合适的演员了。

    “还是那句话，我穿这套制服，可能是全国最帅的了。”唐小天自恋的站在飞机旁边，对地勤人员吹嘘道。

    地勤人员笑了笑，然后就帮他把登机用的梯子靠在了准备好的飞机上。

    歼-11c战斗机已经做好了出勤的准备，翼尖上挂着白色涂装的，威风凛凛的格斗导弹，导弹的方向舵锐利如刀锋一般，在阳光下闪烁着危险的光芒。

    红外线制导弹头已经扯去了保护罩，透明的圆形玻璃后面，锁定目标用的红外线捕捉镜头如同大眼睛一样盯着前方。

    导弹的弹体上都是细小的中文标识，警告着每一步操作，并且提醒着人们它的危险。

    唐小天把墨镜摘下来，塞进了肋部的个人物品包内，熟练的将头盔递给了旁边等候的地勤人员。

    然后他爬上了飞机，钻进了还算宽敞的机舱，调整了一下坐姿，扣好了安全带。

    地勤人员爬上梯子，将头盔递给了唐小天，唐小天将头盔安稳的扣在了自己的头顶，世界一下子安静了起来。

    沉重的头盔隔绝了外面的一切声音，舒服而且透气性能相当不错。随着技术的发展，战斗机座舱内的环境真的是越来越好了。

    没有急着戴上氧气面罩，唐小天检查了一下自己的安全带之后，才开始连接氧气通道还有无线电插孔。

    现代化头盔上面有好几根电线，需要和飞机的供电设施连接起来。一个是通话用的，一个是供电用的，还有一些是连接信息处理器，投影重要信息的显示用的。

    总之，这是一个比早年间飞行员头盔复杂一万倍的系统，提供的不仅仅是对飞行员头部的保护，还承担着其他作用。

    “测试无线电通信，呼叫塔台，呼叫塔台！”没有闭合飞机的驾驶舱舱盖，唐小天先测试起无线电通信来。