    唐小天送陈曦回学校的路上，陈曦终于还是问出了她心中一直压抑着，没有问出口的问题。

    听到了这个提问的唐小天，扶着公交车上的扶手，一时间不知道该回答什么才好。

    陈曦的问题很简单，却对唐小天来说是一个非常难以回答的问题。她问的是：“你能不能转民航。”

    这个答案其实很容易回答，每年都有空军的飞行员因为种种原因坚持不下去了，最后转入民航的例子。

    实际上，转入民航可能待遇会更好一些，而且民航飞行员是一个相当体面并且收入很高的职业。

    可是，在六航大这所学校里，转民航是一件耻辱的事情，是几乎每一个学员都不想要接受的结局。

    对于唐小天来说，同样也是无法接受的一个结局：他想的是真正的飞翔，而不是驾驶着一架几百吨的飞行器跑运输。

    “陈曦……我……”拉着公交车的扶手，唐小天在略微拥堵的公交车上轻声的挤出了一句不算完整的话来。

    然后，他的话就被陈曦给打断了：“你不是想要我吗？如果你答应我，我就把自己交给你！”

    天知道陈曦哪里来的勇气，反正一直很排斥这种事情的她，鬼使神差的拿着个当成了一个筹码。

    唐小天一下子愣住了，不知道该怎么继续回答后面的话。他很喜欢陈曦，喜欢的拉着陈曦的手就能感觉到幸福。

    现在这个美丽的女孩儿就站在他的面前，对他说要把自己给他，这让唐小天有了一种答应下来的冲动。

    他的喉结动了动，吞了一口唾沫，一双清澈的眼睛俯视着差不多就在自己怀里的女孩儿。

    女孩儿说完刚才的话之后，脸色就变的通红，不过她依旧倔强的仰着头，看着自己的男朋友。

    “你别意气用事，这种事情怎么能拿来当筹码呢？”一时间乱了方寸的唐小天，只能“王顾左右而言他”。

    不是不想答应，事实上唐小天做梦都想要答应陈曦，并且彻底占有这个知书达理的美丽姑娘。

    可是当他张开嘴来，准备答应下来的时候，却突然发现自己一句话都说不出来。

    在他的潜意识里，不知道自己究竟是更爱天空，还是更在乎神圣的爱情。他左右为难，却又不敢取舍。

    他真的害怕失去任何一边，这种患得患失让他迷惘。所以，无法直视陈曦失望的眼神，他只能逃一样的使出了拖字诀来：“等……等我好好想想。”

    其实当陈曦任性的说出要把自己给唐小天的话来之后，她自己也后悔了。

    这个问题真的是太烂了，烂到陈曦都想要使出自己的特异功能，让时间倒回到几秒钟前了。

    遗憾的是，她努力了半天，终于确认其实她没有特异功能，只是一个无法改变眼前发生的一切的普通女孩儿。

    在唐小天说出他要想一想的时候，陈曦就知道自己失败了，失败的非常彻底，失败的毫无脾气。

    她觉得自己应该反省，不应该在这种时候抛出这种无聊而且胜负皆输的问题。

    就在刚才，智慧如陈曦这样的女孩，还是问出了一个类似于“我和你妈掉水里了，你先救谁？”的问题。

    不出意外的是，唐小天也是一个俗人，同样讨厌这样的问题，并且同样的给不出标准答案。

    聪明的女人是不会问这类问题的，可惜的是，陈曦发现自己并不算真正的聪明，也还不是一个“女人”。

    当她把自己和飞翔摆在唐小天面前，让唐小天去选择的时候，她就已经失败了。

    如果唐小天不认为飞行重要，可能早就已经对陈曦妥协了。他就不会明知道陈曦不喜欢飞行，还尝试那么多花样来让陈曦回心转意了。

    可唐小天一旦犹豫了，哪怕只是迟疑了几秒钟，都会在陈曦心中留下一根刺，一根可能会影响到他们今后每一次相处的尖刺。

    公交车的车门猛然间打开，到站的提示音也跟着响起，打断了两个人之间沉没的尴尬。

    陈曦跳下了汽车，唐小天也跟着跳了出来。然后，两个人就这么肩并着肩，走向了陈曦的学校。

    看着两个人跳下了公交车，刚才就站在他们身边的一个老大爷在公交车上看着两个人远去的背影，摇了摇头叹息了一声。

    “小伙子不错，可惜了，活该一辈子打光棍儿。”他身边的一个老爷子率先开口，仿佛是世外高人一样淡然。

    “董老头，你什么时候还研究上算命了？”那个看着唐小天远去背影的老头儿讽刺了一句，开口揶揄道：“会说话就说，不会说就别说！”

    “我不会说话？孙老头那你说你自己刚才叹什么气？”姓董的老头看着自己的老友，哼了一声反问道。

    “我叹气，是因为没机会替孙子要那小姑娘的电话号码。”捋着自己下巴上的白胡子，孙老头儿一脸遗憾的感叹道：“可惜了！”

    “……”董老头瞪大了眼睛，不知道该说什么才好。

    ……

    那一天，唐小天不记得自己是怎么送陈曦回寝室的，也不记得自己究竟是怎么回学校的。

    他感觉浑浑噩噩，似乎一直都心不在焉。他的脑海里，一直都在反复回荡着陈曦说的那句话。

    如果说不心动是假的，可如果说唐小天心动了，却也不是真的。他只是反复在想，却没有做出任何选择。

    就在这种状态下，他坐在大巴车上再一次来到了河北省的训练基地。一路上他都在想事情，连身边的王子奇和他说话，都没有发现。

    王子奇甚至贱兮兮的偷偷骂了一句哮天犬，可这一次唐小天如同没有听到一般，连一句回应都没有。

    除了这一点之外，其他的经过都和飞行学员们上一次来这里的时候完全相同，几乎和复制出来的一样。

    如果要是我复制黏贴把前几章跳伞的内容再发一遍，估计会有读者骂街，所以这一段略过——有愿意看的，翻回去再看一遍跳伞那几章就行。