    但并不是所有的人都知道其中的道理，陈曦就不知道，她觉得自己面前的这架飞机又小又丑，简直和她见过的飞机没法比。

    或许，哪怕是见过歼-20那样先进前卫的战斗机，陈曦也会觉得，歼-20战斗机比不上空客a-380豪华巨大吧……

    “淘汰了啊，怪不得，难看死了。”陈曦给出了自己最中肯的评价：“你们学校怎么到处都是这些东西？”

    六航大承载的不仅仅是空军的历史，它还承载着华夏人民自强不息，保卫自己领土的奋斗史。

    而这些停放在那里的，已经锈迹斑斑的战斗机，不是一个一个死在地面上的雄鹰，而是一个一个宁折不弯的脊梁。

    唐小天不知道该怎么跟陈曦解释这些，他真的不知道该怎么开口，该怎么对自己的女朋友说，这些东西都是他向往的，希望去继承的。

    “现在，有更好看，更漂亮的……”犹豫了好半晌，他才终于开口，选择了一个委婉而且可以继续话题的方式，对自己的女朋友说道。

    现在的空军，已经不是落后的，任人欺凌的了。它现在强大而且雄壮，能够睥睨天下，能够傲视群雄。

    “你们学校应该好好保养保养这些飞机，至少搭个棚子，省的风吹日晒的，看看多可怜，油漆都掉了许多。”陈曦没有回头，在那里自说自话。

    如果……如果在这些飞机上盖一个棚子，等于说是替它们在棺材上盖实了盖子啊……唐小天心中好大的不情愿，只能站在那里等着陈曦主动离开。

    他一直都无法想象，无法想象英雄躺在草地上，然后再上面盖上国旗是个什么感觉。

    可能那时英雄最好的归宿吧，也可能是一个英雄的悲哀——横刀立马征战沙场，战死前线马革裹尸，才是他们的归宿，才是它们的归宿。

    巴顿将军似乎说过，他应该在战争的最后一场战役里，被最后一发子弹打死，那才是他最好的结局。

    唐小天也觉得，战斗机不应该在地面上老去，它们应该翱翔天际，绽放出哪怕一丝一毫的光芒，也是一种幸福。

    没有人能够理解他的想法，王子奇似乎不能，他喜欢的陈曦似乎也不能。

    “那个，吃饭去吧。”每次和陈曦谈起空军，谈起飞翔的事情，唐小天都会难免低落。

    陈曦哪里都很好，唐小天也很喜欢，可唯独对唐小天热爱的飞行不感冒这一点，让唐小天觉得窒息。

    “行，走吧。”陈曦不是第一次来唐小天的学校了，但是这是她第一次仔细看这些原本醒目，却在她心中经常被忽略的飞机。

    他们走过了第3教学楼的正门，走到了3号教学楼和4号教学楼之间的甬道。

    飞机没有棚顶，但是这里却修着玻璃棚顶。两幢楼之间下雨都不用打伞，不少学生这个时候正坐在里面翻着杂志或者书籍。

    曾经有一个老教授说过，好的大学啊，是人守房；不好的大学啊，是灯守屋。意思是好的大学自习室里都是学生，不好的大学里自习室空空如也。

    这句话还是有一定道理的，好大学的大多数学生自学能力都很强，而且他们愿意付出自己的时间去摄取知识。

    横穿过甬道，路过这些学生的时候，陈曦多多少少有那么一些负罪感，因为她高考的成绩要比坐在这里的六航大学生们高一些，可她却放下了书本，跑来找自己的情郎浪费自己宝贵的光阴。

    当然了，热恋中的女生都是感性的，她的负罪感也就仅仅只存在了一秒钟，就被抛到九霄云外去了。

    而走在她前面的唐小天，这个时候仿佛是一个魔法师，用干净利落的一击必杀，对周围所有看书的单身狗造成了成吨的暴击伤害。

    在他们走过去的一刹那，周围翻书的声音似乎都带着杀气。一个朗诵英文的男生把声音调高了三个分贝，一副陶醉的模样。

    另一个低着头带着高度近视镜的看书的男生，用中指推了一下鼻梁上的眼镜，反射出了一道利刃般的闪光。

    从4号教学楼后面绕过去，是一个凉亭和一片小树林，大学里面绿化都好，当然里面的风景也很不错——你可以经常看到肩并着肩坐在长椅上的两小无猜，也可以偶尔看到少儿不宜的感情戏。

    当然了，这里也不能细说，只可意会不可言传，以下略去2000万字，大家体会精神即可，自行脑补，自行脑补！

    小树林的旁边，还有一架已经退役了的强-5强击机。这东西当年可是时髦货，可惜因为用途局限，淘汰的很快。

    不过那个时候，它可是空军手里少有的，不是机头进气的喷气式飞机，看着就高大上。

    可惜岁月不饶人，老将廉颇现在真的是“尚能饭否”了。一代空军的宠儿，火箭弹舔地狂魔的鼻祖，如今已经完全退出现役，一架也找不到了。

    不过从它那个时代开始的火箭弹洗地战术，一直沿用至今，历届军演都会拿出来秀上一番，看得人哭笑不得的热血沸腾。

    强-5强击机的另一边是一个网球场，沿着网球场铁丝网的边缘一直向前，就是传说中的二食堂了，这地方陈曦就比较熟悉了，因为她曾经来过几次，还吃到了不少好吃的东西。

    她对空军那仅有的一点点好感，绝大多数来自二食堂的小炒，少部分来自唐小天……或者反过来也说得通，谁知道呢。

    如果从图书馆那边去二食堂的话，就能看到歼-6战斗机，还有一架直-9直升机。论起年龄来的话，这架直升机，可能是六航大里最年轻的展品了。

    而在另一边，还有一架双翼的老式运输机，体积巨大不说还涂着海峡那边的青天白日徽记，是为了纪念当年弃暗投明的飞行员保留的。

    其实共和国的空军，就是这样从无到有，从弱到强的组建起来，一直延续至今的。

    让人骄傲的是，虽然依旧有挫折，但是它壮大发展，如同大鹏展翅，扶摇直上。