    高级教练机，是和初级教练机完全不同的两种飞机。至少，从动力角度去分析，它们一个是喷气式的，一个是螺旋桨式的。

    自从英国和德国在二战过程中先后搞出了喷气式战斗机之后，人类的空战就开始向速度更高大步迈进了。

    从一开始的每小时800公里，到现如今的一倍甚至二倍三倍音速，战斗机的更新换代和战术变革，都围绕着速度展开。

    二代机之前，因为拦截敌机的需要，大家走的都是更快更高的三高路线。

    后来发现三高虽然看着富态，但是对身体没有好处——不是，是三高不再符合战术需要了，所以从三代机开始，又开始合理安排速度这个性能指标了。

    等到了四代机，也就是最新一代战斗机，超音速巡航成了标配，技术的进步又一次带来了武器的革新。

    为了适应这么多这么快的新式飞机，高级教练机也就应运而生了，它可以模拟高级战斗机的性能包线，让飞行员进一步提升自己对现代战斗机的理解。

    高级教练机同样是昂贵的，油耗也更高，能让唐小天提前坐上高级教练机，少不得又是张教授还有白教官两个人私下里的活动。

    规矩依旧是规矩，不过规矩也有不同的解释和说法。比如说唐小天这个例子，就符合特殊情况里的某一条。

    这个条款规定，如果学员能够提前完成初级教练机上的所有训练，是可以转入更高级别的教练机上继续进行训练的。一切本着不浪费资源，节约国家支出的基本原则。

    很显然，这条规定是早年间国家经济不太好，军队开销比较紧张的时代加入的。

    带着时代的烙印，放在那里也已经有至少三十年的时间了——其实一直都没有人去研究和使用，现如今拿出来也是绞尽脑汁之举。

    让人欣慰的是，规定条款就是规定条款，只要符合这个规定，唐小天就有资格上高级教练机。

    所以，在唐小天赢得了所有六航大飞行学员们集体掌声之后，在他成为了六航大所有飞行学员心目中的英雄之后，在他击落教官这个战绩成为六航大的神话之后，他获得了提前上高级教练机的资格。

    填写表格，把自己的大名留在了高级教练机训练的登记表上之后，唐小天放下了手里的签字笔，脸上挂着幸福的笑容。

    按照流程，他在下学期才有资格开上高级教练机，能在此时此刻就飞高级教练机，绝对是一种荣耀，也是对他飞行能力的一种肯定。

    “和新型的对抗用初级教练机不一样，在新的喷气式高级教练机上，我还是要先带着你飞一段时间。”白涛很郑重的在开始讲解高级教练机之前，对唐小天说道。

    还是那个熟悉的画面，还是那个熟悉的味道，无论唐小天在初级教练机上飞的多好，在真正更换高级教练机的时候，也依旧要老带新一段时间。

    毕竟，这一次是真真正正跨飞机型号了，谁也没有捷径可走，只能按照规定一步一步往下进行。

    和初级教练机一样，最开始白涛要带着唐小天飞，次数根据飞行学员的具体情况而定。

    如果学员表现良好，适应了新飞机的速度，那就可以进行下一步的训练。

    从起飞和降落开始，与初级教练机别无二致的学习顺序。喷气式飞机的起飞还有降落，与螺旋桨式飞机的都完全不同，唐小天必须重新学习，一点儿都不能马虎。

    要知道，喷气式飞机降落的速度是螺旋桨式飞机的几倍，降落的姿势也更加的危险，这些都是要反复练习，才能熟练的基本功。

    白涛比谁都重视基本功，他看似揠苗助长的让唐小天在小半个学期内就完成了初级教练机的飞行训练，其实有着他的考量。

    一方面唐小天在模拟机上积累的大量飞行经验，其实是可以转化成初级教练机的飞行经验的，在这方面唐小天的基础非常扎实，所以白涛敢做这样的大跃进式培训。

    另一方面，唐小天堆砌的飞行小时确实已经不低了，他每天都和白涛飞许多个小时，训练强度高，密度大，所以唐小天省下的只是时间而已，并没有在飞行时间积累上偷工减料。

    这么多因素夹杂在一起，唐小天提前上高级教练机是水到渠成，白涛的培养也才正式开始。

    现代飞行员培养，重点是在高级教练机上，毕竟能和战斗机衔接上的，也就是高级教练机了。

    上初级教练机，是为了让飞行员理解飞行，习惯在天空中飞翔的感觉。真正学技术的，还是要靠高级教练机。

    毕竟，如今已经是喷气时代了，初级教练机的飞行性能包线，已经无法满足对飞行员的培训了。

    “给你一下午的时间，回家去看一看，然后就继续封闭训练，抓紧一些，每多飞一次，都对你有好处。”白涛收起了签字笔，把那份登记表拿起来检查了一下，对唐小天说道。

    唐小天拿到了假期，很是兴奋的点了点头，转身离开了教官的办公室。他要把这个好消息告诉自己的爷爷，同时也要和自己的爷爷，好好聊一聊白涛白教官的无耻……

    哪有这样的？教会了徒弟连个报仇的机会都不给！太坏了，简直就惨无人道的坏！唐小天在心里气鼓鼓的想道。

    在机场的候车区等了一会儿，这一次就没有上一次请假的时候那么好的运气了，大巴车半晌都没有来，他只能站在那里傻等着。

    既然只能傻等，唐小天自然要利用起这些时间。他掏出了手机，给陈曦发去了一条消息：“我换高级教练机了！喷气式的，飞的更快更好的那种！”

    “哦。”好半晌，那边才回了唐小天一句。看得出来，连汽车都搞不定的陈曦，对飞行越发的没有好感了。

    “等我结束了封闭训练，找你好好玩几天！”唐小天想了想，又发了一句过去。

    “哦。”这一次回复的速度快了不少。