    “你们这是自寻死路！”上一个喊出这句豪言壮语的人物，在副本里面被虐了一万年……

    所以flag这种东西不能随便乱立，白涛虽然不理解这其中的梗，但是他不是一个胡乱给自己拉仇恨的人。

    在他登上飞的时候，依旧在想着一会儿怎么让唐小天找回自己的自信，多少恢复一些状态。

    然后，这位飞行训练基地的一号教官，就钻进了自己的飞机里面，开始了准备起飞的工作。

    无论是什么飞机，在起飞之前都要做非常细致的检查工作，这是保护飞行员飞行安全的必要程序。

    只有在战争年代，防空任务紧急的时候，这个程序才会有所放宽。放宽的理由其实很简单，起飞的飞机很可能就再也回不来了。

    白涛不想回不来，所以他配合地勤人员细致的检查，唐小天带着满满被虐的诚意而来，所以他也很配合地勤人员。

    两个人一前一后检查好了自己的飞机，接下来就等到了起飞的环节，唐小天依旧还是先飞，白涛依旧还是后飞。

    不过这一次拟定的飞行训练计划不太一样，他们两个人首次攻击的顺序被颠倒了过来。

    有可能是考虑到唐小天率先被攻击可能会影响接下来的情绪，所以这一次训练计划，规定的是唐小天先行攻击。

    所以唐小天一起飞就开始爬升高度，然后在心里盘算着，自己接下来的攻击计划。

    这一次，他不想再输的不明不白，带着他爷爷的要求，他知道自己应该做什么，不应该怎么做了。

    至少，让每一次失败都有收获，这就是他现在要做的事情。不过在那之前，他要把前一次失败得来的教训好好运用到这一次训练之中。

    唐小天操控着飞机，让飞机飞到了云层的高度，然后他调整了一下飞行姿态，发现白涛的飞机在他下面大概1000米的地方等待着训练开始的命令。

    握着自己的操纵杆，唐小天脑海里想的是自己上一次失败的各种问题。

    比如说，他的飞机和对方的飞机是一样的，两架飞机没有性能诧异，也没有速度优势，这让他擅长的俯冲攻击战术优势有限。

    凭借俯冲获得的些许速度优势，会在对方第一次摆脱的时候，随着调整追击方式化为虚无。

    到了那个时候，想要依靠追击来缩短双方彼此间的距离，就有些不太现实了。

    所以唐小天这一次决定改变战术，在俯冲攻击被对方躲避开的第一次冲击之后，立即使用低yoyo战术来获得第二次攻击。

    如果对方继续躲开，自己就果断的丢掉攻击先手，借着低yoyo上扬的角度，继续拉起保持双方的距离。

    想定了办法之后，唐小天开始寻找一个适合自己攻击的角度，他没有急着开始攻击，而是如同一条猎犬一样寻找着自己的机会。

    机会当然是有的，占领了高度之后的他，在太阳的方向上，开始了自己的俯冲。

    借助太阳的光芒，他可以很好的掩护自己的战斗机，这也是传统战术之一，好用而且永不过时。

    白涛显然没想到，唐小天会在这天振作起来，他更没有想到的是，唐小天的攻击方式竟然变的更加智能了。

    就好像那台可以不断学习不断更新自己的超级计算机阿尔法狗一样，唐小天这只狗，也在不断的学习和成长！

    “逆光攻击？嘿！小子你是真阴险啊！”小声的嘀咕了一句之后，白涛调转了机头，调整了一下自己的位置，准备避开唐小天的冲击。

    唐小天的冲击比上一次完美的多，而白涛因为光线的问题，躲避的角度却没有上一次训练的时候那么的完美。

    在一个很接近的距离上，唐小天开始对白涛的飞机试探性开火了。毕竟激光武器的弹道很直，所以他对自己的攻击很有自信。

    遗憾的是，虽然很接近，但是这一轮短促突击，并没有打中白涛的飞机。

    他很惊险的避开了唐小天的“弹药”，用一个别扭的角度和唐小天的飞机擦肩而过。

    和第一次的从容比较起来，这一次的他再没有了那份运筹帷幄的感觉。相反的，他不得不面对唐小天精心拟定的很有效率的攻击。

    两人擦肩而过之后，唐小天在失去了白涛目标之后，就立即猛拉操纵杆，让飞机从俯冲转变到拉起的状态。

    这个过程需要时间，但是因为唐小天给自己预留的时间本身就不算多，所以他在拉起的时候，白涛也才刚刚恢复自己的飞行状态。

    他看到了唐小天的飞机正在拉起，愣了一下之后，赶忙操控自己的飞机，向另一侧偏斜，避开唐小天的二次进攻。

    “不一样了！”这是白涛心中猛然冒出来的想法——和昨天的唐小天，完全不是一个人了！

    如果说昨天的唐小天是一个不会实战飞行的新手的话，今天的唐小天最少也是个有能力的新手了。

    他知道自己在天上应该做什么了，这种改变非常的神奇，神奇到让白涛都短暂发呆的程度。

    有进步不稀奇，进步这么快就有点儿让人刮目相看的味道了啊！这个唐小天，有点儿意思！

    心中打定了主意的白涛，驾驶飞机避开了低yoyo的射击窗口，准备进行水平摆脱。

    对方第二次攻击没有成功，必然要追咬上来，继续和自己缠斗，白涛还是很有信心，利用自己的经验在水平追逐之中，甩开唐小天这头初生牛犊的。

    然后，在他理所当然避开了第二次攻击之后，却发现唐小天并没有咬上来，他甚至短暂的失去了唐小天的目标，这让他很愕然。

    比起昨天的唐小天来，今天的唐小天让白涛充满了惊喜，甚至有些出乎意料。

    他虽然依旧还有余力，却发现这样一个学生对手，再不能轻而易举的调戏了。

    “看来回了趟家，长进了不少啊！你这是回去百度了吗？”咬牙切齿的白涛，捏着操纵杆恨恨的碎碎念道。