    灯火通明的跑道上，唐小天记不起自己究竟多长时间没有看到过这么美丽的景色了。

    跑道两边，灯光柔和却又穿透力极强，照亮了整个跑道，让人看着就有一种心安的感觉。

    这景色真的是美好，从六航大毕业之后，自己就再也没有见过如此美丽的机场，如此美丽的跑道了。

    作为战备执勤的部队，402部队夜间经常起飞战斗机，可唐小天一直没有这种荣幸，可以驾驶先进的战斗机在夜里出勤。

    他只是羡慕的听那些老飞行员提起，夜间的景色是多么多么美好，夜间的飞行是多么多么的畅快。

    终于，这种事情还是轮到了他，他也可以在这种灯火通明的状态下起飞了，好像在一片灯海之中穿梭。

    “真美。”唐小天没有紧张也没有别的什么情绪，他只是看着眼前的景色，发出了内心的赞叹。

    实话实说他根本没有紧张感，似乎在面对飞行的时候，他紧张这个感觉至始至终是缺失的，这一点连他自己也不知道是为什么。

    “二号机，夜间起飞准备工作已经完成，一切正常。”唐小天在无线电里汇报了他的状态。

    夜间起飞，为了保证安全，他是没有携带导弹的，甚至连航炮的弹药都没有装，说白了他的飞机没有携带任何武器装备。

    为了保证他的飞行安全，他的飞行方向也不是在海上，而是反过来向西飞行，飞的是内陆航线。

    这样一来，即便是发生什么不可预测的问题，营救部队也可以第一时间赶到事发地点，不会让唐小天遭遇太大的危险。

    林墨倒是携带了武器，不过也是最低配置，毕竟他们是向内陆飞行，经过的地方是二级备战地区，不太可能有敌情出现。

    两架飞机一前一后在跑道上做好了起飞的准备，夜里的机场真的是让人惊艳的漂亮，比王府井大街似乎都更明亮一些。

    灯光照在跑道上面，照亮了整个地面，跑道上白色的标示线清晰而且笔直，一切看上去都是那么的梦幻。

    因为光照度不足的原因，整个驾驶室里也是到处有光亮点缀，已经自动适应了光照度，调节到比较暗的背光的显示器上，一条条的数据正在汇总。

    “可以起飞。”塔台上，值班的军官给出了准许起飞的命令，唐小天开始调整发动机的出力，一下子让飞机前冲起来。

    夜间的飞行非常的安静，唐小天在一阵推背感之后，就感觉到自己脱离了地面的束缚，来到了天空之上。

    他还能在侧面看见机场的微弱灯光，紧接着那些灯光就变得不再明显起来。

    随着高度的提升，地面的灯光变得模模糊糊，然后汇聚在更多的灯光之中，变成了唐小天脚下的银河。

    大地上有城市，有村庄，这个时间大家都没有休息，而是点着灯光享受着丰富多彩的夜生活。

    灯火通明的街道，一辆一辆开过的小汽车上的灯光，还有城市里面宛如群星的密密麻麻的光照。

    唐小天真的觉得这一切太美了，美到让他窒息。他透过自己的座舱玻璃看着那些灯火通明的地方，享受着面前的每一分每一秒画面。

    “最亮的地方就是距离我们最近的那个城市。”林墨笑着通过无线电，对唐小天介绍道。

    “我知道，真的是一个漂亮的城市。”唐小天侧飞着，看着脚下的那个城市，开口回答道。

    “地上的人们不知道，在他们的头顶上，还有我们在飞。”林墨又对唐小天说了这么一句。

    “他们知道不知道，我们也必须飞。”唐小天改平了自己的飞行姿态，打开了地面搜索雷达，获得了地面信号反馈。

    计算机轻松的将地面大概起伏绘制成了3d地图，引导飞机避开那些危险的地方。

    唐小天现在的飞行高度已经快要上升到1000米了，对于他来说，地面上的地形威胁，已经不存在了。

    即便是最高的那栋大楼，距离唐小天的飞机也有好几百米的高度差，况且这些大楼上都有灯光指示信号，唐小天看的非常清楚。

    “为了安全，我们不穿越城市，向北调整飞行角度！22度修正！”林墨给出了接下来的操作命令。

    “向北调整飞行角度，22度修正！”唐小天看不到林墨的飞机，不过他可以感受到对方就在自己附近。他重复着林墨的命令，调整自己的飞行路线。

    一切都依靠仪表盘上的数据，参考北斗导航系统，一直飞到制定区域，接收到目标区域的信号之后，他们才能够返航。

    唐小天借助飞机上微弱的灯光，核对了一下导航地图还有实体地图，确定自己的飞行方向没有问题，才算是完全放心。

    他在天上闲庭信步的操作，一步一步都很规范，规范到林墨都挑不出唐小天的问题，这让带飞的林墨很是郁闷。

    那种学生什么都会的感觉，是让老师很不舒服的。教什么会什么，不用教也会……这样的学生老师虽然喜欢，但是很让老师沮丧啊。

    更何况，唐小天的夜间飞行真的很完美，完美到让林墨都有些错觉，他在带一名老飞行员夜飞一样。

    “马上就要接近目的地了，别放松。”最后，快要抵达目的地的时候，林墨终于打破了快要维持10分钟的平静。

    唐小天其实也很无聊，他已经无聊到开始核对飞机上的各种参数的地步了。

    听到林墨的话，唐小天笑着开口说道：“下次夜飞的时候，还是放点儿音乐吧，不然无聊死。”

    “滚！”林墨也笑了起来，他其实也很喜欢音乐的，可在飞机上，是不允许播放任何音乐的。

    “下个月，有个军演，师长的意思是让我去，另外让我选个人做搭档。你想去不？”林墨突然开口问了一个很出乎唐小天意料的问题。

    唐小天只愣了一秒钟，就点头答应下来，然后问出了一连串让林墨头疼的问题：“去啊！为什么不去？是不是对抗演习啊？有格斗项目吗？”