    “今天要好好打！先来个开门红！”一边检查自己的飞机状态，一直担当长机的飞行员提醒自己的僚机飞行员道。

    年轻的僚机飞行员显得有些紧张，支支吾吾的开口回答道：“是，是！队长！”

    “别紧张！对方也和你一样，没有什么实战经验！你是东航大第一名毕业的，成绩一直很优秀，不要紧张，对手不如你的。”长机飞行员安慰他道。

    “是，是！”显然，这名新手飞行员还是很紧张，他们所在的部队一直以来的名次就不算太好，这一次他们换装了新式装备，目的就是想要打个翻身仗，一鸣惊人。

    两架歼-11a型战斗机在安排好了之后冲天而起，他们要迎战昨天转场飞到另一处空军基地待命的对手。

    每一支部队都要和同样的对手遭遇两次，一次客场一次主场，主场的话就是在演习基地起飞，他们可以获得地面雷达的一次探测机会，可以获得先手权。

    其实就是他们可以提前使用一次雷达探测，侦测到对方之后靠过去，利用率先发现的优势组织第一次进攻。

    客场的飞机也不是没有机会，他们可以利用各种手段来避开雷达探测，或者布置陷阱引诱对方出错。

    “对方的基地在我们的三点钟位置！航向调整到3点钟位置！迎头飞过去！先拉近距离再说！”长机安排好了战术，开口对自己的僚机吩咐道。

    僚机的飞行员虽然紧张，可服从命令还是没有问题的。他跟在自己的长机侧后方，保持了更高一些的飞行高度。

    两架飞机就这样，以最标准的双机编队阵型，飞向了预计交战的区域。

    “地面雷达开机探测！扫描敌方位置！”在预计接敌的时间点上，长机的飞行员使用了自己的主场特权。

    然后，其实一直保持着雷达开机，知道参演双方战斗机具体位置的雷达站里，演习的军官汇报了双方的相对位置。

    “对方在你们的三点钟位置！两架飞机，高度4000米！”捏住了通话器，负责雷达探测的军官说出了对方的位置，然后就公平的关闭了通话。

    这样做也是为了防止参演的其中一方故意避战，才安排的“主场优势”。让一方可以率先发现对手，可以更快的投入战斗，而不是互相躲藏。

    “看到了雷达扫描，立即就开始更换自己的位置，还挺狡猾的嘛！”雷达上，看着光斑的一个裁判笑着点评道。

    “没有用的，双方的交战空域内，锁定了一次目标的话，他们是逃不过机载雷达的探测的。还是会被发现。”这种军演已经有无数个小聪明实验过了各种战术，一些行不通的战术大家自然也就见怪不怪了。

    “躲不掉，那他们这么绕一圈，就没有任何意义了啊……反正对方只要雷达开机探测一下，就能找到他们。”那名裁判军官可能是第一次来当裁判，很是不解的继续问道。

    “这样的机动会干扰一下对方的判断吧，为自己这边争取一些主动，不是什么新战术了。”双手抱在前胸，这名老裁判给出了自己的判断。

    然后，就在下一秒钟，雷达上的光斑出现了变化，客场作战的一架飞机继续保持转向后的航线，而另一架客场战斗机却改变了自己的飞行轨迹！

    “分开飞？他们在搞什么？”老裁判一脸不解，看着雷达屏幕，有些被人打脸的火辣感觉。

    空战之中，战斗机采用双机编队，是在第二次世界大战时代就被确定下来的经典战术体系。

    互相掩护也是一种基本的空中作战模式，它的有效性和优秀性不容置疑。

    所以，哪怕在演习中出现过各种搞怪的招数，成功的也好，失败的也罢，都没有人这样选择主动分开作战的战术。

    说的直白一些，两架战斗机各自为战的战术，就是自杀战术，他们很快就会被各个击破，根本就没有获胜的可能。

    “这支部队是哪支？开什么玩笑？他们连基本的空战战术都不懂吗？”这名老裁判侧过身来，问身边的一名军官。

    那名军官刚刚低头去看手里的记录，就听到有人喊道：“又变了，又变了……那架飞机的路线……好诡异啊！”

    “两架飞机间隔大概10公里？而且都把高度降低到了2500米左右？嘿……有点儿意思啊。”那名本来想要骂娘的老裁判，又把自己的注意力，放在了雷达上面。

    “欺负歼-11早期型号雷达对地搜索距离不足……他们要用放弃高度的战术，缩短对方的探测距离！”一个技术方面的军官给出了自己的分析。

    “还真是有研究过对手啊，知道对手用的是歼-11的早期型号，就针对上了？”那名新裁判听到有专家这么说，很感兴趣的问道。

    “这种针对很正常，不针对飞机型号拟定特殊战术的话，歼-10的部队怎么打？”老裁判答疑解惑之后，又把目光投在了雷达屏幕上：“这是想藏一架飞机……可是，为什么呢？”

    “主场部队雷达开机了，他们探测到了对手，正在急速接近之中。”这个时候，雷达就已经反应不了战况了，所以要用别的设备来展示演习过程了。

    在大屏幕上，四架战斗机的位置都被特殊信号的定位仪反应在了准确的位置上。

    两架客场飞机的距离较远，两架主场飞机的距离很近。从局部来看，代表着主场战机的两个蓝色光斑，正在猛追他们发现的那架客队的红色光斑。

    而在全局战场上，红色光斑却把两架主队的飞机夹在了当中，形成了一个典型的“三明治”布局。

    “这个计算能力！很不错啊！”眼看着双方已经接触上了，老裁判终于还是对红色一方服气了：“时间就差几秒钟，第二架客队飞机进场，还有的打！只要停住几秒钟，就有的打！”

    “何止是有的打啊，再过几秒钟，红队就占有绝对优势了！”技术专家看着大屏幕，给出了自己的意见来。