    一个能让王子奇闭嘴的，能让周扬害怕的身影，站在机场的草坪上，带着墨镜，揉着鼻子不顾形象的向前走着。

    他的身边，中队长林墨揉着脖子，两个人看上去很不搭调，走的很随意。

    十个歼击机航空师，十支参加军演的队伍，现在差不多已经到齐，距离军演开始的时间，也越来越近了。

    “咱们在这10个师里是垫底的成绩？”看着远处正在被拖车拖向钢筋混凝土掩体内的歼-10战斗机，唐小天问身边的林墨。

    林墨同样在好奇的看着那些来自中部战区的歼-10战斗机，开口回答道：“一般我们排名第三左右，倒霉的时候第四，运气好第二。”

    “那为什么我们上一次垫底了？”唐小天对402部队的血泪史很好奇。

    “小杨失常，演习的时候太紧张了，我们运气太差，所以就倒数第一了。”林墨觉得提起这个事情都浑身不舒服，很是鄙夷的看着唐小天回答道。

    唐小天尴尬的笑了笑，然后对林墨说道：“放心吧，林队。这一次我保证不紧张。”

    你是不紧张了，我紧张啊！林墨在心里叹息了一声，然后走向了基地大楼的方向：“先去吃饭，有什么事情回头再说。”

    他们转场飞行耗费了不少体力，而且两个人都还没吃午饭呢，所以提起吃饭，唐小天的肚子也有点儿饿了。

    民以食为天，肚子饿了就必须要吃饭，这是天理，没有办法更改的。唐小天跟在林墨的身后，对林墨吃饭的命令表示非常支持，两个人就这么一前一后的走到了基地大楼。

    “上尉同志，食堂是不是还在那个方向？”林墨在门口和一名上尉确认了一下食堂的位置。

    他之前来过这个训练基地，演习的时候自然也是要用到食堂的，只是快两年的时间没来，他也不知道这里有没有什么变化。

    “少校同志！”那名上尉立正敬礼，然后点头回答道：“食堂还在那边，我可以带你们过去。”

    训练基地现在接待的都是全国各地汇聚过来的精英飞行员，所以每个人都很客气。

    一年一度的军事演习，这里的地勤也好，包括军官也好，都会做好准备，用最好的精神面貌，迎接各地飞过来的同志。

    唐小天带着墨镜，酷酷的走在最后面，猛然间发现那边有两个穿着飞行员服装的女孩子，正聚在一起聊天轻笑。

    “哎！哎！林队！女飞行员！”唐小天很是稀奇的碰了碰走在他前面半步的林墨。

    林墨很鄙视的侧过头来看了唐小天一眼，开口说道：“女飞行员怎么了？大惊小怪的，别给咱们部队丢人行么？”

    “那边的女军官们啊，她们是搜救直升机部队的飞行员，这一次有她们的训练科目，搜救跳伞飞行员。”带路的上尉很是友好的对唐小天介绍道。

    “谢，谢谢啊。”看到对方这么郑重其事的向他介绍女飞行员的来历，唐小天还有点儿不好意思。他挠了挠头，开口结结巴巴的道谢。

    “看那小子，走到楼里还戴着墨镜，好搞笑啊。”走的近了，唐小天听到了对方正在议论自己。

    而且，让他尴尬的是，对方议论他的话题，似乎不是太友好……他慌忙的摘下墨镜，尴尬的对着两名女军官立正敬礼。

    本来女飞行员就比较稀缺，这两个女飞行员碰巧还都是那种学历比较高，军衔也逆天的类型——她们一个上了年纪，已经是少校军衔了，另一个虽然年轻，也比唐小天高了一级。

    “人家都听见了！你呀！”年长的女飞行员也很尴尬，小声训斥了一句自己身边的年轻女飞行员，给唐小天回了一个军礼。

    两拨人擦肩而过，唐小天看到了女飞行员的正脸——两个都是很普通的相貌，算不上什么艳遇。

    这里是飞行员训练基地，这里值得大家看重的就只有飞行技巧和能力。至于说长相，军营外面长相好的女孩子和长相帅的男孩子满街都是，没必要偏偏在军事基地里找不是么？

    在这个基地里面，夜间飞行，恶劣气候条件下飞行的经验，比起妖娆的身材或者细腻的皮肤都要更有优势一些……没办法，军营里面可能是世界上少数几个不看脸的地方了。

    当然了，如果有个姑娘能力出众，长相又甜美可爱——狼多肉少啊，没有千人斩万人敌的本事，或者在二十五岁之前混不出个少将中将总司令的军衔，想也别想了兄弟……

    因为没有看到一个让他怦然心动的女飞行员，唐小天饿着肚子走进食堂的时候，心情不算太好。

    然后，带着一股没有养眼妹子可以调戏的怨念，唐小天抽出了餐盘，准备去窗口打饭。

    整个食堂在他和林墨走进来的时候，突然间安静了下来。正在谈论唐小天怎么在学校里变态的王子奇突然闭紧了嘴巴。

    而在一旁添油加醋的周扬也停下了动作，时间仿佛是定格了一样，只有唐小天眯着眼睛走到了打饭的窗口。

    “他就是唐小天？”一个年轻的飞行员问身边吞口水的战友张贺：“看起来很普通嘛。”

    “嘘！别小看他，我可被他欺负惨了。”张贺想起自己在六航大的记忆，就忍不住又吞了一口唾沫。

    “他就是那个，把你给虐哭了的家伙？”看着唐小天的背影，王子奇身边的大队长好奇的开口问道。

    “谁，谁被，谁被他给，给虐哭了？”王子奇最近这半年来进步很大，可他越进步，就越是了解，唐小天有多么强大。所以他不愿意提起唐小天，这让他连话都说不利索。

    “你们这群被吓破了胆子的小毛孩子啊。”那大队长斜眼看了看唐小天的背影，开口嘲笑王子奇等人道：“让我想起了一句诗来。”

    “哪，哪句诗？”周扬收回了自己的目光，开口问了一句。

    “春来我不先开口，哪只虫儿敢做声？”大队长说完，就用笑声打破了食堂里的平静：“哈哈哈哈哈！”