    “我说，昨天晚上你和陈曦，干什么去了？”王子奇靠在唐小天的身边，贱兮兮的开口问道。

    “昨天晚上？吃饭去了。”唐小天瞥了一眼王子奇，开口回答了他的问题。

    “就光吃饭去了？没干点儿别的？”依旧还是贱兮兮的，王子奇很八卦的继续问道。

    “还看了一场电影。”唐小天颇有一种知无不言言无不尽的风度，同样继续回答道。

    “难道就没做一些少儿不宜的事情？”王子奇挑了挑眉毛，很是少儿不宜的问道。

    唐小天放下了手里的课本，看向王子奇：“我敢做，作者也不敢写啊，最多也就是此处省略两千字，你能看出什么来？”

    “……”王子奇一副很有道理的表情，最终还是点了点头，叹了一口气感慨道：“我这不也是单身汉，想着提前学点儿新知识嘛。”

    “你学的新知识还少？就你家里那三块移动硬盘，最小的一个是500g的吧？装的启蒙知识还少？”唐小天一脸不屑的掀出了老哥们的底子，根本没有保留的意思。

    王子奇立刻脸红脖子粗的瞪大了眼睛，毕竟这个夏天不仅仅京城热，东京也热：“你……你你！你可别给我造谣！胡说八道什么？”

    “真的真的？有时间交流一下啊！王子奇，没想到你也是有货的人物啊！”坐在他们身后的隔壁3班的周扬，这个时候突然探出了自己的脑袋，夹在两人中间兴奋的插嘴道。

    “滚！”王子奇捂着脸，觉得自己在排里的形象彻底是没了救了。估计要不了一天，找他借硬盘的哥们，能从学校正门排队到1号教学楼去。

    问题的关键是，如果因为手里面某些视频太多名震江湖的话，估计他大学剩下的时间都要和自己的左手相依为命了……

    哪个姑娘会愿意嫁给一个收集了无数奇怪视频的变态啊？还是一个出了名的变态……

    “兄弟！放心，我不外传，自己观摩还不行嘛？”周扬可算是找到了知音一样，恨不得取代唐小天，坐到王子奇的身边来。

    唐小天用鄙视的眼神看着他们两个，给出了自己最中肯的评价：“你们两个傻x不愿意听讲，就给我滚一边儿互诉衷肠去！”

    “一般来说！各位乘坐的战斗机是不需要你们拉开降落伞包的！只要你们启动弹射座椅，后面的事情都是自动完成的！”讲台上，教授正在指着幻灯片上的弹射座椅，进行着讲解。

    他用红外线指示教鞭打出一个红点儿，在投影仪上圈了一下，然后很是郑重的说道：“一般来说，弹射座椅的开关，不是在头顶上，就是在双腿之间的正下方。”

    “单纯设计在一侧，飞行员如果同一侧肢体受伤，就无法进行弹射自救，所以单侧开关的设计，是不多见的。”说到了这里，他就看到了正在那里眉来眼去的王子奇还有周扬。

    忍着没有发作，这位老教授用眼睛环视了一下教室，发现大多数人都还在听讲，脸色稍微好看了一些，继续开口讲道：“头顶上的弹射开关，是比较老的设计了，现代战斗机，一般都已经不会采用了。”

    把幻灯片换了一页，老教授继续讲授着他的课程：“在头顶上的弹射开关，向下拉的话，会拉出后面延伸的阻燃材料，这样可以顺势保护住飞行员的头部，这是之前老式设计的最求。”

    这节课是弹射座椅方面的基础课程，也是非常重要的一门课程。如果不了解逃生程序，飞行员是不允许上飞机操作的。

    所以唐小天认真的听讲，试图把这些重要的内容都印在自己的脑海里。

    显然王子奇还有周扬这些人有自己的想法，他们认为这种课程是无聊枯燥的，所以他们听讲的认真程度，就没有唐小天那么高了。

    老教授也是六航大里的牛人了，他一辈子带出来的飞行员，那也是以千为基数的了，什么样的大场面没见过？

    眼看着王子奇和周扬两个人在那里聊的热火朝天，老教授的火气也有一些压不住了。

    本着有教无类的职业操守，老教授继续传授着他的知识：“不过今天的新式弹射座椅，已经不需要保护飞行员的头部了，因此这种老式设计，也就逐渐因为其他弊端被逐渐淘汰了。”

    “比如说，老式弹射座椅的结构过于复杂，不利于保障飞行员的生命！”他走回到讲台上，放下了红外线的教鞭，双手撑着讲桌，嘶哑着说道。

    “再比如说，老式弹射座椅的余重太多，这些死重对于飞机来说毫无用处。”说这一句的时候，他的语气已经有些变调了，双眼盯着王子奇和周扬，很是咬牙切齿。

    “还有……我说那两个同学！对！就是你们两个，有什么要紧事，出去说！”终于，忍无可忍的老教授爆发了，对着后排正在讨论不良视频的王子奇和周扬喊道。

    被打断了的课堂上，所有人都回头看向了几乎坐在最后的王子奇和周扬两人。

    坐在他们身边的唐小天无辜的翻着课本，一副事不关己高高挂起的模样。

    “你们俩对我讲的内容有什么意见吗？”老教授气的一边擦自己的老花镜，一边愤怒的质问道。

    开玩笑，就看着老教授的岁数，估计王子奇的爷爷来了也得叫声前辈，他哪敢有什么意见——更别说坐在王子奇后面的周扬了。

    “我的课这么无聊吗？无聊就不用学这些将来能保住你们生命的课程啦？因为你们自己的不学无术，最后酿成事故，要连累多少人？你们也要付出生命的代价！懂不懂？”拿起黑板擦，老教授狠狠的敲打着桌面吼道。

    “眼看着你们就要上飞机了！我如果不给你们结业，你们谁也别想飞！”最后，老教授拿出了自己的杀手锏来：“都给我听清楚了，后天最后一堂我的课，大后天就要笔试！加上课堂表现，谁低于90分，就别飞了！”