    “你已经被锁定！你已经被锁定！”当林墨再一次被唐小天锁定之后，他就知道自己这一次是在劫难逃了。

    他的高度已经下降了太多，这一次是被迫拉升，对方抓住了这一次机会，不可能放过他。

    对方会在他爬升的过程中，选择一个最好的角度，锁定他的飞机，给予他致命一击。

    果然，在他爬升到一半，刚刚想要转向的时候，唐小天的飞机锁定了他，并且一直保持到了结束。

    “林墨！你已经被击落了。”虽然不敢相信，郑勇大队长还是捏着自己的通话器，无奈的给出了自己的裁判结论。

    林墨也放弃了挣扎，然后让自己的飞机飞到了平稳的位置上：“我输了！唐小天呢？这混蛋可以去准备了，我要报仇！”

    他被唐小天给刺激出了真火，现在的他想着的，是要为自己找回刚刚丢掉的荣誉。

    “高度7000米！我正在爬升。”唐小天倒是对这个节奏轻车熟路，他经历过太多太多次这样的交换了。

    白涛会在这个时候和他交换攻击位置，魏教官也会在这个时候和他交换位置……那些教官，那些准飞行员们，王子奇、周扬、卢大川、张贺，许许多多的人，都和他交换过攻击位置。

    驾驶着这架歼-11c战斗机，唐小天恢复着自己的高度，林墨的战斗机也在爬升，而且爬升的速度非常快。

    “速度这么快，看来是真动了肝火啊。”唐小天自信的嘀咕了一句，然后做好了迎战的准备。

    他让自己的飞机保持飞行速度，然后开始用最简单的s型机动来扩大自己的观测角度。

    对方会在比较隐蔽的地方向他冲过来，八成是利用阳光的战术。唐小天因为是被动防御一方，所以没有打开雷达扫描，只能微微调整了一下自己的飞行角度，等待对方的攻击。

    林墨在8000米的高度上开始兜圈子，他知道唐小天一定看到了他的爬升，他也要像唐小天一样，绕一圈才发动攻击。

    虽然他已经被唐小天给气出了肝火，可是他还是冷静的。他不想盲目的丢掉这一次自己报仇的机会，他现学现卖准备用唐小天的战术来给唐小天一个惊喜。

    抄袭别人的战术并不可耻，只要能打赢对手，什么样的战术都是好战术。

    在天空中调整了一下自己的攻击方向，林墨也在这个过程中收起了自己的轻视之心。

    他重新调整了一下自己的心态，然后选择了一个背对太阳光的方向，向唐小天急速接近。

    唐小天扣着广角的墨镜，看到了从太阳里向他冲过来的林墨，他让飞机迅速减速偏离航线，避开了林墨的雷达扫描。

    他的动作相当的娴熟，在避开了林墨攻击之后，立即又在局部来了一个小转弯，彻底打乱了林墨的攻击节奏。

    细腻的转向连接转向，在减速之后突然又开始直线加速，林墨一时间还真没跟上唐小天的节奏。

    其实他的水平真的不只是如此，可是唐小天打的太“鬼”了，让他这个科班出身的驾驶员非常的不适应。

    毕竟现代空战之中，狗斗只是飞行员的一项技能而已。唐小天的狗斗再强，面对敌人的远程超视距攻击，也只有被动挣扎的份。

    可是谁能想到，在考察唐小天应变能力的狗斗训练中，这家伙竟然能如此可怕，把林墨这样的中队长级别的飞行员，都给“干掉”了呢？

    “雷达扫描！雷达扫描！”唐小天的告警装置也跟着鸣响起来，他开始改变自己的飞行轨迹，让对方没有办法瞄准他。

    随后，他在天空中突然开启了加力，让自己的飞机开始疯狂的加速。

    “750公里……800公里……850公里……”唐小天心中默念着自己的飞行速度，然后突然一下使用了一个向斜下里俯冲的动作。

    本来跟在唐小天身后，没有机会锁定唐小天的林墨，被这个加速俯冲动作给甩开了一截。

    等他看到唐小天的飞机一下子破了音障，进入到超音速飞行状态之后，也让自己的飞机飞到了超音速。

    把速度提升到一定程度，然后借着俯冲的加速度突破音障，唐小天的动作一气呵成，让林墨有些猝不及防。

    林墨紧跟在唐小天的身后飞出了音速，可唐小天却突然开始爬升，做出了一个减速的筋斗动作。

    因为急于跟上唐小天，害怕自己被甩开的林墨，一下子冲过了唐小天翻滚的位置，现在他再进行爬升，已经来不及了。

    “见鬼！”他大骂了一声，然后立即进行减速，开始水平转弯，他希望可以通过这个动作，来在唐小天完成筋斗动作之前，截住唐小天。

    可是唐小天的向上筋斗动作，在爬升阶段是带着天然减速效果的。唐小天借着这个动作降低了自己的速度，再把发动机的出力降低，一下子减速到了每小时700公里左右。

    完成了减速之后，唐小天就看到了冲过头的林墨的那架歼-11c战斗机在水平转向。

    “想到这个，林队你还真是厉害！”唐小天也不知道是在称赞林墨，还是在调侃林墨，反正他嘀咕了一句，然后打开了雷达，开始对林墨的飞机进行锁定。

    “雷达扫描！雷达扫描！”林墨的机舱内，警告声音开始响起，这位中队长知道，自己终究还是慢了一步。

    唐小天用自己的瞄准器锁定了林墨，然后猛推发动机的出力杆，让他的飞机再一次提速起来。

    双方的飞机急速接近，林墨已经绝望，甚至都已经放弃了抵抗。他的座舱里面，电脑的提示音不停的回响着：“你已经被锁定！你已经被锁定！你已经被锁定！”

    “反杀！”地面上，听见了这个结果的郑勇郑大队长有些不敢相信自己的耳朵——以他的本事，干掉林墨不是难事，可一个新人能到这个地步，绝对算是让人震惊了。

    其实在林墨被“干掉”的那一个瞬间，他就已经下定了决心，这一次，让唐小天代表402部队，去正义军演里找回场子。