    唐小天头顶上闪烁着绿色的光芒，心情激动的欢呼的时候，有人却真的有一种想死的冲动。

    魏教官可能是这个训练基地里面，第一个被学员给干掉了的教官了——这个殊荣也许会伴随他一生，让他难以摆脱。

    所以，他现在关闭掉了头顶上闪烁着的红光，对地面塔台汇报了自己的要求：“我已经准备好了，可以继续。”

    是的，他进攻的环节确实是输了，可他防御的环节还没有打，至少他可以扳回一城，好让他不再那么难看的返回地面。

    甚至，他现在已经不敢想自己返回地面之后，要被自己的战友们如何嘲笑了。

    唐小天也关闭了自己头顶上绿色的光芒，反应过来的他也觉得，击落对手之后头顶上闪烁绿色光芒这个设计，确实应该改一改了。

    哪有用头顶上的绿色代表胜利的？这东西也太让人崩溃了吧？虽然只是一个梗而已，可许多人在意的好吗？

    随后他又想起了白涛来，在过去的大半个月的时间里，似乎白涛每天头顶上都要闪烁几十次的绿色光芒……

    这么想之后，唐小天觉得自己也不是不可以接受失败了——至少，白涛可是一个头顶上绿光闪烁了数百次的男人，嗯，很强悍。

    “我准备好了，可以进攻。”唐小天做好了准备工作之后，就对地面塔台报告了自己的情况。

    然后，在几秒钟之后，唐小天的攻击就背着太阳的光线开始了。他可没有像魏教官一样，上来就犯轻敌的错误。

    眯着眼睛，看着唐小天的飞机进入太阳光照射的方向，魏教官就为刚才自己的托大感到懊悔。

    你说，老老实实采用背光俯冲的攻击方式多好，好歹能干扰唐小天的视野，缩短对方的反应时间不是么？

    可惜的是，这世界上没有后悔药给他吃，他也没有能够改变过去的超能力。

    唐小天的飞机呼啸着冲到了魏教官的近前，魏教官也同样做出了规避的动作——对于一个成熟的飞行员来说，应对逆光方向上的攻击，其实并不是一件很难的事情。

    白涛可以轻松应对的，魏教官其实大部分也可以做到。唐小天的第一次攻击因为魏教官收起了轻视之心，并没有取得什么实际战果。

    事实上，无论唐小天怎么进步，想要在短时间内达到秒杀教官的程度，还是一件不可能的事情。

    不过唐小天也不着急，他也没有追求秒杀教官这种变态的程度。他要的只是胜利，哪怕这场胜利并不好看，但是他需要这样的胜利。

    没有一丝一毫的慌乱，唐小天开始使用起了自己的老套路，俯冲然后接一个低yoyo连贯动作。

    只是一个run&gun持续攻击的变形连续动作，采用这种攻击是有风险的，但是也不是没有好处。

    风险是这样的动作容易在低yoyo爬升的阶段，让对手通过选择捷径的方式拉近距离反击。

    好处也同样不小：这样的连续动作，可以在短时间内获得对目标的两次攻击机会。

    唐小天也很喜欢攻击，所以他在第一次正式挑战白涛的时候，使用了这样的攻击战术。

    今天，在面对魏教官的时候，他又故技重施，拿出了这柄双刃剑来，展开了自己的攻势。

    魏教官可没有白教官的那份从容，他已经输掉了一场攻击，不敢再轻易输掉这一次扳平比分的机会。

    所以他注定只敢用保守的防御方式来面对唐小天，这种束手束脚的选择，无疑增加了唐小天攻击的成功率。

    地面上，看着魏教官狼狈的在唐小天犀利的攻击下辗转腾挪的白涛，脸上始终没有什么表情。

    他调教出来的徒弟，其实已经在初级教练机上超过了许多正牌飞行员，达到了不次于他白涛的高度。

    虽然不愿意说出口，但是白涛还是很高兴的。毕竟他的身体状况飞不了多少年了，能在这几年的时间里，培养出一个技术出众的接班人，是一件很令人高兴的事情。

    天空中，在坚持了大概十分钟之后，魏教官终于还是露出了破绽，被唐小天抓住，又一次被残酷的“击落”了。

    看着魏教官被连续两次击落，许多教官都不免脸色难看起来。因为操场上还有跑道两边，不少学员都发出了欢呼。

    代表学员的唐小天在连续飞行了大半个月之后，终于反败为胜，在天上取得了属于他自己的胜利。

    这不仅仅是他的胜利，也是学员们的胜利。他们再一次看到了曙光希望，再一次树立起了干翻教官的信心。

    不过，眼前这些教官们确实有些不爽了：这群学生真是无法无天了，真当自己的教官是软柿子呢？你们以为自己都是唐小天呢？

    当然不是人人皆为唐小天，唐小天只有一个，在天上虐魏教官呢。而魏教官就好像是一个赌徒，准备赌上自己的一切，赢回最后的面子了。

    他按着通话器的开关，对着地面塔台喊道：“再来！我要再打一轮！”

    往常，这样的喊声都是唐小天说的台词，现在这个角色变成了魏教官，这让地面塔台有些小小的不适应。

    张教授倒是很有兴致，因为他的“试验品”终于还是有了用处，能不能量产配发给六航大的训练基地，又成了一个未知数。

    之前有其他领导来参观过，有些人之前来过，又被请回来看了一次——唐小天的表现越来越好，这个模拟空战的项目也就越来越受到好评。

    真能让飞行员在初教机上更加理解飞行，无论从哪个角度来看都是一件好事。

    军队需要有勇气，有战斗技巧的飞行员，培养飞行员的血气还有对空中格斗的感悟，都是很有必要的事情。

    能让这些新手们在训练阶段就开始接触这些事情，一直都是空军高层的追求。

    “再来！”在魏教官喊出再来之后没过几秒钟，胜利者唐小天也对着地面塔台喊出了同样的话来——再来，来战！