    飞机迫降其实没有看上去那么危险，至少在二战时代，迫降飞机是一件非常普遍，而且经常有人敢干的事情。

    比如说，世界头号空战王牌哈特曼，第一次实战飞行中，就因为迷路把飞机迫降在了一段公路上。

    后来他还搭乘了陆军的汽车，重新赶回到了自己所在的机场——听上去挺神奇的，实际上这种情况在当时非常普遍。

    鲁德尔这位舔地狂魔，也曾经被人击落过许多次，还因此失去了自己的一条腿，但是他依旧活了下来，还坚持飞行一直到战后。

    往近了看，美国的萨利机长还成功的驾驶了一架大型客机，承载着150人在水面上进行了精彩的迫降呢。

    人家不仅仅迫降成功了，还保证了150个人都没有出事，可以说是非常惊人的一次壮举了。

    从这方面看，唐小天驾驶飞机迫降这件事情，其实没有想象中的那么危险……

    但是，话又说回来了，哪怕有二分之一的概率出事，唐小天也不愿意选择迫降这种坑爹的事情啊。

    谁没事儿愿意驾驶一辆出了故障的汽车，在大马路上飞奔啊？同理可以证明，谁没事儿愿意驾驶一架有故障的飞机降落啊？

    如果有的选，唐小天宁愿自己在地面上接受10天的禁闭，也不想面对这种坑爹的局面——呃，仔细想了想，还是改成5天禁闭吧，10天他觉得有些不能忍受。

    满脑子里面也不知道自己在想些什么，唐小天隐约听见了无线电耳机里面提醒他注意高度和飞行姿态的喊声。

    “高度75米！你已经进场！你已经进场！”地面塔台每隔几秒钟就会通告13号教练机的飞行高度，非常及时。

    “跑道已经被清理干净！稳住你的飞行姿态！继续保持，降低高度！”负责的指挥官沉稳的声音引导着唐小天，让他的紧张被压制了不少。

    “很好！很好！现在你的高度是50米！你做的已经很好了！放松！深呼吸，放松！”在确认高度的同时，地面塔台也在帮唐小天恢复着他的精神状况。

    毕竟目前这种情况，压力对于一个刚刚接触飞行的学员来说，实在是太沉重了。

    他看到飞机一侧的大地已经距离机翼非常接近了，他飞机的姿态似乎并不怎么平整。

    咬着牙，他用尽全力让飞机机翼完好的那一侧襟翼配合飞机的姿态调整，让飞机的飞行姿态尽可能的与地面平行。

    现在，最严重的着陆方式就是机头突然向下俯冲，一下子撞到地面上，这样一来飞机八成就要爆炸，结果就是机毁人亡。

    其次危险的着陆方式，就是一侧的机翼先与地面发成触碰，这样飞机的前进方向就会立即发生改变，搞不好就会发生侧翻滚。

    这个结局和第一个差不多，飞机很可能发生爆炸，或者在碰撞中解体破碎，飞行员在翻滚和碰撞中活下来的概率，非常的渺小。

    最好的破坏性降落，就是机尾先着陆，与地面发生摩擦，哪怕断裂，也不会导致飞机翻滚。

    但是这些都是破坏型的迫降，飞机都要损毁，人员也很可能死亡。最好的迫降，就是保住人也保住飞机的完美迫降。

    可惜的是，唐小天这个新手，实在是没有什么完美迫降的飞行经验，也没有什么应急处理的手段。

    此时此刻的他距离他梦想的金头盔，差不多也就只有从北京天安门到玉皇大帝的南天门之间的距离而已，虽然理论上可能并不算远，但是……你懂的……

    “飞机保持平稳！不要摇晃！不要摇晃！稳住操纵杆！稳住！稳住！”后排的楚教官感觉到自己的飞机发生了倾斜，大声的提醒唐小天道。

    唐小天也在努力，可惜飞机的姿态现在已经不由他来控制了，他努力的踩踏着襟翼的操作踏板，可襟翼并没有给他应该有的回应。

    这架编号13的初级教练机还是倾泻着向前飞着，机头对准跑道，对的很准很准。

    但是它向一侧栽着肩膀，机翼一边高一边低。这种飞行姿态迫降非常的危险，飞机驾驶员的死亡概率至少有八成以上。

    只是，此时此刻的唐小天也好，楚教官也好，都已经无力改变任何事情了。

    飞机距离地面的高度只有不到5米了，地面塔台上的所有人，这个时候都已经闭上了自己的眼睛。

    灾难就在眼前发生了，一切都不可阻挡。唐小天所在的飞机机翼距离地面已经不足1米了，这种姿态的迫降，差不多已经可以宣告失败了。

    “完了！”捏紧了拳头，手指甲都已经掐入肉中的系主任觉得眼前真的一片黑暗了。

    刘黑子这个时候也不敢看跑道上发生的一切，他真的不敢看一个学生在爆炸中灰飞烟灭的画面。

    机场跑道两侧已经被清理出来了，所有的学生都已经被集中到了一起，离开了危险的区域。

    可是在机场训练基地的角落里，这些学员们也在关心着机场跑道上正在发生的一切。

    王子奇盯着那架飞机，手已经不知不觉的握紧了拳头。周扬虽然和唐小天不是一个班的同学，但是他此时此刻也紧张的不行。

    没有人愿意目睹惨剧的发生，毕竟人性之中善良的一面始终在人们看不见的地方，散发着最耀眼的光辉。

    “调整啊！调整啊！你傻啦？这样会坠毁的！坠毁的！”王子奇在飞机机翼眼看着撞击到地面的时候，依旧在嘴里不停的念叨着。

    唐小天也不是傻了，在最后的一秒钟，他还在努力的调整着自己飞机的飞行姿态，好让自己的飞机可以用最完美的飞行姿态降落到地面上。

    但是，下一秒钟，在唐小天还努力对脚踏板使劲儿的时候，他所在的13号飞机的机翼，就撞在了机场的跑道坚硬的地面上。

    “咔！吱！……咔！”带着一片火星四溅，这架教练机的机翼翼尖撞击在跑道上，然后摩擦着继续随着飞机一路向前。