    凡事都要认清现实，王子奇觉得自己应该认清现实了，他不是男主角，也没有遇到属于他自己的那个老爷爷。

    唐小天倒是遇到了一个所谓的老爷爷，不过这个老爷爷严厉的有些让人害怕。

    在当天下午的第二次飞行的时候，唐小天就比别人多飞了超过三十分钟，这个数字在刚刚开始接触练习的学员身上，已经可以说是差别巨大了。

    在天上飞行的时间，可不是按照天来计算的，而是按照小时甚至是分钟来计算的。

    一些宝贵的飞行经验，比如说超音速飞行，故障迫降，实战格斗，都是以分钟计算的宝贵经历。

    每一个飞行员都是用黄金白银堆砌出来的，其价值也就体现在这里了。任何一个强大的国家，也不能让飞行员们每天都在天上飞来飞去。

    同样的，培养更好的飞行员，训练资源倾斜也是理所当然的事情。既然培养精英难之又难，索性也就区别对待吧。

    这种事情还真不是偏心之类简单的说辞可以解释的，在战争年代中，有经验有能力的战士，也会得到更多的照顾。

    比如说，哪怕条件再艰苦，类似卡尔尤斯这样的坦克王牌，还是会有足够的钨合金穿甲弹使用的。

    再比如说，哪怕油料再怎么奇缺，鲁德尔这样的舔地狂魔，或者哈特曼这样的空战王牌，想要升空作战还是会有充足的燃料的。

    放在平时的训练中，有天赋的学员，理所当然的也会受到各种各样的照顾，这和三好学生问问题老师从来都会细心解答是一个道理。

    白教练是谁啊？他可是这个训练基地里面的镇宅之宝，全军上下都数得上号的飞行教练员。

    配给唐小天也不是因为别的，而是因为唐小天运气实在太差，连续两次惹出事故，上边人不放心，才让白教官出马，以免让唐小天再惹出什么乱子来。

    结果谁能想到，白教官还真就看上了这个爱惹乱子的唐小天，收唐小天当了徒弟不说，硬是要了一个特训的名额。

    可别小看这个名额，至少在训练这方面，昂贵的油料是充足的，并且在天上的飞行训练科目，也由教练自己确定，训练基地这边是不怎么干预的。

    被教练白涛纳入囊中的唐小天，一方面得到了得天独厚的训练资源，却也要付出比别人刻苦十倍百倍的残酷代价。

    他的飞行经历可不是简简单单的堆砌时间，而是在天上实实在在的挑战各种技术难度高的动作。

    也就是在现在，在训练场上，有白涛这个老资历飞行员照顾着他，他才能飞这么多花样。

    到了一线实战部队，每一架飞机都是上千万甚至上亿的昂贵装备，根本不可能让他做这么多危险动作。

    这一次，在天上，唐小天进行滚转之后，感觉到大脑充血了，才让自己的飞机恢复到了正常平飞的状态。

    而在这之前，他的飞机已经在天上滚转了几十圈了，地面上看着这架飞机在天上滚转的人，脖子都抬的累了……

    “他飞了至少三十个滚转了吧？这小子是铁打的？”一个学员痛不欲生的揉着自己的脖子，对身边的同伴抱怨道。

    那个同伴也活动了一下自己僵硬的脖子，跟着吐槽道：“可不是么，这家伙脑子不充血？”

    这可不是在模拟机上随便滚转的时候，这时候每滚转一圈，大脑都要接受血液上涌的考验，那滋味可不太舒服。

    不停的滚转不仅仅是技术的考验，对自己的身体素质也是一种考验，甚至对一个人的意志都是一种考验。

    虽然说不好连续滚转在实战中究竟有没有意义，但是这种技术动作做下来，飞行员的强悍倒是被体现的淋淋尽致。

    “看样子还不想下来呢，估计今天还要连续俯冲几次才会降落。”最先开口的学员摇了摇头，有些羡慕的说道。

    他的同伴没有说话，因为心中的羡慕真的是无以复加了——他们这才开始练习俯冲还有快速爬升，那边唐小天已经在空中玩表演特技了，人比人真的是气死人啊。

    其实他们也羡慕不来，毕竟现在某些准飞行员们，连驾驶飞机降落都还非常紧张呢，更别说让他们在天上做什么技术动作了。

    技术还有胆量，与天上飞的唐小天真的是差的远了……心中哀叹了一声，这名飞行员无奈的拨弄起自己的头发来。

    在天上的唐小天这个时候还不知道自己已经成为了被众人羡慕的对象。他刚刚完成了一系列滚转，脑子里的血才刚刚退回到胸腔之中。

    他的脸色还有些潮红，强忍着压下了胃里的翻涌，就听到身后的白教练给出了下面的飞行指示：“盘旋两周！准备俯冲！”

    “盘旋两周！开始俯冲！”唐小天控制着自己的操纵杆，让飞机开始盘旋动作，然后检查了一下自己的高度。

    6000米了！他现在经常驾驶飞机飞到7000米左右的高度上做动作了，这个高度即便是对现代空战来说，也是一个非常贴近实战的高度了。

    教练机在这个高度上的性能只能用一般来形容，不过唐小天还是很享受这种自由自在翱翔的感觉。

    虽然连续的技术动作会让血液翻涌，但是多数时候，他看到的都是明媚的阳光还有无边无际的云朵。

    技术为他插上了翅膀，能在这种高度上领略风光，那是无数人都梦寐以求，无法企及的感受。

    自己驾驶飞机，和做客机是完全不同的两种体验，至少，唐小天坐在狭小的座舱里面，大部分视野都是蓝天白云，一些都显得更加无拘无束。

    当然了，这种无拘无束是有代价的，和海洋里一样，巨型邮轮基本上很少随着波浪起伏，大型的客机也能抵抗更多的气流。

    小飞机在天上飞行的时候会更加颠簸，随着气流忽上忽下的感觉也更加的明显。

    唐小天不害怕这个，他还更喜欢这种感觉，这是自由的感觉，这是飞翔的感觉。