    让一个新人打长机位置，而带队的中队长打僚机位置，这可是演习了这么多年，没有出现过的奇怪现象。

    在经过了一阵骚动之后，大家的猜测也就跟着出炉了。大多数人，都有对这种战术的见解。

    “402部队是不是要用一种放弃长机，以其作为诱饵的战术啊？”一个老飞行员对身边的新飞行员说道。

    他的话一下子引起了许多共鸣，毕竟让一个新人打长机，是一件不可思议的事情。

    如果按照道理来讲的话，在这里参加演习的新人，至少也要在三年后，才能飞上长机的位置。

    因为长机在一个最基本的双机编队里面，是有指挥权的，它需要的是一个老练而且经验丰富的飞行员，新人缺乏的经验，是必须要靠飞行小时堆砌起来的。

    唐小天再怎么牛，也不可能在飞了半年之后，就有担当长机的能力——即便他有，资历也是要人命的一道枷锁，没有人可以挣脱。

    “应该是诱饵战术，让唐小天去做诱饵，拼命换掉一个，就有三成的胜算！”一个飞行员看着大屏幕，给出了自己的分析。

    他的话又迎来了一片点头的赞同，没有人觉得，唐小天飞长机是要主攻的，他们都认为唐小天飞长机就是要和对方进行一个交换。

    “何止三成！要是运气好，换掉的是对方的长机，那胜算可就至少有6成了。”另一个飞行员更加大胆的说道。

    这一下大家就更兴奋了，听他这么一说还真是如此：只要能强行交换，并且做到交换的是对方的长机，那402部队的胜算，相当的大了。

    前些天和唐小天交过手的一些新手飞行员，还有一些长机带队的飞行老手们，对唐小天的飞行技术也是记忆犹新的。

    “他的躲避技术非常的好，进入缠斗之后很难锁定。也许让他来飞诱饵，还真有可能建立优势。”一个老飞行员仿佛看到了结果一样的笃定。

    “是啊！唐小天飞的确实不错，躲避技巧尤其厉害。”一个被唐小天绕的找不到北的新手飞行员，红着脸开口评价道。

    那天他可成了分析室里的笑话，在对方一个连续横滚减速动作之后，他竟然跟丢了唐小天。

    坐在驾驶室里，他惊呼对方消失不见了，他找不到目标的声音，至今都在来参加演习的飞行员里流传着。

    很显然，如果唐小天这一次真的打赢了不败的首都防区参演部队，那他这个被人戏耍的小角色，自然也就没有人取笑了。

    为什么？因为被第一打败的，不都是第二嘛？这个年轻的新手飞行员很是得意的给自己开脱道。

    “说的好像，唐小天的攻击就不厉害了一样。”双手抱胸，周扬瞥了一眼那些分析唐小天逃跑技术的飞行员，冷笑了一声嘀咕道。

    “你怎么看这场演习。”周扬的大队长看着屏幕上两支部队的动向，问自己的僚机周扬道。

    “不好说，唐小天很强，也不可能在今天突然疯了。既然他没疯，那我也猜不透他究竟是怎么想的了。”周扬也不敢肯定的说道。

    “我们研究过首都防区的历届视频，三年内的我们都看过，被首都防区的飞行员追杀，我评估过，我自己存活下来的概率不到三成。”周扬的大队长用数据说话。

    “别说存活下来了，坚持10分钟，都算是骄人的战绩了。”周扬对自己的长机队长说道：“简单的一换一，不太容易做到。”

    “那么，今天我们就看看，402部队应对这支不败铁军，究竟玩的什么花样吧。”将自己的注意力重新投回到大屏幕上，周扬的队长决定拭目以待。

    周扬也不再说话了，他也不想听那些手下败将们的奇葩评论，有那个闲工夫，还不如看真正的演习画面来的有意思。

    而在他们闲聊的过程中，唐小天和林墨的飞机编队，已经快要和对方的飞机遭遇了。

    他们没有玩任何的花样，在起飞之后，就向着交战区域的最中心飞去。面对强大的对手，任何花样都是徒劳的。

    如果不是因为事先训练过唐小天做长机的战术，今天林墨打死也不会尝试这么大胆的攻击计划的。

    哪怕是在平时的巡逻飞行中，唐小天依旧还是僚机，从未担任过长机——他真的没有这方面的经验，所以也无法担当这方面的重任。

    但是眼前的状态不一样，在演习里担任长机不需要各种经验，只需要击落对手就可以了。

    这是一场游戏，一场比赛，唯独不是的，是一场真正的战争。既然是游戏，既然是比赛——那唐小天的经验，就太多太多了。

    所以在来参加演习之前，唐小天和林墨苦练了十天的配合，唐小天飞的是长机，林墨反而飞的是掩护的僚机。

    面对首都防区的不败队伍的时候，唐小天和林墨没有抢占阵位，也没有玩多余的花招，按照最简单的双机编队阵型，进入到了危险区域内。

    雷达探测在几十秒后响起，对方也没有玩什么花样，也是向着他们笔直的冲了过来。

    或许在首都防区的大队长眼中，一个同样一场未输的队伍，是一个值得尊重的对手吧。

    “对方已经接近，盯紧太阳的方向，他们也许会利用太阳光靠近！”林墨提醒了一下唐小天，他飞在唐小天的侧后方，高度略微高了一点点。

    “我看到他们了！”保持航线的唐小天，很快就在自己的头顶上，看到了急速接近的蓝队战斗机。

    “规避战术！俯冲加速！改变航线！”唐小天提醒了一下林墨之后，就摆动了自己的操纵杆。

    “尽管飞！我跟在你后面！转向左！s型机动！对方靠过来了！”林墨也看到了对方，在做出防御动作之后，汇报了自己的观测结果。

    两架飞机在空中划了两道漂亮的弧线，下降了自己的飞行高度。而在他们的背后，两架蓝队的飞机，气势汹汹的杀了过来。