    二食堂历来是六航大里最热门的“景区”，搞对象不来这里放放血，似乎都对不起热恋这个词。

    六航大男多女少，毕竟这是一个空军院校。不过有些院系还是有一些女生存在的，比如说一些和飞机有关的理工科。

    只不过这些妹子基本上都是学霸，论起相貌身材来未必很好，感兴趣的也不是比较谁的裙子如何漂亮，而是谁的论文值几个影响因子。

    但是这并不意味着六航大的男学生们要苦苦的熬过四年时间，做一个没有爱情的苦行僧。

    正好相反，六航大的男生，尤其是飞行员专业的男生，可能是大半个京城里面，最能拿得出手的体面男友了。

    首先，这些飞行员们都有强劲的体魄，每天锻炼并且经常挑战各种器材，健康而且匀称的身材当然如同行走的荷尔蒙。

    其次，人类对飞行的向往，是带着一股本能的崇拜的，同样是驾驶员，开火车的未必受人追捧，开飞机的一定让人高看一眼。

    最后还有一个原因，弄不好可能是最重要的一个原因，那就是国家对飞行员一向重视，补贴非常到位——二食堂名震江湖，是个个高校羡慕不来的楷模。

    本来刘航院门禁是很严格的，不过有穿着校服的同学带着进去，就比较容易了。

    而吃过二食堂那些色香味美的精致小炒之后，妹纸们也许就再也不会对其他学校的黑暗料理有什么期待了。

    当然了，比起民航那些大学来，刘航院可以说是严重缺少阴柔之气的重灾区了。

    民航那边可是有空乘专业的，里面的女生一个比一个如花似玉，那边的飞行员自然也就近水楼台先得月了。

    不过，综合比较起来，空军六航大这边的男生大学四年时间里找个对象恩恩爱爱是没什么问题的，问题是在毕业之后。

    谁也不希望自己的男朋友一毕业就被分配到西北边区，或者一口气发配到东南山坳里去消失掉。

    毕竟六航大里的飞行员们可是要为祖国挥洒青春热血的，可不是培养出来风花雪月的。这里毕业的学生骨子里都带着一股血性，女人都会为之倾倒的血性。

    师哥们在毕业那天一边流泪一边收拾行李去祖国边防的事情早就不是六航大的什么秘密了，这里的男生都知道，毕业对于他们来说，就差不多等于失恋了。

    成双入对的例子不是没有，女孩子不要繁华世界，追去边区双宿双栖的故事每一届都有几个。所以学弟们也都抱着希望，从不敢轻言放弃。

    上完了上午课程，满脑子都是襟翼作用原理的几个人，来到了二食堂这块神圣的土地上。

    中午的时候这里几乎人满为患，来自本校的还有一些外校的同学，早就排队在各个窗口前面了。

    麻辣烫的窗口前面火热万分，排队甚至都拐了好几个弯；精致小炒的窗口那里人也不少，周扬费了九牛二虎之力才终于刷上自己的饭卡，点上了几个人要的炒菜。

    等吃上饭的时候，已经是中午十二点了，仅仅是等待就花费了快半个小时，足见这里的火爆。

    幸好在周扬去点菜的时候，唐小天还有王子奇找到了座位，这才让三个人这顿中午饭没有遇到端着盘子“无家可归”的窘境。

    “看看！看那边那对！女孩子不错啊！”一边吃着二食堂的油炸河虾，王子奇一边用胳膊肘顶身边的唐小天。

    唐小天正在对付嘴里的排骨，抬起头来看向远处一对儿小情侣。看样子男的是大二的，两人正如胶似漆着呢。

    “嗯！长头发，符合我审美。”含着排骨，唐小天模糊不清的开口感叹道。

    别看他一脸痞像，其实在感情方面干净的很，对象是首都名校里面大二的学妹，长得清纯可人，绝对算得上是美女级别。

    就唐小天身高一米八的个头，匀称的身材加上浓眉大眼，稍微条件差点儿的女孩儿，他估计也看不上。

    “看上了就去追，你真成了我再请你吃一顿。”一旁掏了钱散了财的隔壁班周扬看热闹的不嫌事大，跟着添油加醋。

    “呸！不说你我还给忘了。怎么着，明天再来一局，我们赌大点儿，洗内裤的敢不敢？”唐小天吞下排骨肉吐掉了骨头：“ps，盒子，老张的模拟机，你挑！”

    一听这个，周扬就萎了——他在自己班里横行无忌，ps4的空战游戏难逢敌手，可惜就是拿眼前的唐小天没办法。

    要是赌钱的，赌午饭的，哪怕是赌输了的送情书都行，他都不在乎……可唯独输了的洗对方内裤这个，他可不敢。

    别说他根本赢不了，就算他有三成把握能赢，也不敢张嘴答应啊：这要是输了，以后还见不见人，呃，不对，是做不做人了？

    所以，周扬只能低下脑袋，对着自己前面的红烧茄子发泄自己的不满，再不抬头看对面的唐小天一眼。

    这一顿饭吃的大家心满意足，毕竟河虾不是每天都有，排骨做的也是难得的火候十足。

    最让人满意的是，其实这顿饭的价钱不算离谱，掏钱的周扬无非也就是花了二十几块而已，三个大男生吃饭，四菜一汤，完全可以用便宜来形容了。

    这也是为什么六航大的二食堂，在京城远近闻名的原因——如果不是大门口站着的校武装部的卫兵们尽职尽责，这里的人至少要翻十倍。

    “不再要俩菜了？”吃的酒足饭饱，周扬准备做足自己的面子。反正也是请了一回客，再让人扣个小气的帽子就得不偿失了。

    “谢了！你想坑我可没那么容易。”王子奇一边摸着自己的肚子，一边笑着说道。

    周扬一愣，然后就想起了今天下午的课程——体育课！这堂课可不是那么好上的，至少六航大的体育课，不是那么好上的。

    “我x！”周扬觉得今天真的是流年不利，痛不欲生：“你妹的！不会是飞行转轮吧？”