    “刚才用k5模拟机复盘了一下霓虹国的飞行员逼近时候的状态。”林墨推开门走进屋子，发现唐小天还在写字台上埋头写着报告。

    对于唐小天来说，在天上飞更危险的技术动作，都要比写这种让人郁闷的报告舒服一百倍。

    他抬起头来，把笔丢在桌子上，挠着头发看着林墨问道：“复盘的怎么样？”

    “二中队那边的几个飞行员觉得你飞的很好，不过危险系数确实比想象中要小。”林墨拉出了自己的椅子，坐在上面对唐小天说道。

    霓虹国的飞行员也不是上来玩命的，所以四架飞机看上去靠的很紧，但实际上的距离其实并不那么小。

    整体上来看，霓虹国的飞行员还是保持了相对安全的距离，然后再临界点上立即爬升撤退了。

    毕竟挑衅是挑衅，真的要撞过来那就是另一回事了。冷战一直到现在这么多年，真敢直接撞上去的实例屈指可数，原因就在于此了。

    如果不是实例太少，那巴伦支海手术刀这个经典的桥段，就不会称之为经典了。

    可惜的是，唐小天这一次飞行，既没有相撞，也没有更加惊险刺激，值得分析的地方了。

    唯一让人认可的，或者说让林墨认可的，是唐小天作为一名军人的勇气。

    技术可以锤炼，勇气却不容易提升。这也是林墨觉得唐小天是一块璞玉的原因，他很想看着这块璞玉真正被打磨出来，散发出耀眼的光芒。

    “大队长亲自分析了当时的情况，霓虹国的飞行员确实违反了国际惯例……但是以此来和对方理论，我们也不会有什么便宜可占。”林墨看着唐小天，说起了这一次事件的结果。

    飞行的第二天，也就是今天早上，共和国的新闻发言人几乎和霓虹国的外交部门同时召开了新闻发布会。

    那个经常在电视机上露脸的外交部发言人义正言辞的指责了霓虹国自卫队在此次事件中违规操作，威胁共和国方飞机的飞行安全。

    同时，他出示了已经掌握的证据，其中就包括唐小天当时亲手拍摄的录像，和照片。

    另一个作为证据的，是林墨作为长机，警告对方飞行员的那段并不熟练的英文。

    当时看新闻的唐小天还嘲笑了林墨，很是欠揍的提议说下次英文这段话由他来说。

    而霓虹国那边也同样出示了经过剪切的录像还有录音，并且出示了己方的照片作为证据。

    反正又是互相吐口水打嘴架的事情，外交部门对这种事情轻车熟路，严正抗议像是不要钱一样扫射给了对方。

    “没办法，没有撞击，也没出事，本来也不能把霓虹国怎么样。”唐小天靠在椅子背上，慵懒的伸了一个懒腰说道。

    “不管怎么样，我们赢了！”林墨倒是很乐观，笑着对唐小天说道。

    唐小天点了点头，很是赞同林墨的观点道：“是啊，不管怎么样，我们赢了。”

    外交手段很多时候讨不回公道，不过既然没吃亏的话，那就不需要外交手段去讨什么公道了。

    唐小天倒是注意到了另一个不起眼的新闻，他看到了网站上，有关于霓虹国f-15战斗机老化，零件掉落的消息。

    这个消息很不起眼，不过唐小天还是注意到了。昨天这个时候和他有过交集的那两架霓虹国的f-15j型战斗机，有很长一段时间就是飞在海上的。

    看来那俩可怜的霓虹国飞行员，是因为车子太烂了才输的啊。怀着深深的恶意，唐小天在心中想道。

    林墨显然不知道唐小天在想这个事情，走到门口从挂毛巾的地方扯下了自己的毛巾，走向洗手间道：“我去洗澡，你赶紧把报告写出来！郑队等着看呢。”

    “啊！让我死吧！写这东西，比击落那两架霓虹国的飞机还难！”唐小天抱怨道。

    “你要是真把那两架霓虹国的飞机打下来了，你写的报告可能要比现在厚十倍。”林墨在洗手间里打开了水龙头，哗哗的水声传来，他说话的声音被冲淡了不少。

    没有了办法的唐小天不得不又从自己的桌子上捡起了那根水性笔，趴在报告上面，奋笔疾书起来。

    一边写，他一边还扯着嗓子抱怨着：“电子版的不行吗？偏偏要手写的？”

    “电子版的你不是写过了么？平时巡逻记录都是电子版的，这一次是‘接触’类的，手写的也要归档。”林墨没有关水龙头，同样扯着嗓子回答道。

    飞行员在天上飞的潇洒，回来之后要做的工作其实也不少。就好像这一次一样，唐小天的报告就写了两份了。

    “这群霓虹国的小鬼子，都输了还给我添堵。”唐小天咒骂了一句，继续一笔一划的写起了报告。

    多少年没动过笔了？好像有半年多了吧？现在大家都用网络都用打字或者直接语音联络了，谁没事儿还用水性笔写字？

    写的不好看还不敢交上去，字可是一个人的门面，这要是交上去了被归档分类，几十年之后被人找出来，那不成了笑话了？

    唐小天可是励志做金头盔飞行员的，到时候被晚辈新人们吐槽“唐队长的字就写这样？”他还活不活了？

    所以，哪怕是用最笨拙的办法，唐小天也要把这份报告写的漂漂亮亮。他一笔一划的，每一个没有把握的字，都在旁边的草纸上练习两次，才写到报告纸上。

    如果不是这样，他誊写一份报告哪有这么费事？等林墨洗完了澡出来，唐小天才勉强写了一大半而已。

    “郑队说你表现的不错，我也觉得你表现的挺好……”林墨擦着头发，走出洗手间来对唐小天夸奖道。

    他挂好了自己的毛巾，然后轻描淡写的说出了接下来的安排：“你准备一下，后天实弹射击演练，大后天休息一下，准备夜飞吧。”

    “夜飞？”唐小天听到了这个整个人就精神起来了：“你带我飞夜间飞行？”

    “难道是你带我飞啊？”林墨笑着给了唐小天一下：“赶紧写！”