    “开什么玩笑？他们竟然没有一点儿花样？”看着大屏幕，一个空军飞行员一脸不敢相信的表情震惊的说道。

    他的旁边，另一个飞行员也是一脸你骗我的表情，看着大屏幕连话都说不出来。

    刚才，他们还推测，让新人飞长机的战术，是402部队放弃长机，准备依靠僚机偷袭来进行置换的一种弃子打法。

    就在刚才，他们还在以为，唐小天飞长机，只是一个诱饵，一上来就会被林墨卖掉。

    可是，现实还真是残酷，战斗一爆发，这些推测了战斗过程的老飞行员们，就发现自己的脸被人打了。

    402部队根本没有放弃唐小天的打算，这支部队正在用最普通的战术，来和首都防区的战斗机部队进行正面的碰撞。

    没有任何花招，没有任何小手段。就这么堂堂正正的，双方都在用最正统的战术，来进行着这场别开生面的战斗。

    防御的红队两架战斗机在天上进行着暴躁的防御机动，他们试图甩开进攻的蓝队，重新把比赛拉回到对等的状态中。

    而蓝队的两架飞机，也展现出来了可怕的能力，他们紧咬着红队的战斗机不放，似乎一定要把红队的战斗机打下来。

    双方的战斗机在天上留下了复杂却很漂亮的白色轨迹，那是飞机撕开云朵，气流留下来的痕迹。

    “我开始向右横滚！”唐小天在说出了自己的飞行轨迹之后，开始扳动自己的电传操纵杆，双脚也开始向不同方向发力。

    歼-11c战斗机非常灵敏的响应了唐小天的操作，从他使出力气那一刹那，他的飞机就开始了灵活的横滚。

    跟在他后面的林墨也开始了横滚，毫无征兆的改变了自己的飞行轨迹。跟在他们身后的两架歼-16战斗机，又一次失去了瞄准的机会。

    这突如其来的横滚动作，打乱了追击者的节奏，一下子又让比赛充满了悬念，也把压力留给了后面追杀的两架飞机里的驾驶员。

    在歼-16战斗机的座舱里面，首都防区的大队长依旧还是沉稳如初，他甚至还在评估着前面两架“敌机”的节奏。

    “丝毫没有乱啊，第六感真敏锐……改变节奏的时机恰到好处。”一边跟在红队飞机的身后，他一边给出了自己的评价。

    “大队长，已经快要五分钟了，我们还没有一次正经的攻击机会，你就一点儿不觉得着急？”跟在他身后的王子奇，其实已经有点儿沉不住气了。

    现在的节奏，就是王子奇在六航大训练的时候，经常遇到的情况。追杀唐小天的时候，他经常就有这种让人抓狂的感觉。

    无论他怎么在后面追杀，唐小天都会不急不缓，不给他任何机会，即便是他强行开火，也不会有任何机会。

    “急什么？对方没有露出破绽，我们着急，不是给对方机会么？”一边操控着飞机，王子奇的大队长一边从容的安慰道：“早呢！这是只老狐狸，要有耐心才行！”

    回答王子奇的时候，这位大队长甚至有一种想要认识一下402部队的两名飞行员的冲动。

    能飞出这样的防御路线，绝对也算是经验丰富了。他见过全军上下大多数有能力的飞行员，在红云军演里面还接触过金头盔飞行员，可他还真是对面前的这两个402的飞行员没有什么印象。

    一个新手他没什么印象也就算了，那名中队长看起来也是厉害的角色，他不能结识一下，似乎有些可惜。

    英雄对英雄，似乎天生就是有互相吸引的力量的。能够上台面的飞行员，彼此之间也是想要互相认识，互相交流一番飞行心得的。

    “又变轨迹了？这素质，行啊！”一边评价着红队的飞机，王子奇的大队长发现他自己也不由自主的认真了起来。

    跟在他身后的王子奇发现自己的距离，似乎被自己的大队长拉开了一些。他的反应其实不慢，可是在频繁的变化轨迹之中，他确实有些跟不上前面三架飞机的节奏了。

    毕竟，唐小天和林墨是可以提前沟通的，而王子奇和他的大队长之间，是来不及用语言说话的。

    “向右横滚！”猛然间，大队长大声的提示了一下王子奇，然后就跟着红队的战斗机，开始了横滚动作。

    王子奇反应的奇快，跟上了这一次的动作，跟在自己的大队长身后，开始了横滚飞行。

    虽然有抗荷服的帮助，可血还是在身体内冲向了王子奇的脑袋，过载一瞬间增大，双方的距离也开始靠近起来。

    在连续的横滚之后，唐小天和林墨两架飞机开始拉开彼此之间的距离，而他们也从横滚，逐渐向互相缠绕的“麻花”飞行轨迹转变。

    对方开始反击了！这是首都防区大队长的第一反应。对方要用剪刀交叉战术，来规避他们的追击。

    “剪刀交叉！互换目标！准备雷达锁定！”追杀了快十分钟猎物的大队长，当机立断喊出了接下来的战术应对措施。

    王子奇当然也知道，如何应对剪刀交叉这样的战术。这种战术当年是太平洋战场上，美国战斗机对付日本零式战斗机使用的经典战术，非常的有效。

    老套的战术，大家研究的也就比较透彻。应对这种战术的办法很多，以交叉战术来对抗交叉战术，是比较彪悍的打法之一。

    不能在气势上弱于对方，即便是演习大家也都不愿意采用妥协的战术，这是军人的血气，也是一种精神。

    可是在下一秒，已经拉开了距离的红队两架飞机，竟然猛地向着同一个方向转向了！

    “虚晃一枪！看似反击实际上是跑路！这……还真是不要脸啊！”在分析室内，周扬等人看的最是通透，一句话就划出了重点。

    “虽然不要脸……可……他们好像……还真是……摆脱了！”周扬的队长，这个时候看着大屏幕，很是不甘心的赞叹道：“竟然，让他们扳成均势了！”

    -----------

    明天凌晨家中有事，今天只此一更，大家不用再等了。少的那一更，改天补上。