    其实，这个世界上是没有所谓沉着冷静的神人的，那种一觉睡醒了就拿到个系统，然后丝毫不怀疑自己已经是神经病的人，绝对可以说是凤毛麟角。

    猛然间看到大街上满是丧尸，如果有人不吓得尿裤子，而是随便从身边捡起一把西瓜刀就从南天门砍到蓬莱东路，那也真不是一般人能做得出来的事情。

    看小说求个酸爽无可厚非，可千万别真的以为自己穿越了之后可以逆天改命。相信我，历史上变法的有一个算一个，绞死的比老死的多……

    即便唐小天是一个很熟悉模拟机，熟悉飞行基本原理的准飞行员，第一次看到飞机冒烟，也吓得魂飞魄散。

    这可不是开玩笑啊！那可是飞机即将要坠毁了！搞不好自己连个遗嘱都没来得及写，就要归西了！

    千万别高估自己的勇气，第一次坐在飞机上，突然遇到个强气流，保证有一半以上的人会吓一哆嗦。

    如果这个时候再走过来一个空乘人员，告诉你让你把想说的话写下来——能保持镇定的勇者还真就不多。

    唐小天看着一侧机翼冒着的轻烟，心里盘算着究竟是该大声的叫喊，还是该痛哭流涕。

    “老，老师……我们，我们怎么办啊？”声音里面自己都能听得出来紧张的味道，唐小天对自己的表现很不满意。

    可惜的是，即便是他强行让自己镇定下来，可还是发现自己的嘴唇正在微微的哆嗦着。

    “拉高！提升高度！”楚教官现在更是郁闷到要死，高度表已经出了问题了，现在机翼还冒着烟，问题相当的严重了……

    一般情况下，飞机的机翼是不会冒烟的，冒烟的部位最可能出现的，是发动机和驾驶舱附近。

    原因很简单，这里的电子元器件比较多，也有油路也有机械，还有一个金贵的发动机，受损之后冒烟并不奇怪。

    机翼冒烟问题可就多了，这个时候很大可能性是机翼附近的内置油箱被点燃了。虽然油箱有自封闭设计，但是还是会有冒烟的可能。

    这个情况下，飞机随时可能会有二次伤害，是一个很危险的故障，放弃飞机是一种比较明智的选择。

    当然了，也有可能是襟翼那边出了机械故障，电路还有相关的部位受损，出现了冒烟——反正不是什么好事儿。

    唐小天也想拉高自己的飞机，在楚教官的命令下，他一次次的尝试让自己的飞机爬升，可一次次的都失败了。

    可能是升降舵也出了问题，所以唐小天尝试了一下俯冲，结果他们又下降了一些高度……

    “停！停下来！别俯冲了！我们的高度最多也就只有270米了！”郁闷的楚教官靠在座椅上，都已经绝望的闭上了眼睛。

    结果飞机没有坠毁，恢复了水平飞行，只是又浪费了一些高度罢了。唐小天也很郁闷，只好对身后的教官汇报道：“现在飞机不受控制！只能俯冲不能拉高。”

    “我知道了！我知道了！”有一些烦躁，楚教官再一次尝试了介入系统，发现依旧没有办法夺过唐小天的控制权。

    他狠狠的给了那个控制开关一下子，然后绝望的又靠回到了座椅内：“塔台！塔台！我没有办法介入学员的操作，我们的飞机损坏严重！”

    “我是塔台！我是塔台！你们的飞机高度在270到300米之间！左翼在轻微冒烟，除了教官介入控制失灵之外，还有什么故障吗？”

    “飞机的升降舵有问题，左翼襟翼似乎是坏了，油箱压力没有明显变化，可能是襟翼周围的电路坏了。”楚教官汇报了他能检查出来的所有结论。

    “无法爬升？我刚才看到你们有轻微的俯冲，升降舵有问题不能拉高？只能俯冲？”地面塔台里面，主管飞行的军官焦急的问道。

    “是的！我们只能降低高度。”楚教官更加的郁闷了，地面反馈来的高度显示，他的推测很准确，他们的高度已经很危险了。

    在这个高度上，其实已经进入到跳伞安全临界点了。军用降落伞的最低开伞标准是300米高度，现在的跳伞高度是270米左右，非常的危险。

    所以谁也不敢在这个时候给天上的两个人下达跳伞的命令，因为谁下这个命令，谁就要为他们两个人的人身安全负责。

    通常情况下，出现类似问题，地面指挥塔台会选择让教官进行迫降，可惜的是，现在教官没有办法操控飞机……

    虽然飞机还在操控之下，可哪有人敢让一个学员进行飞机迫降啊？这简直比命令他们两个人跳伞更加危险。

    看着自己身边的驾驶舱玻璃，看着斜下方不远处的农田还有大地，唐小天第一次理解了他爷爷跟他说的话。

    “在天上，看上去自由无比，无拘无束。但实际上它和一片荒漠没有什么两样。”

    对于现在的唐小天来说，眼前象征着自由的天空，的确和象征着沉寂死亡的荒漠没有什么区别。

    “油压，似乎也不一定正常啊……”猛然间想起了高度表损坏的事情，楚教官意识到自己的仪表盘不一定能继续准确的反应飞机的内部情况了。

    他又一次徒劳的尝试了一下自己的介入系统，发现依旧还是没有什么反应。

    然后，当然绝望的再一次给了介入系统一下的时候，飞机仿佛是报复一般，再一次进入到了俯冲的模式。

    “拉起！拉起！改平！唐小天！快改平！”脸色吓得苍白的年轻的楚教官，这个时候真的恨不得把自己的手给剁了。

    后悔自己不应该敲打仪表盘的事情已经来不及了，现在只能祈祷唐小天把飞机姿态调整回来了。

    唐小天当然也不想这样一下子冲向地面，他又不是导弹，当然不想在最绚烂的爆炸之中死去。

    所以他用尽全力调整飞机的飞行状态，终于把飞机的姿态给调整了回来。

    这个时候他才听到，耳机里面地面塔台疯狂的叫喊：“俯冲干什么？拉起来啊！快拉起来！”