    “想什么呢？”罗雅龄看着坐在自己身旁，灵魂却不知道神游到哪里去了的陈曦，轻声开口问道。

    陈曦用手撑着下巴，摆出她那个习惯性的走神动作，看着黑板的方向，却没有回答。

    那天她也不知道怎么和唐小天分开的，两个人什么话也没有说，只是默默的转身，默默的分道扬镳。

    这算是分手么？陈曦不知道，她活了这么大，还是第一次谈恋爱，当然也从未分手过。

    对于这方面，她的经验实在有些不足，所以只能一个人独自发呆，不断的去想那天本来就十分模糊的记忆。

    和唐小天一样，她这些天来也是浑浑噩噩的，根本不知道究竟怎么一路走到了现在。

    就好像唐小天在想那一次在滑冰场上的相遇一样，陈曦也在想着那天的情景。

    几乎是一样的画面，只不过第一人称换成了陈曦而已。她撞上了唐小天的胸膛，然后整个人跌坐在冰面上。

    她能感觉到有液体从鼻腔里涌出，狼狈的她还以为是冻出了鼻涕。慌乱之间她摸着口袋里的纸巾，却没发现一滴鲜血已经落在了冰面上。

    唐小天递过来一张纸巾，也顾不上说一句谢谢，陈曦就用纸巾盖住了自己的鼻子。

    然后她才发现，对方是唐小天，是那个在公交车上，和司机天南海北滔滔不绝的啰嗦的那个男生。

    与此同时，她也发现了，自己手里的纸巾被鲜血染出了一个红点。这个时候她才意识到，自己的鼻子是在流血。

    “毁容了没？”这是陈曦脑海中第一个反应，她捂着自己的鼻子，瓮声瓮气的开口问道：“喂，快看看我毁容了没？”

    第一次遇到这么无厘头的美女，唐小天不由得一愣，接着赶忙安慰她道：“呃……呵呵，没有，真的没有，依旧貌美如花。”

    仰着头止血的陈曦用余光看着唐小天，差点儿被他那搞怪的表情给逗乐了。

    看着自己的闺蜜在那里发着呆突然间嘴角带起了一丝微笑来，罗雅龄都不知道该说什么才好了。

    一个女人啊，如果真的沦陷到了爱情里面，那可真的是无可救药了。她在心中叹息了一声，然后决定还是丢下发呆的陈曦继续认真听讲。

    可恶的唐小天！难道本姑娘就这么不值钱？都肯以身相许了，让他换个工作都不行？陈曦结束了回忆，收敛起了脸上的笑容，恨恨的想道。

    自己也是为了他好啊，空军飞行员那么危险，一年到头也不一定休息几天，怎么维持两人的关系？

    换成民航有什么不好？赚钱赚的多，时间也充裕，职位体面，说出去也好听啊。

    而且民航飞行员可以选择航线，能够留在比较繁华的大城市，首都也好，魔都也罢，直辖市那么多，国外的大城市也不少，生活也更有保障不是么？

    她不也是为了两个人的将来考虑吗？想到了两个人的将来这一段，陈曦的脸莫名的红了起来，也不知道想到哪里去了。

    “你和唐小天没什么吧？”下课的时候，看见陈曦多少回过来一点儿神了，罗雅龄才又开口问道。

    陈曦一愣，然后看向自己的闺蜜罗雅龄：“你怎么看出来的？有这么明显吗？”

    “我怎么看出来的？你的脸上就差写着‘我失恋了’四个大字了！”罗雅龄嘲讽陈曦道。

    听到自己的闺蜜这么说，尴尬的陈曦只能收起了伪装，有些落寞的解释道：“唉……可能，是真出了问题吧。”

    ……

    就在陈曦想着唐小天的时候，唐小天依旧也在为了自己的爱情事业分心伤神。

    坐在课堂上，他第一次对老师讲的航空航天史，还有各国战斗机发展历史没有了兴趣。

    那一边讲台上，负责讲述战斗机发展历史的老师正在指着幻灯片里的飞机滔滔不绝：“米格-21战斗机！是前苏联研制的一种前线战斗机！它的出现，标志着华约组织战斗机，进入到了二代机水平！”

    显然，作为二代机被开发出来的米格-21战斗机用今天的眼光看起来，其实已经严重过时了。

    但是对于共和国空军来说，米格-21并不是一个遥远的话题。现如今的空军序列了，还有不少仿制米格-21的歼-7战斗机在服役。

    哪怕在大多数部队中，落后的歼-7战斗机其实已经被淘汰了，可是在内地的一些二线空军序列里，歼-7依旧还在凑合使用着。

    当年引进这种战斗机本身就是一种无奈之举，最终这种无奈之举还支持了共和国空军几十年的时间。

    指着图片中歼-7战斗机的机头部分，老师强调着这种过时战斗机的弱点。

    他说的头头是道，很有一种马后炮的俯视感：“虽然这种战斗机机动能力优秀，灵活而且精于格斗，可是机头进气的气动布局，限制了雷达等电子设备的安装。”

    “另一个问题是，它的航程实在是太短了，在引进了这种战斗机之后，我国迅速的发现了这个问题！”说到了这里，他停顿了一下，让学生们消化这些内容。

    实话实说，米格-21战斗机其实并不是一种合格的国土防空战斗机，它的身份是“前线制空战斗机”，这一点是毋庸置疑的。

    作为一种消耗用的阻止敌军使用空军部队的“耗材”，米格-21战斗机无疑是成功的。它在越战之中证明了自己，但是作为二十一世纪高技术兵器来说，米格-21战斗机无疑是不合格的。

    “我国有广袤的陆地领土，还有大面积的海洋领土，这就让仿制米格-21战斗机系列的我国国产歼-7系列战斗机，短腿的毛病暴露无遗。”这名老师无奈的最后总结道。

    他的话正好切中了要害，共和国当年引进米格-21战斗机，自己吃透开始量产歼-7战斗机，其实都是无可选择的无奈之举。

    用这种战斗机来守卫领空，其短腿的毛病带来的巡逻费用激增，部署密度增加等问题，都是无法解决的难题。