    第五天的演习进入到了最紧张的阶段，保持胜利的几支队伍终于要在这一天碰面，在他们角逐之后，第一名也就会暂时产生。

    唐小天和林墨在这一天要挑战首都防区的参演队伍，对方无论是在整体实力上，还是在战斗机性能上，都要更高一些。

    林墨甚至和唐小天坦言过，他的水平无法战胜首都防区的那个大队长，双方根本不在一个水平线上。

    这样一来，长机战斗力就有了明显的差距，唐小天就必须要面对一个非常困难的局面：他即便是能干掉王子奇，也要面对自己的长机被对方干掉的局面。

    真到了那个时候，他还是没有办法保证，能够在一对一的情况下，搞定首都防区派来的这个大队长。

    所以，在出征前的更衣室讨论中，唐小天提出了用他们为了这一次演习获胜，搞出来的“新战术”。

    “你确定要这么做？”看着唐小天，林墨有些犹豫的开口说道：“要知道，即便是这么做了，我们也不一定能赢的。”

    “我知道，但是我不想输，我们无论如何也要试试。结果如何，就不是我们能控制的了。”唐小天也没有把握，依靠秘密战术，能搞定首都防区这个强劲的对手。

    这四天时间里，他也看到了首都防区的参演队伍，究竟是多么的强悍。唐小天知道王子奇是什么水平，所以他知道对方整体的水平，真的非常非常高。

    越是看对方的战斗，他就觉得这样的战斗之中，他没有必胜的把握。这是一种很微妙的高端推演，在他的脑海中不断的进行。

    无论怎么推演，唐小天都无法保证自己的获得胜利，唯一的一个机会，就是他和林墨，来之前制定的那套新战术了。

    “我们想要赢他们，出奇制胜就是唯一的机会了，这一轮他们进攻，如果我们不找一些变化，很可能就输掉了这一轮。”看着林墨，唐小天一字一句的说道。

    林墨也不想就这样输掉第一轮，因为越是强队之间互相的厮杀，越是考验士气的时候。

    这个时候先输一轮，让对方的士气起来，第二轮的结果就更不好说了——自己这边很容易因为紧张犯错，而这个层次的决斗，犯错也就往往意味着被击落。

    如今全胜的只有402部队，和首都防区两支部队罢了。周扬所在的东南防区，昨天被去年第二的东北防区击败，成为了现阶段的第三名。

    而并列第一的，今天有一个要去第二名排队，所以今天的战斗，也是所有人都很看重的一场演习。

    甚至，空军的领导都来了几位，大家都在等着看这场精锐之间的对决。

    “我知道！我知道！让我再想一想。”林墨依旧有些迟疑，他真的不愿意使用新战术，因为这套新战术……其实也很不保险。

    穿好了抗荷服，抱起了自己的头盔，唐小天站起身来，看着林墨说道：“我不想输，林队！所以今天，不论如何，我们只能胜利！”

    “那就胜利！”林队站起身来，抱起了身边的头盔，看着唐小天郑重的说道：“就用新战术，别给我们402丢人！”

    “好！”唐小天点了点头，然后走出了更衣室，看到了在走廊里站着的周扬。

    “不管你们谁输了，今天我都高兴！”周扬贱贱的站在那里，开口对唐小天说道。

    唐小天笑了起来，抱着头盔看着周扬：“你放心，不管今天我是输是赢，遇到你的时候，我保证全力以赴，让你输的刻骨铭心。”

    周扬笑了，笑的很欢畅：“还是我认识的那个唐小天，等演习完了，别急着走，兄弟几个一起聚聚。”

    “你们到时候别打我就行。”唐小天仿佛是胜券在握的样子，酷酷的放下一句狠话，就跟着林墨走向了大门。

    就仿佛是走上球场的巨星一样，唐小天抱着昂贵的头盔，走向光芒万丈的出口，仿佛能听到看台上无数欢呼声和尖叫声。

    不过当他走出大楼的正门的时候，风吹拂在脸上，就吹散了刚才万人欢呼的种种幻象。

    他的面前不是一个巨大的体育场，而是一个巨大的草坪。草坪的尽头是长长的飞机跑道，钢筋混凝土构筑的防御工事在跑道的另一端，里面停满了各式各样的军用战斗机。

    有别的部队的歼-10，也有更先进的歼-10b，还有歼-11的各个型号，以及唐小天熟悉的自己的那架歼-11c。

    钻进了自己的飞机里面，调整了一下自己的安全带，唐小天将头盔扣在了自己的脑袋上。

    挂好了氧气面罩，唐小天测试了一下无线电通信，然后就对着远处的地勤人员竖起了自己的大拇指头。

    在一声声的提示音中，唐小天的飞机率先起飞，冲向了天空，林墨的战斗机紧随其后，也脱离了引力的束缚，直冲云端。

    “好像哪里不对啊……”防御方的地面塔台引导员皱着眉头，有些奇怪的看了看自己的上司：“二号机……一号机……起飞顺序是不是乱了啊？”

    “……”看着天空之中，进行编队的两架战斗机，地面塔台的执勤指挥官，这个时候也是一脸的懵x……

    他看了看天空，又看了看身边的下属：“不是吧？那架二号机飞的是长机的位置啊……新人？打主攻长机？开什么玩笑？”

    “我的天！”就好像看到了英雄联盟里面，上单走了中单位置，中单走到了上路位置一样，分析室里观战的所有人，都发出了震惊的声音。

    谁也没有想到，402部队今天迎战的队形，竟然是新人飞到主攻长机的位置，而带队的那个中队长林墨，竟然飞的是僚机掩护位！

    “他们带队的军官是不是疯了？开这种国际玩笑？”看着大荧幕上的画面，周扬的带队队长不解的开口质问道。

    周扬突然咧开嘴笑了：“他们的长官没疯，绝对是唐小天疯了！绝对是他疯了！”