    “别气馁，我们还有下半场要打呢。”爬下飞机的首都防区大队长看着有些失魂落魄的僚机飞行员王子奇，开口安慰道。

    对方表现出来的超强战斗能力，让这位大队长战意十足。他真的渴望遇到一个这样的对手，因为遇到了这样的对手，这种演习才有了意义。

    “我们不是不能输，而是要输的有意义。”这位大队长用手拍了拍王子奇的肩膀，开口说道：“这一次，我们输的不冤。”

    经过短暂的冲突，这名来自首都防区的大队长，已经摸清了对方的实力底细。

    比起其他的部队来，402部队的两名飞行员整体实力更强，所以配合的可以更加天衣无缝。

    在水平差不多的情况下，两个人的实力更接近的队伍，战斗力也就更强一些。

    而在402部队这一次的参演队伍中，唐小天和林墨之间的水平，已经非常非常接近了。

    至于说他们两个谁更强一些……也许是唐小天吧，不过林墨是不会承认这个结果的。

    “不冤也还是输了，我知道唐小天很强，可没想到他们的长机，也这么强。”王子奇有些不甘心的说道。

    他其实真的很想赢得这场演习的胜利，可他确实没有赢得演习，现在他是配角，而今天的主角是唐小天。

    “我总是觉得，今天哪里不对……林墨我认识，不算熟悉，可他究竟有多大的能耐，我多少还是知道一些的。”王子奇的大队长对刚才的空战很疑惑。

    林墨这个飞行员他之前虽然没有交过手，但是之前他还是有听说过的。402部队里面有几个年轻的飞行员还算不错，林墨就算一个。

    可不错归不错，能在战斗中用这么奔放的打法，以眼镜蛇机动来让他们冲前，这种战术林墨能用出来的概率真的不高。

    这么一想，首都防区的大队长终于意识到，可能402部队刚刚的战术安排，和他们之前估计的不太一样。

    “不对！不对啊！”王子奇也反应了过来，他吹着机场上的微风，终于让自己的脑袋在线了一次。

    他瞪大了眼睛看向了自己的大队长：“刚才那架红队的长机……有点儿像唐小天的风格啊！”

    六航大里面，王子奇陪唐小天训练的次数最多，他的水平也是仅次于唐小天的高。

    在这种情况下，要说谁最熟悉唐小天这种跳脱的风格，那就只有王子奇了。

    还是那种熟悉的感觉，还是那种熟悉的味道，刚才满心里想的都是失败的事情，所以还没察觉到，现在仔细想了想，王子奇立刻意识到了问题的关键。

    “丫的，长机是唐小天！他们调换了飞的位置！”王子奇恍然大悟，给出了自己的推测来。

    他的推测也让他的大队长意识到了问题的关键——如果是一个正统的老飞行员，是不会用这种招数的。

    所谓江湖越老，胆子越小。一个飞了三年以上的老飞行员，轻易是不会在这种演习中，做如此危险的动作的。

    “你说你的那个同学，已经成长到可以担当长机位置了？”王子奇的队长疑惑的看着王子奇，开口问道。

    王子奇毕业分配到首都防区才半年多而已，这段时间他成长的很快，而且已经可以担任僚机执行任务是事实。可是要说担当长机，王子奇自己是连想都不敢想的。

    唐小天既然是王子奇的同学，那就说明唐小天也是才毕业不久的新手飞行员。如果说半年飞行经验就可以担当长机的话，那这个进步也实在是太惊人了一些。

    这等于说是一毕业就成了老飞行员，如果成长的速度可以保持的话，唐小天甚至可以在25岁之前进入真正的巅峰状态。

    飞行员这个职业，和运动员其实是很像的，越年轻越早进入最佳状态，就越值钱。

    一般情况下，一个飞行员大概在27岁到30岁之间，经验和身体素质进入到一个相对平衡的阶段。

    再年轻一些，飞行经验就相对不足，会在一些复杂任务中出现问题。而再老一些，身体素质就下降了，飞大过载动作的时候会出现问题。

    所以，飞行员真正的好年头，就那么一段时间罢了。现在有那么一个新人，可以在23岁的时候就飞长机，他的经验积累速度就会比别人快至少两倍。

    这可不是开玩笑的，等他积累了三年之后，经验多到一定地步，那就可以去角逐飞行员金头盔了。

    到时候，比那些老飞行员年轻个好几岁，身体素质更好，又不在经验上吃亏，岂不是非常的占便宜？

    想到了这里，这名首都防区的大队长甚至都有点儿动了心思，把这个年轻的飞行员给挖到首都防区去了。

    不过不管怎么样，他要先回去看一看演习过程录像，好好研究研究这个被王子奇称之为高手的年轻人。

    只要把他研究透了，彻底分析清楚了，他才能下决心，动用上级的关系，把这个有前途的年轻人，调到首都防区内服役。

    至于说402部队……爹死娘嫁人，个人顾个人吧。挖人才的时候可没有什么友军部队兄弟情义这一说，大家都是一个态度，死道友不死贫道啊。

    要不然，你以为首都防区那些全军上下出类拔萃的一流飞行员，都是怎么来的？还不都是一个一个调过来的？

    “走！去看看录像，看看究竟我们是怎么输给402部队的。”抱着同样价值数百万的头盔，首都防区的大队长带头走向了分析室所在的大楼。

    跟在自己的大队长身后，王子奇还在回忆那个该死的眼镜蛇机动，那个一瞬间摆脱了两架飞机的锁定，然后击落了他的动作。

    不管他怎么想，唐小天的背影一直出现在他的脑海中。无论他怎么推测，那个飞出了眼镜蛇机动的飞行员，都是唐小天的模样。

    看来，自己和他的差距不是缩小了，反而是被拉大了啊。在心中，王子奇很不情愿的哀叹了一声。

    ---------

    龙灵这几天搬家，原本回来想睡一会儿休息一下，结果忘了设定闹钟……更新晚了还没请假，在这里和大家说声抱歉。