    他的眼前没有一黑，抗荷服还有他良好的身体素质，让他可以用比较轻松的状态，来面对4个g的巨大过载。

    地面分析室里惊呼起来的时候，唐小天已经改平了自己的机头，向右转向，瞄准了冲到他前面的蓝队僚机——他的好朋友，王子奇！

    他没有时间欢呼，他要在对方反应过来做出调整应对之前，确立自己红队的绝对优势。

    因为速度太快的关系，王子奇只能眼睁睁的看着唐小天的飞机，从自己的窗前略过，“瞬移”到了他身后看不见的地方。

    飞机的身后是机载雷达的盲区，他的锁定攻击已经被唐小天甩开，而且在他冲到唐小天前面去的那一瞬间，他已经看到唐小天的机头正在向水平方向移动了。

    只要已经在他身后的唐小天完成眼镜蛇机动，那么机头就正好可以指向前方的两架蓝队飞机。

    无论是攻击大队长，还是攻击他，对方都已经掌握了主动权，摆脱了被追杀的困境。

    对方的骤然减速，可以说是神来之笔，在实战中使用眼镜蛇机动，也是一个很大胆的想法。

    虽然看上去这个减速很危险，可实际上并没有看起来那么可怕，双方飞机的距离，是足够后面的蓝队飞机做出规避动作的。

    看热闹的不嫌弃事大，地面上的分析室里面，已经有飞行员发出了欢呼声。

    能在格斗过程中飞出高级技术动作，本身就是让人兴奋的事情。更何况，飞出眼镜蛇机动一秒转换攻守态势这样逆天的情景，就在他们眼前了。

    周扬甚至高举起了自己的双手，大声的为唐小天欢呼起来：“好样的！打的漂亮！”

    许多人都希望奇迹出现，他们希望从未落败过的首都防区会在这一次演习中打破自己不败的金身。

    这些飞行员都渴望见证奇迹，他们真的希望自己可以亲眼看见，首都防区正义军演参演部队落败的一幕。

    “眼镜蛇！完成了！”一个飞行员看着大屏幕上唐小天的第一人称图像，大声的对自己的同伴说道。

    以为在大屏幕上，唐小天已经将机头对准了加速逃跑的王子奇，并且打开了雷达锁定模式。

    分析室里飞行员们的欢呼还有叫喊都只是短暂时间里发生的，就在他们呼喊的同时，唐小天已经完成了对王子奇的锁定。

    他的飞机刚刚从失速状态下改出，速度其实是不快的。可是王子奇的飞机之前也减速了，而且在减速之后转向飞行，也会直接影响飞行速度。

    王子奇的雷达告警系统开始疯狂的工作，被锁定的提示也一次次的响起，让王子奇懊恼不已。

    自己第一次来参加正义军演，就把自己所在部队不败的记录给打破了，回去会不会被团长给勒死啊？王子奇在脑子中绝望的想道。

    红队的长机飞行员，真的太强了。这是放弃了挣扎的王子奇，在自己被宣判击落之前，最后想的事情。

    而另一边，向左避让的蓝队长机，王子奇的大队长在下意识的左偏之后，就意识到情况不妙了。

    他没有提醒自己身后的王子奇，对方的躲避动作，一定是下意识的向右飞的——他当时也是下意识的反应，向左飞完全是因为他比较靠左而已。

    飞在他身后的王子奇位置是偏右的，所以必然会向右转向规避：这等于说自己的编队，被对方的飞机给切开了！

    更让这个大队长懊恼的是，有一架红队的飞机是提前转向离开的，那架飞机此时此刻究竟在哪儿？也是一个需要提防的事情。

    来不及多想，他立即调整自己的位置，好尽可能的避开那架红队僚机的“攻击”。

    之前他看演习视频，是看得出来，红队402部队这一次参演的两个飞行员，水平非常接近。

    在大队长看来，那个新人僚机飞行员不可小觑，一点儿都不能马虎大意。

    所以，他立即调整了自己的飞行轨迹，避开了对方可能攻击的路线，然后才开始观察周围的情况。

    结果……他看到了……对方根本没有管他，两架红队的飞机都去追杀他的僚机王子奇了……

    唐小天的战术很简单，抓住对方的弱点，欺负王子奇的应变能力稍弱，用最快的速度确立自己的优势。

    他的战术确实很简单，而且也非常的奏效。王子奇几秒种后就被击落，甚至连挣扎一下都没有来得及。

    来自首都防区的蓝队一下子陷入到了空前的被动之中，一架飞机面对两架飞机，几乎没有任何的胜算。

    所以王子奇的大队长扯下了自己的氧气面罩，无奈的调整了一下自己的飞行姿态，放弃了继续挣扎的打算。

    “我认输。”在见识到了对方高超水准的格斗技术之后，这位来自首都防区的大队长，心中丝毫没有侥幸的想法了。

    以一敌二不是不可以，而是他觉得，面对这两个对手，以一敌二没有多少胜算罢了。

    在他说出我认输这三个字的时候，地面上的分析室里，所有的飞行员都不敢相信自己的耳朵。

    蓝队败了！率先发动攻击，拥有先手优势的蓝队竟然败了。那可是首都防区的蓝队啊！那可是从未失败过的蓝队啊！

    从有正义军演开始，就没有失败过的首都防区，竟然被去年的倒数第一402部队给打败了。

    这消息实在是太劲爆了，劲爆到让分析室里短暂的鸦雀无声起来。在几秒钟之后，这些看视频的飞行员们，才迸发出热烈的掌声。

    精彩的格斗，起伏的过程，让每一个飞行员都过足了眼瘾：这样的空战，以往可是只有在红云军演里面，才能看到的啊。

    唐小天坐在自己的飞机座舱里面，没有为自己的胜利发出欢呼。他只是保持着平稳的飞行状态，不急不缓的返航。

    林墨也没有欢呼，他这个时候才发现，自己握着操纵杆的手里面，都是汗水。

    他们刚刚创造了奇迹，也把自己，变成了一个神话，第一个击败了首都防区参演部队的神话。