    就算上过喷气式高级教练机，和飞真正的战斗机感觉也是完全不同的。真的战斗机更快更迅猛，而且也更复杂。

    唐小天虽然不用去顾及更复杂，但是他能这么快的适应实战战斗机，林墨还是觉得有些出乎意料。

    他已经把速度加到了900公里每小时，这个速度已经超过地球上绝大多数的载人工具了。

    而在后排的唐小天，也感觉到了过载带给自己身体的负担。战斗机的爬升可不像大楼里的电梯，多少还照顾一些人的感受。

    战斗机的爬升暴力而且迅速，林墨又故意没有控制节奏，唐小天在刚刚旋转过后又体验到了大幅度的爬升，已经很不舒服了。

    不过可惜的是，这一切还是在他可以忍受的范围之内，甚至远远没有达到他能承受的极限。

    这次战斗巡航，林墨本来是想把唐小天晃个七荤八素，然后好回去好好管教。这是老兵带新兵的一种敲门，先把他们在训练基地养成的优越感给报废掉。

    可惜的是，林墨发现唐小天和其他界的毕业生不太一样。唐小天有更强的适应力，甚至对飞机的特殊飞行技巧见怪不怪。

    一般来说，虽然会接触一些，但是准飞行员在学校训练的过程中，不会频繁接触到特技飞行。

    毕竟要注意安全，学校不太会给飞行员们足够的宽容度，去搞什么自由发挥。

    因为六航大张教授搞出来的对抗训练教练机还没有普及开，林墨自然也就不知道这个小细节。

    同样的，虽然唐小天的简历上写了迫降复飞的履历，还有六航大尖子生的评语，弹林墨依旧没有把唐小天和“加强训练”联系到一起去。

    六航大很少会如此慷慨的为一个学生提供全方位的训练，这其中张教授是一个因素，白涛教官也是一个因素，唐小天自己又是一个因素。

    如此多的巧合放在了一起，包括王仁杰老爷子去学校的那次，都无形中为唐小天这个准飞行学员，提供了更多的便利。

    同样的，这么多条件凑在了一起，也给唐小天在训练过程中成为魔王，提供了足够的机遇。

    好消息是，唐小天抓住了这些机遇，成为了他应该成为，梦想成为的那类人。

    “高度7500米！地面指挥部，地面指挥部！一号正在按照指定航线巡视，一号正在按照指定航线巡视。”

    “常备雷达显示，你那里情况一切正常，保持航线，请保持航线。”耳机里面，地面指挥塔台的声音很快传来。

    共和国的领土面积巨大，边境地区都有雷达覆盖。这些警戒雷达频段几乎都被外国电子侦查飞机锁定过了，在战争时期基本上都会被干扰或者打掉。

    但是这些雷达只是常备雷达，也就是和平时期也频繁开机，监视本方领空使用的。

    在战争爆发之后，备用的雷达站，隐蔽的先进雷达站，还有临时调派的移动雷达站，才会陆续投入，开机工作。

    平日里，除了常备雷达站之外，其余的雷达很少开机，即便是开机，也是很不规律的，实验性质的开机工作而已。

    “一号明白！”林墨回答了一句，然后就让飞机进入到自动导航模式，保持航线继续飞行。

    “低头看你大腿上的地图。”林墨一边自己检查，一边对唐小天吩咐道：“看懂地图，是一名飞行员的基础。”

    “明白。”唐小天大腿上有透明的地图口袋，在里面放一摞地图，最上面的一张是可以不用拿出来就直接查看的。

    在那张地图上，海岸线标注的非常明显，周围山峦的等高线也很清晰，可以直观的反应现在这架飞机飞行的区域地貌。

    “注意等高线，看到我们脚下的海岸线了吗？我们沿着海岸线飞行，这是一条基本线路。”林墨给唐小天讲解道。

    本来，飞机上是有地形探测雷达的，超低空飞行的时候，可以辅助飞行员掌握前方地形动向。

    但是唐小天坐在后排，又被严厉警告过不允许触碰任何开关，所以他的平显没办法根据需要适时调整。

    百无聊赖之中，能看看腿上的地图，已经算是很舒服惬意的选择了。至于刚才林墨飞的几个高难度动作，唐小天还真没觉得有多厉害。

    “好了，稍微准备一下，我准备开加力进入超音速飞行了！”林墨介绍了一会儿地图，发现自己的飞机已经进入到海上了之后，开口对唐小天说道。

    好戏才刚刚开始，怎么可能让唐小天这么安安稳稳的回去呢？林墨为了让唐小天见识见识真正的军用战斗机是什么样子，这一次也算是使出吃奶的力了。

    唐小天一听说要进入到超音速飞行了，立刻激动起来——高级教练机可没有超音速飞行的能力，可以说超音速飞行，是唯一他没体验过的飞行状态了。

    所以他听从林墨的指示，靠在了椅子背上，等待着林墨加速，打破音障产生音爆，然后进入到超音速飞行的状态。

    “地面塔台，一号准备进行超音速飞行，我在持续加速！900公里！”在开加力之前，林墨向地面汇报了他要做的动作。

    军队里，不是所有的选择都是自己进行的，每一项选择之前，尽可能的汇报并且得到批准，才是最好的沟通方式。

    地面塔台当然不会拒绝林墨的要求，因为这本身就是一次带新手见世面的飞行而已。

    只是让中队长郑勇等人迷糊的是，需要用超音速飞行来“教育”的新手飞行员，还真不太多见。

    战斗机的时速超过1224公里每小时的时候，差不多就能突破音速了。不同高度上音速也不太一样，温度也能左右声音的传播速度。

    事实上要不了1224公里的时速，在速度接近950公里每小时的时候，音障就会出现，干扰飞机的飞行状态。

    所以，当歼-11c战斗机持续加速的时候，唐小天感受到了巨大的推背感，然后他就感觉到自己的飞机在微微的颤抖。

    这种颤抖很不规律，并且细不可查，但是他还是敏锐的感觉到了，那种让毛孔喷张，血液流动加速，身体感到万分愉悦的……震动。

    ---------

    今天加更，这是第一更，求打赏求推荐票，求收藏啦！！！