    尽力要做到最好的唐小天，已经有三天没有主动找陈曦联系了。这期间他除了接了陈曦两个电话，尽可能的安慰对方之外，就全心全意的扑在了学习新飞机的事情上。

    可以说，从上学以来，他真的没有这样认真对待过一件事情。因为他真的很想尽快成为一名真正的飞行员，驾驭那些让他爷爷念念不忘的先进战斗机。

    一切都要从眼前的一小步开始，他要上新型的教练机，飞出最好的状态来，让所有人都刮目相看。

    这些天里，唐小天已经吃到了甜头，感受到了被重点培养的好处，这是他经过了白涛的特训之后，自己总结出来的东西。

    培养飞行员是一个昂贵的工作，所以尽早出头，成为领跑者，就会拿到更多的资源，更快的提升自己的能力，与后面的人拉开更大的差距。

    捏紧了自己的拳头，唐小天站在食堂的门口，再一次暗自下了一个决心，要在第一次空战模拟的时候，给所有人一个惊喜。

    他一边想着，一边走到了自助式的长桌前面，开始往自己的托盘里面装好吃的东西。

    不吃饱哪来的力气减肥……不对，不吃饱怎么能有精力去学习心的知识呢？唐小天一边往自己的盘子里夹溜肉段，一边自我安慰道。

    上午的时候，他飞了一次普通教练机，依旧还是毫无压力，依旧还是没有任何问题。

    除了连续做c套餐的时候，有些眩晕之外，他的状态依旧良好，一如既往的良好。

    今天下午的时候，教练组还有技术组的人都认为，可以让唐小天接触一下所谓的“新飞机”了。

    所以，唐小天在食堂里胡思乱想绝对是有原因的，毫无疑问他开始紧张了。

    实战性质的训练，或者说实战性质的演习，其实是各国军队提高战斗力的主要手段。

    越战的惨痛经验让美国空军认识到了自己的不足，独立研究机构利顿公司就对从第一次世界大战到越南战争的历次空战进行了研究。

    其结论是飞行员的最初10次实战任务是最关键的，而多数不幸的飞行员都是在这些任务中被击落的。

    如果飞行员能够安然度过这些任务，他们在日后取胜和生存的机率就会大幅度提高。

    这些研究总结出的教训促使美国空军对飞行员的培训过程进行了全面改革，解决了多用途战斗机飞行员战斗能力不全面的问题。

    空军为每一个中队指定了主要和次要“既定作战能力”，让飞行员强化某些特定任务领域的作战能力，如空对空或对地攻击。

    著名的红旗军演也就应运而生了——突出实战性质的红旗军演，一直持续到今天，也成了美国空军和海军飞行员，提高战斗力的重要训练。

    共和国的空军虽然战斗经验还算丰富，但是近几十年来的实战经验就少的可怜了，所以能够在训练中进行空战，显然很受部队高层重视的事情。

    附近的空军部队抽调了飞行员到场观摩，又有高层军官坐镇。甚至上午的时候，张老师就从六航大赶到了训练基地，亲自调试设备，准备下午的实验。

    唐小天作为学员方面唯一一个参加实验的代表，自然也是非常紧张的，他从中午的时候就开始胡思乱想，一直在为下午的飞行调整自己的心情。

    作为一名在飞行模拟机上飞了无数次的“空战高手”，唐小天知道心理波动在空战中是影响到胜负的关键，所以他想要尽可能的让自己的心情平复下来。

    可是看着落地窗外，机场跑道上调试飞机的人群，还有站在一旁参观的军官人群，唐小天更加紧张了。

    吞掉最后一口饭，放下了筷子，他靠在椅子上，注视着远处的人群，有些出神。

    就连王子奇走到他身边，他都没有反应过来。王子奇放下了自己的餐盘，发出了当的一声脆响，唐小天这才回过头来。

    “听说你下午就飞实验机去了？”王子奇一边吃着美味，一边囫囵的问唐小天道。

    有些心不在焉的唐小天点了点头，开口回答道：“对，下午我和白涛教官一起飞。”

    王子奇突然笑了起来，开口对唐小天鼓励道：“别紧张，你有多厉害我知道的非常清楚，狠狠揍白教官，让那些老飞行员知道知道我们的厉害！”

    “咳！”唐小天尴尬的咳嗽了一声，给王子奇一个眼神，示意他不要再说了。

    看到唐小天的眼神，王子奇满不在乎的又吞了一口饭说道：“你怕什么，白教官这是没遇到我，等我能飞新的教练机了，肯定教那些教官们怎么做人！”

    “我觉得你还是不要做人了，做尸体吧……”捂着脸，唐小天从牙缝里挤出了一句话来。

    终于意识到了什么的王子奇转身看向了自己的身后，发现他的教官还有白涛两个人端着餐盘，正一脸笑意的看着他。

    “我突然肚子不舒服……”王子奇放下勺子，尴尬的想要站起身来，想要脚底抹油赶紧开溜。

    不过他的教官显然不打算这么放过他，叫住了要跑的王子奇：“你站好！我没看出来啊，你小子原来也是个人物啊！”

    “是我把你耽误了啊，我觉得内疚啊。”王子奇的教官姓魏，国字脸一个矮脚虎的形象。他一边吃饭，一边看着已经站起来，却不敢再迈步离开的王子奇：“下午加练吧！让你也早日成材！”

    “啊？”听到加练，王子奇痛不欲生的发出了一声哀嚎，周围几个桌子吃饭的学员压低了声音，捂着嘴偷笑着，一边呵呵呵的嘲讽声音。

    “啊什么啊？你下午就给我飞c套餐！不是想逞英雄么，我给你这个机会！”魏教官和白涛白教官两个人矫情很不错，所以惩罚的路子也是一模一样……

    王子奇一伸手，绝望的捂住了脸。他的教官却依旧不依不饶的笑着问道：“听到了没有？”

    结果王子奇还不得不立正站好，用最洪亮的声音回答道：“是，听到了！”