    军队和警察系统对网络的管理相当的严格，基本上都是物理阻断。那种拿个诺基亚电话就能入侵联邦调查局网络的电影桥段，在某种程度上来讲和手撕鬼子也没什么两样。

    唐小天靠在椅子上发呆的时候，房门被人敲响了。唐小天拉开房门，就看到两名军官站在了他的门外。

    赶忙立正敬礼，这是在学校里面就养成的规矩。毕竟六航大是军事学校，在入学的那天起，就是军事化管理。

    几乎是身体本能的，见到了高级军官，唐小天就会立正敬礼，和条件反射一样迅速准确。

    给唐小天回了一个军礼，两个军官就在唐小天让开的空隙走进了房间内。

    “怎么样？一路上辛苦了吧？”军衔较低的上尉中队长开口亲切的询问道。

    “呃……还好。”唐小天有些懵的回答了对方的问题，对方这才想起，自己还没有介绍自己。

    “我叫林墨，你的中队长！”那人自我介绍了一句，就侧身让出了自己的位置。

    他身旁的那个军官笑了笑，对着正在敬礼的唐小天说道：“我是第1大队的大队长，名字叫郑勇。”

    唐小天对着两个人敬礼，然后郑重其事的自报家门：“六航大应届毕业生唐小天！”

    空军和海军还有陆军不一样，陆军和海军都有列兵这类的基础士兵，可空军最低的军衔就是少尉。

    毕竟每一个空军飞行员都操控着价格昂贵的战斗机，精心培养出来一个飞行员却只是一个普通士兵，听起来未免有些太大材小用了。

    所以，空军飞行员在毕业进入部队的那天起，身上背着的就是实实在在的中尉军衔。如果唐小天再去努力读个研究生，军衔就可以立即提成上尉。

    这一点在几大兵种之中算得上是得天独厚，唐小天也确实不是一名士兵了，而是一名货真价实的军官。

    只是他这个军官，在空军序列里面，还真是和普通士兵没什么两样：他能管的，也就只剩下自己了。

    在他的上面，有上尉队长，也就是学历更高的高材生，或者是资历深的老飞行员。这些人他是管不到的，甚至有可能管他。

    想一想，队长在中队内，就是长机，而唐小天这类中尉新手飞行员，最多也只能充当队长的副手，也就是飞僚机而已。

    在往上看职务，就是站在唐小天面前的中队长林墨了。一般来说中队长的飞行能力更高，主力部队的中队长军衔一般都是少校，眼前的林墨还真就是少校军官。

    这要是放在陆军部队里面，至少也是一个副营级的高级军官了，结果在空军内部，他才管3架飞机而已。

    同样的，管9架飞机的大队长已经是中校军衔了，那就更是高不可攀的存在了。

    所以，别看唐小天毕业就是中尉，可他在空军内部，还真的不算什么。

    “我和你一个房间，不算乱吧？”林墨倒是很和蔼，这让唐小天放松了不少。

    之前他还很紧张，害怕自己的上司过于严厉不好相处，现在看来，他的运气还不错。

    暗自庆幸还没有结束呢，林墨就开始布置起明天的训练内容来：接收最先进的歼-11c型战斗机，并且尽快形成战斗力。

    听到这个，唐小天一半是激动，另一半则是紧张了——激动的是能飞最先进的战斗机，是他梦寐以求的事情；紧张却是因为，尽管高级教练机他飞的很好，可飞高级战斗机的经验，现在还是零呢。

    现代新式战斗机可和初级教练机不太一样，仅仅只看里面的各种子设备，代差就非常明显。

    哪怕对比高级教练机，两者也完全不在一个水平线上：战斗机可是实战用的武器装备，复杂程度可要比高级教练机恐怖的多。

    别的就不说了，就说歼-11战斗机的最新型号，座舱的简洁程度，比起游戏机里的各种科幻战机来都毫不逊色。

    超大座舱显示屏幕系统带来了各种便捷和直观的战场信息与自身状态反馈。

    可这样的技术究竟有多复杂，并不是一言一语可以说的分明的。要知道，军用设备可不是一块液晶显示器那么简单。

    如果只谈论飞机上的平面显示器的面积和清晰度，也许韩国人的战斗机电子水平都能名列世界前茅了。

    可惜的是，和手机不一样，军用的电子显示屏，不仅仅只是取代传统仪表盘那么简单。

    界面如何设计，用什么样的符号最简洁最直接，能让飞行员迅速的识别，都是有讲究的。

    你绝对不想在和敌人作战狗斗的时候，用手去点屏幕上的下滑菜单键，然后在无数个让人眼花缭乱的app图标里面，去找一个叫“高度显示”的选项的……

    选哪些重要的信息反馈到主屏幕上，哪些不太重要的信息放置在副屏幕上，讲究的实在是太多太多。

    这个改动或者说改进有多复杂多难呢？从一个细节就可以清楚的感受到。

    俄罗斯出口给共和国的su-35新型战斗机，采用的平显技术先进程度一般。更无奈的是，俄罗斯方面拒绝修改屏幕显示文字，其设备只支持俄文显示。

    如果不是俄罗斯的武器出口生产公司懒到无可救药了，就说明这套修改操作习惯，更改符号和选项位置的工程实在是不容易做。

    所以，好的战斗机电子设备也不是高度集成，使用平显就算万事大吉的。它还要不断的测试调整，找到一个最佳的平衡点。

    三代战斗机的典型代表，美国的f-16战斗机的基本训练时间，差不多在9个月左右。

    如果使用最新型的高级教练机辅助，其训练时间也只能缩短到4个月左右——这还是使用了电传系统，设备比较人性化的美国战斗机培训飞行员需要的时间。

    由此可见，想要培养一个能够独立执行任务的战斗机飞行员究竟有多么困难。

    所以，唐小天哪怕明天就开始熟悉歼-11c型战斗机，形成战斗力至少也是半年之后的事情了……