    从这里也可以看得出来，那句听上去很可笑的“召之即来，来之能战，战之必胜”标语，实现起来究竟有多么困难了。

    召之即来说的准备工作做到战备级别，来之能战说的是部队训练程度符合参战标准，战之必胜说的是部队战斗力强悍——真正符合这个标准的，可能也就只有屈指可数的几大流……几大常任理事国吧。

    一场真正的战争，强大的空军摧枯拉朽的毁灭敌人，要动用各种各样的飞机，动用各种各样的武器，最终花销更是不可计数。

    看上去如同虐杀菜鸟一样的战斗，其实都是用真金白银堆砌起来的，是昂贵的屠杀游戏。

    唐小天站在自己的那架教练机前面，看着那巨大的螺旋桨发呆。他不是第一次近距离的看飞机了，小时候他就跟在自己爷爷和王子奇爷爷的身边，看过各种各样的飞机。

    可是，这一次他的感觉却不一样。面前的这架涂着红色识别标志的教练机，是真正属于他的飞机！

    他可以坐进驾驶舱，可以飞上天空，可以不用模拟机去感受飞行了，这感觉让他的毛孔都兴奋的张开。

    就在这一刻，唐小天甚至忘记了陈曦，忘记了两个人之间的问题，剩下的，只有想要飞的冲动。

    “今天的训练内容很简单，你们坐在后排，体会一下飞行的感觉！不要乱动任何设备！这是纪律，懂了吗？”看着唐小天，站在飞机旁边的教官背着手大声的警告道。

    早就已经迫不及待的唐小天昂起下巴，大声的回答教官的警告：“明白了！”

    那教官看了一眼唐小天，也不废话，爬上了飞机旁边的梯子，地勤人员帮他扶着那个看上去很是单薄的金属登机梯。

    唐小天也上前一步，不过却要先穿戴上自己的设备。显然穿着校服是无法上飞机的，他要更换类似工作服的飞行服。

    然后他还要背上降落伞，做好一切的安全准备工作。之后他还要在地勤人员的陪同下，绕着自己的飞机检查一番。

    虽然，一定是检查不出什么问题的——这些飞机在学员们来之前都检查了无数次，如果学员走一圈就能找出问题来，那至少有三个以上的地勤人员要吃处分了……

    完成了之前的流程之后，唐小天握住了登机梯的扶手，作为初级教练机的登机梯，外观和普通的梯子也差不多少，每一脚踩上去，都有颤颤巍巍的感觉。

    还真就别嫌弃这种东西简陋，实际上它设计的时候就重点要求了轻薄还有省料——殊不知，各国战斗机的登机梯其实都很简陋，有的甚至只有战斗机上的一个脚踏而已。

    从登机梯上跳进机舱内，唐小天就被眼前复杂的仪表盘还有双腿之间的操纵杆震慑到了。

    在游戏里看这些仪表盘，或者说在模拟机上使用这些按钮，其实远远没有实物来的震撼。

    同样的，这里比模拟训练用的模拟机还要狭小，甚至让身高一米八的唐小天有些局促的感觉。

    如果放在二十年前，可能唐小天这样的身高都没有资格成为一名空军飞行员，那个时候飞行员是严格限制最高身高的。

    随着技术的进步，战斗机机舱内的尺寸增加，这才允许身高一米八左右的学生，报考空军飞行员专业。

    “这个操纵杆已经锁死了！它无法操控飞机，所以不要乱动这个！”地勤人员趴在唐小天的身边，指着唐小天两腿之间大声的喊道。

    唐小天真的很想告诉他，让他不要用手指头在那里比划——他的双腿之间可不只有一个操纵杆，现在他的姿势非常的尴尬……

    “安全带！安全带！”丝毫没有理会唐小天的尴尬，地勤人员大声的指示着标准的操作步骤。

    听到了对方的提示，唐小天系上了x形状的安全带，固定好了自己的身体。

    然后他靠在并不算舒服的座椅上，看着地勤人员介绍他面前的各种仪表盘的作用。

    这一次教学飞行，除了让这些飞行学员们感受飞行的感觉，另一个重要的科目，就是让他们熟悉自己面前的仪表盘。

    教练机上的仪表盘前后是差不多的，一般情况下，教练会坐在后排驾驶位置上，让学员有一个更好的飞行视野，可以更好的飞行。

    可是这是第一次飞行，所以所有的教官都坐在了前排座位上，这也是一种对飞行学员的保护。

    毕竟这是他们的第一次飞行，飞上天空完全与在模拟机上不一样，如果让他们贸然驾驶飞机，很可能就会酿成重大事故。

    “这里是地平仪！一会儿你可能用得到。”差不多有三十五岁的地勤人员很体贴的提醒着唐小天。

    看到地勤大叔露出了那种幸灾乐祸的表情，唐小天忽然觉得，今天的飞行似乎不会只是简单的飞行。

    “这飞机能飞多快？”唐小天觉得自己有必要好好了解一下这架飞机的性能，好在关键的时刻别出什么洋相。

    地勤人员倒是很热心，立刻回答了唐小天的问题：“这飞机可以飞到280公里左右，不算快！”

    其实如果可能的话，初级教练机的时速是越慢越好的，这样可以让新飞行员立刻适应飞行。

    可惜越慢越好这只是一个理想，多数的初级教练机都只能达到250公里到300公里之间的水平。

    听到这个速度，自己觉得自己感受过更快速度的唐小天，总算是把心放了下来。

    只要这种飞机飞不到两倍音速，唐小天就觉得自己完全可以适应这种速度。

    至于说什么翻滚还有盘旋之类的技术动作，他经常在模拟机上做，早就已经见怪不怪，熟悉适应了。

    在地勤人员的帮助下，他带上了皮质的飞行帽，还在脖子上挂了一个风镜。

    远处，排位在第一个的那架初级教练机已经发动了引擎，唐小天听到了熟悉的声音，感觉整个人都更加兴奋了起来。

    第一次，他的第一次飞行，就要开始了。