    “调整这个按钮，就可以将主屏幕显示转换为地形搜索雷达。”指着保密的座舱照片，对比手里的操作手册，林墨在返航后的第二天，就开始给唐小天传授歼-11c战斗机的相关知识了。

    昨天晚上睡的不错，唐小天不是一个恋床的人。林墨也没有什么坏习惯，因为身材匀称，也没有打鼾这类让人烦恼的问题。

    作为两个身体健康到不能再健康的正常男人，第一天两个人就搅基在一起的狗血剧情，似乎也不太可能发生。

    本书作者不善写感情戏，尤其是男人之间的感情戏，所以敬请所有读者放心，林墨绝不是女主角……绝不是……

    至于不爱洗脚之类的黑历史，显然在两个人身上都不存在：回来之后林墨就去冲了个澡，比唐小天还积极三分。

    而唐小天，也同样是一个热爱洗澡皮肤好好的奶油小生，属于那种爱干净又很注意自己仪表形象的男生。

    在休息了一夜之后，唐小天就彻底融入到了军旅生活之中来。早晨起来要跑步出操，这个和大学的时候很像。

    飞行员的体能训练其实并不如地面部队还有特种部队那么严苛，突出的是规律而且强度适中。

    对于这些飞行员来说，保证身体的柔韧性，适应飞行过程中的高过载现象，并且可以让自己的精神集中，拥有迅捷的反应速度，就已经足够了。

    那些空手入了白刃啊，飞脚踢碎砖头啊，一拳打穿铁板啊，一枪打中八百里外鬼子之类的技术，空军是不训练的。

    除了保证体能之外，空军就和大学比较像了——针对飞机的使用还有特点，进行几乎永不停歇的培训和学习。

    家里有汽车的都知道，一本丰田或者福特家用三厢汽车的使用说明书，大概有一厘米那么厚。

    所以一架共产歼-11c型重型制空战斗机的使用说明书，大概和一本辞海差不多厚度——这不是夸张，只多不少！

    关键的问题是，一本家用轿车的使用说明书，你可以不看或者只挑拣其中两三页看一看应付一下就行。

    可战斗机的使用说明书……你真的敢只看一半么？唐小天觉得自己是没有这个胆子的，所以他只能认认真真的全部学习通透。

    这些说明书，包括大型液晶屏显示器的各种实战功能选择，包括武器系统的使用和注意事项。

    还包括飞机的各种零部件故障，飞行员能够排除的故障清单，空中遇到问题的时候如何应对等等。

    另外还有这种战斗机的飞行性能包线，在面对某些战斗机的时候，应该采取的各种战术。

    机头装备的相控阵雷达是什么频段的，能够在被干扰的时候切换到什么频段，探测距离是多少，可以同时制导多少枚导弹进行攻击。

    雷达告警系统，红外线告警系统，红外线干扰系统……这些都是重要的防御系统，也同样要熟悉使用方法。

    除了这个，还有机头搭载的激光瞄准系统，电子系统配套的头盔瞄准具和投射显示系统。

    加上最新型的弹射座椅，器械导航还有星象导航，夜间飞行需要注意的各种事项。

    相信我，只是写一架飞机的使用说明书，这本书就可以水到150万字。

    当然了，你们想看我也不能写，因为我编的离谱了太假了本书就往科幻方向越走越远了；而如果我写的碰巧是真的……泄露国家机密可能要被枪毙五分钟。

    况且，如果作者真的不停的写一本使用说明书，读者骂街说作者故意水字数的事情就会每天发生吧？

    另外，写唐小天在作训室里每天埋头苦读说明书，被林墨教训，罚写抄书一百遍，再和王子奇通通短信，再和基地附近老百姓家的黄花闺女谈一场恋爱，似乎也不行。

    毕竟唐小天的第一段恋爱史平淡无奇，而且被无数读者投诉，再见异思迁那简直就人神共愤了。

    搞不好为了这事儿，还会有读者往作者家邮寄刀片，发生一些不愉快的事情。

    为了避免此类事情的发生，为了作者的人身安全，唐小天学习新飞机的科普过程，在这里也一笔带过吧。

    一笔……

    嗯，带过。（一拍桌子，哪个敢再说龙灵水？）

    总之，别的书里主角吃一顿饭和吧台妹子抛个媚眼的一个章节里，唐小天把半年的学习全部完成了。

    而且在这个过程中，他还有幸回了一次家，休了一次假，回到了首都去了一趟训练基地。

    拜访了他的爷爷唐志诚，又去见了自己的恩师张教授，还去找师傅白涛吃了一顿小烧烤。

    在共和国的北方，没有什么问题是一顿烧烤解决不了的，如果有，那就吃两顿！

    而在这半年的时间里，唐小天也上了无数次模拟飞行系统，张教授开发的k4模拟机他上过了，问题是k4模拟机实在是太老了。

    这种模拟机只能模拟首批引进的su-27战斗机，根本无法模拟新式的歼-11c型战斗机。

    因为从骨子里讲，歼-11c型战斗机根本就是完全不同的一种新飞机了，和su-27不可同日而语。

    k5模拟机倒是更先进一些，但也存在着各种问题——不然的话，张教授也不会牵头去搞最新式的模拟机训练系统了。

    反正唐小天这半年来过的其实并不顺利，除了坐在歼-11c双座型的第二排感受飞行之外，大多数时间里，他比在训练基地过的还可怜。

    不能飞的唐小天，也只能用可怜来形容了。他一次次的做好准备，却只能一次次的接受只能等待的现实。

    一直到这一天，他终于在自己的胳膊上挂上了臂章，成为了一名真真正正的中尉飞行员。实习期终于结束，他可以驾驶飞机执行任务了。

    而这一天，也是他独自驾驶飞机，跟随自己的长机，执行最简单的训练任务的一天。

    为了这一天他激动的连汗毛都竖了起来，为了这一天他甚至觉得半年的煎熬都可以忍受了。