    唐小天郁闷的躺在寝室的床上，百无聊赖的给陈曦发着短信。他这一次真的为自己的孟浪付出了代价，学校的处分想来真的是轻不了了。

    陈曦听说了这个消息倒是显得很高兴，她和唐小天聊了一下午的微信，连关系似乎都近了许多。

    不过唐小天的兴致一直都不是很高，这和他不知道自己将要面临什么样的处分有直接的关系。

    他一直都是好学生，对于学校里的处分心怀敬畏。他真的害怕自己吃到一个严肃的处分，然后永远告别飞行。

    和他正好相反，陈曦倒是觉得这种事情无所谓了，因为她觉得，哪怕唐小天真的被开除学籍，都要比分配出去当空军飞行员更有前途一些。

    其实唐小天这么做并不是没有兆头的，早在试飞训练开始之前，这位大胆的准飞行员，就想要搞一个“计划外的大事件”。

    最初他安排的计划，是准备偷偷带着陈曦上教练机，让她切身感受一下飞行的乐趣。

    可惜现在看来，在这样严格的管理制度下，想要带一个外人上飞机，可能比登天都难了。

    唐小天为了这个事情发愁，他是真的很想带着陈曦去飞一次，这是他的夙愿。

    但是让人遗憾的是，这个夙愿可能短时间内都无法完成了。现在连唐小天自己，都是泥菩萨过江自身难保了。

    两个人你一句我一句的聊着，一直到王子奇推开了寝室的房门，把一份盒饭放在了寝室的桌子上。

    “别上火了，吃点儿东西吧。”把方便筷子从兜里掏出来，放在盒饭上面，王子奇找了个床铺坐下去，看着唐小天说道。

    唐小天也不客气，顾不上这份盒饭是来自一食堂的外卖不是二食堂的精品，打开盒子就开始吃了起来。

    “我给我爷爷打电话了。”看着唐小天狼吞虎咽的，王子奇突然开口说了一句道。

    “咳！咳咳！”一下子呛到了的唐小天放下了筷子，努力的想要把嗓子里的东西咳出来。

    “你个贱人！没事儿给你爷爷找什么麻烦？”唐小天好不容易压住了咳嗽，就大声的质问王子奇道。

    王子奇正在用手机打王者荣耀，头也不抬的开口说道：“我要是不打这个电话，估计你这辈子就别想摸飞机操纵杆了。”

    唐小天听到这个立刻没有了气焰，整个人顿在那里，仿佛是没有了电池的机器人一样。

    终于，他叹了一口气，开口说道：“别提了，我现在可是真的后悔了，你说我当时脑子里装的是什么……”

    “你脑袋里装的是屎！这也不是今天才发现的。”王子奇把自己的日常任务领了个干净之后，就收起了手机，看着唐小天说道：“这一次你大难不死，就等着请我吃饭吧。”

    “行！我欠你一个人情。”唐小天点了点头，在这个事情上他也没有必要矫情，王子奇的爷爷出马，确实可以让他现在的处境好过许多。

    上午的时候，辅导员还有系主任都来找过唐小天，这一次训练事故虽然没有造成什么恶劣影响与后果，但却实在是让学校很是恼火。

    那天多少人在机场内欢呼，仿佛迎接英雄一样的迎接跳下飞机的唐小天，都让系主任咬牙切齿。

    按照系主任的想法，这个唐小天必须要严惩不贷，杀一儆百以儆效尤！

    结果当天上午开会讨论的时候，孙院长，也就是系主任的直接上司，给出了处理这件事情的基调——轻轻拿起，轻轻放下。

    也不知道这个唐小天走了什么狗屎运，孙院长打算大事化小，给他一个改过自新的机会。

    既然领导作出了决定，系主任也就没有太好的办法动手了。在他看来，给唐小天一个月的停飞处分，也是可有可无的环节了。

    领导要求从轻发落，他自己再继续坚持一个月的停飞处分，那不是跟领导对着干吗？所以思来想去，系主任打算连停飞处分都给免了。

    陪在孙院长身边，在二食堂的教室专属用餐区内接待了两个穿着军装的老爷子，系主任就明白为什么孙院长要小事化了了。

    王老将军的面子暂且不提，就是唐小天那个看上去不显山露水的爷爷，那也是当年和刘老司令员喝过酒，和开国领袖握过手的人物。

    最后孙院长倒是没说什么，系主任表了态，把唐小天这件事情彻底给压了下来，结论是“学生训练太紧张了，出了问题在所难免”。

    有了这个基调，那再处置唐小天显然就有些小题大做了，系主任拍着胸脯保证明天唐小天就能继续参加训练，王仁杰老爷子还有唐志诚老爷子脸上就挂起了笑容来。

    说起来，一个英雄一个将军身份够可以的了，而且他们的要求很简单，不能把过错推给别人，在这个基础上给唐小天一个机会。

    所以一顿饭吃的那叫一个宾主尽欢，系主任吃完了饭就亲自来处理这件事情了——他先给唐小天的辅导员打了个电话，把他的处理意见给说了个清清楚楚。

    辅导员一听就知道怎么一回事了，也就直接找到了唐小天的寝室。他来的时候，唐小天正躺在床上和陈曦聊天，王子奇下午去打篮球了，根本不在寝室里。

    推开房门的时候，桌子上的盒饭还没有收拾干净，唐小天看见系主任进门，也坐起来：“老师。”

    “你小子啊！就能给我惹事儿！”辅导员脸上笑了笑，他现在也不知道唐小天是怎么能让系主任把满腹牢骚吞下去，所以尽可能的让自己和蔼可亲一些。

    抽了两张纸巾，辅导员把桌子上的残羹冷炙扫到了垃圾桶里，顺手把里面的垃圾袋给拎了出来。

    这一套动作吓得唐小天愣在那里硬是没敢乱动，只是嘴上赶紧喊道：“老师！放着我来！”

    “明天你跟队伍继续训练，院领导那边网开了一面……你小子啊！别再给我惹事儿了，听见没有！”已经拎着垃圾袋走到门口了，辅导员看着唐小天：“我顺路帮你丢卫生间去了，省的你一会儿还要再跑一趟。”