    唐小天把报告交给大队长郑勇的时候，郑勇的脸上挂满了和煦的微笑。本来他也不是一个死板严厉的人，对比较有前途的下属那更是佛系领导。

    他接过了唐小天的报告，看了看就赞不绝口的放在了自己的桌子上，然后问唐小天在部队是否想家。

    之前唐小天让出了自己的休假名额，所以郑勇才会这么问唐小天。唐小天挠了挠脑袋，很认真的回答道：“我想在部队多锻炼锻炼。”

    这么一个有前途的后辈，郑勇真的是非常喜欢。如今踏踏实实苦练基本功的孩子真的是越来越少了，像唐小天这样肯下功夫的就格外让人放心。

    “明天实弹射击演练，好好发挥。”作为大队长，郑勇还是非常关注属下的训练。

    “是！”唐小天立正，敬了个礼，很是坚定地回答道：“保证完成任务！”

    走出了郑勇大队长的办公室，唐小天大步流星地沿着走廊回到了自己的宿舍，看到了林墨躺在床上，正在专心致志地看一本航空兵器杂志。

    “回来了？”看也没看唐小天一眼，林墨就用很慵懒的口气问道：“大队长就没交代你什么？”

    “大队长能说什么？”时候不早，唐小天也脱掉了外套，爬上了自己的床铺。

    当唐小天爬到一半的时候，林墨突然叫住了他：“哎！别急着上床，把灯关了！”

    说完，他就把自己床头的台灯开了起来。唐小天郁闷的又爬了下去，走到门口，很无奈的关了灯，借着林墨床头的灯光爬上了自己的软床。

    舒服……比起弹射座椅可舒服多了。唐小天闭上眼睛，如同一只懒狗一样，就这样惬意的享受起了温暖。

    等他再睁开眼睛的时候，林墨已经洗漱干净，坐在椅子上擦自己的皮鞋了。

    飞行员帅，是全方位立体式的帅，他们的鞋上一尘不染，他们的衣服精心设计——这要是都迷不倒万千少女，那真是天理难容了。

    唐小天一个鲤鱼打挺从床上坐起来，两下就跳到了地面上，穿上拖鞋去洗漱干净。

    一会儿他要出操，然后就是飞行经验交流，十点的时候有飞行前的复习准备工作。

    下午的时候，就是实弹射击训练，一天的安排非常充实……事实上他每一天的安排都很充实。

    就和在上学的时候一样，飞行员在天上的时间其实并不多，在地面上的时间就要充分的利用起来。

    吃过早饭，唐小天和林墨就到操场上开始了训练。部队的早餐算不上豪华，不过也很有特色。

    粥熬的相当粘稠，豆包也好包子也罢，品种还是非常齐全的：再配上老干妈还有小咸菜……很能刺激人的胃口。

    豆浆油条，豆腐脑和吊炉饼，那也是很有特色的搭配，偶尔部队也会改善一下伙食，香肠培根配上面包煎蛋，算是西餐吃法，味道也很不错。

    这样一周下来，至少可以保证三天不会重复，很是让唐小天喜欢。至少在吃这一方面，来自六航大二食堂的传承，是被空军一线作战部队很好的继承了下来。

    围绕着巨大的四百米标准跑道，唐小天来了一个五公里无负重长跑，因为人少的关系，飞行员出操其实并不是黑压压的一个方阵。

    林墨和唐小天两个人差不多就代表了他们所在的一个中队，绕着操场跑了10圈之后，两个人呼吸依旧匀称，没有什么剧烈的变化。

    毕竟他们已经习惯了这种生活，每天如此，人都会逐渐的习惯。跑完了之后，两个人还要练练单双杠，到健身房去做一些推拉练习。

    然后他们洗了澡，干干净净清清爽爽的走到了会议室，和其他中队的飞行员们一起，研究各种飞行战术。

    双机编队是最基本的飞行方式，有的时候四机编队也会出现。在遭遇敌机攻击的时候，采用什么样的战术反击，会议室里经常争论的面红耳赤。

    唐小天在这个时候是不发言的，他在402部队里面是一个新人，林墨早就让他闭紧嘴巴少说多听。

    他又不是一个多话的傻子，所以在这种情况下，都是不发言的。哪怕被人点名，他的回答也是尽可能的中规中矩。

    两个其他中队的飞行员拿着飞机模型教具，比划着最经典的三明治夹击战术，唐小天默然的看着，站在林墨的旁边。

    其实这种战术并不算先进，如果对方贸然进入这样的圈套，被击落唐小天不会感觉到丝毫的奇怪。

    一架飞机对抗两架敌机的时候，追杀其中一架飞机要非常小心，咬尾动作是非常危险的，所以唐小天通常情况下会选择截杀。

    当然了，他在游戏里选择截杀，是因为他艺高人胆大，对截杀的提前量有非常清楚的认识。

    所以他无法提出这样的意见，因为对方有没有截杀的能力，才是截杀战术能否奏效的关键。

    不过三明治战术是经典的二对一战术，任何时候也不能说这种战术是过时的。所以哪怕是最精锐的美国航空兵，三明治战术也是要经常练习的“基础”。

    唐小天从不忽视基础，相反他的基础相当的扎实——这要感谢他的老师，那个打败过唐小天的白涛白教官。

    现在唐小天还很感谢白涛，因为白涛把他全部的经验都传授给了唐小天，让唐小天在接触到战斗机之前，就积累了足够多的飞行经验。

    实话实说，唐小天驾驶飞机让林墨感到惊艳的主要原因，就是因为唐小天的基础实在是太好了，好到让林墨吃惊的地步。

    在用嘴巴和比划复习了经典的三明治战术之后，这堂战术课程算是圆满的完成了。

    “走吧！”大家都在收拾自己的书本还有记录本，林墨对唐小天轻声说了一句，就走出了这间不算小的会议室。

    接下来的课程就比较有意思了，他们要精确的准备好下午的实弹训练，这样的训练是带有一定危险的，所以在各方面都要比战术讨论严格的多。