    总是这么在地面上练习冲刺刹车，对于唐小天来说简直就是一种折磨。

    天空就在他的头顶上，每一次只差一秒钟就可以飞上天空，这让他心痒难耐。

    他对于飞行的渴望来源于他的家庭，从小他就是坐在爷爷的膝盖上，听他的爷爷讲述当年击落美国f-86战斗机的故事。

    天知道他的爷爷有没有杜撰什么，可是唐小天确实受到了影响，就连他的名字，都是爷爷力排众议给起的。

    小天，取的是啸天之意。结果，这个名字在一群同龄人中，变成了彻头彻尾的哮天……

    “再来一次冲刺！”等飞机从跑道的尽头滑行回起跑的位置上之后，教官有些困顿的开口，对唐小天吩咐道。

    今天的所有训练科目马上就要完成了，唐小天他们就要离开，剩下的事情就比较轻松了。

    教官甚至已经掏出了笔来，在唐小天的训练报告上，签上了自己的名字，在优秀的选项上，打了一个对号。

    “准备好了就开始滑行吧，我就不提醒你了。”因为喜欢唐小天，那教官完全没有戒心的放松着，放任唐小天自己操作飞机。

    反正，哪怕是出了问题，作为教官，他的后排座舱内，也有操纵杆，甚至可以关闭前排座舱的操作功能。

    唐小天无聊的再一次让发动机快速咆哮起来，飞机就如同离弦的箭，冲向了跑道的尽头。

    “稳住！放襟翼！”在脑海中反复告诫自己的唐小天，做完了起飞的步骤，手握着操纵杆，眼睛盯着前方的蓝天。

    下一秒钟，已经接近跑道尽头的他没有刹车，也没有让自己的襟翼归位，而是放任着飞机，离开了跑道。

    飞机的前轮猛然间一轻，整个机头都抬了起来，唐小天身后的教练员，感觉到了飞机的异常，连忙抬起头来。

    “刹车！襟翼归位！快！”他紧张的命令唐小天，生怕自己的飞机冲出跑道，出现事故。

    唐小天没有听他的命令，继续保持着飞机的状态，仅仅一瞬间过后，他的飞机两个机翼下面的后轮上方的液压杆，也猛然间放松了开来。

    这架初级教练机离开了地面，离开了机场的跑道，真正飞到了天空中，带着引擎的轰鸣，开始在跑道的尽头向更高的天空爬升。

    “我x！你快看！”在跑道的另一边，结束了训练的一个飞行学员瞪大了双眼，看着那架不应该起飞的飞机起飞，对身边的同学说道。

    “看什么？……我x！谁啊？”那个同学本来正在收拾自己的装备，被同伴提醒之后，只看了一眼就下意识的喊出了声来。

    王子奇彻底疯了，他站在自己飞机的旁边，手里还捏着手套，一脸难以置信的看着远去的那架飞机，心中充满了震惊。

    不用猜他都知道，飞机上一定是唐小天！因为这一届飞行学员里面，也只有他和唐小天，能干出这么惊天动地的事情来。

    现在他在这里好好的站着，那就说明唐小天就在飞机里。这一秒，王子奇甚至有点儿嫉妒，他真的很想和唐小天换个位置。

    要不怎么唐小天是男主角呢？就是自寻死路都比王子奇快上一个节奏，让人不佩服都不行。

    “那是……那是哪个，哪个学员的飞机？究竟，究竟是怎么回事？”本来已经准备带着自己的学生像往常一样返回学校的系主任，已经被眼前的一幕搞的话都说不利索了。

    要知道，他平日里可是一有演讲的机会，就能够滔滔不绝的话痨属性，现在说话都结巴起来，足见他的内心早已崩溃。

    每天千叮咛万嘱咐，反反复复的强调训练安全，结果还是出了这种意外，他怎么就这么倒霉？他怎么就这么命苦？

    “塔台呢？确认一下，究竟怎么一回事！”一旁的，负责训练基地的空军军官反应更快一些，抽出腰间的对讲机按着就问。

    “正在确认，正在确认！”对讲机那边，立刻传来了塔台值班指挥官的声音。

    地面上已经乱成了一团，因为谁也不知道，究竟这架飞机为什么会起飞，为什么会不按照预定的训练计划进行。

    难道是刹车片出了问题？导致的飞机无法减速才起飞的？这是一种猜测。

    同样的，还有另外一种猜测，就是飞行学员忙中出错，忘了步骤，导致飞机起飞的。

    无论是哪种原因，最后都要有人为这次训练事故负责，要有人背黑锅，要有人写检讨。

    搞不好，系主任都要扣奖金，一个事故处分是跑不掉了。而如果是地勤人员的问题，飞机设备出的故障，那地勤这边同样也不好过。

    给新的飞行学员准备的初级教练机每一架都是经过严格的检查的，如果飞机出了问题，那检查飞机的相关人员，估计都要被牵连。

    遗憾的是，系主任也好，负责机场的军官也罢，他们想破了头，也没猜到，是唐小天自己故意把飞机开上天了的。

    现在正努力的让自己的飞机平稳爬升的唐小天，还不知道他自己已经惹出了乱子。

    他正在这架速度并不快的教练机上，感受着自己的飞机，推着他向更高更远的地方飞去！

    “你疯了？为什么不按照流程操作？”教官这个时候一句怒吼，把唐小天从美好的虚幻中，拉回到了现实。

    他刚才如果介入操作，搞不好两个人都会因为高度不够机毁人亡。所以经验丰富的教练员没有做任何介入操作，咬着牙等着唐小天完成了起飞的全部操作。

    现在他们的高度已经快要到500米了，教官这才准备取消掉前排机舱内，唐小天的操作权限，接手这架飞机的控制：“双手离开操纵杆，我要接手飞机的控制权了！”

    唐小天知道自己不能再进一步挑衅教官的底线了，他松开了自己的手，透过玻璃窗看着眼前的蓝天白云，脸上挂着满足的微笑。

    这种面前就是天空的感觉真好！