    霓虹国的飞机最终还是选择了退让，实际上也是他们先靠拢过来，挑衅共和国飞行员的。

    结果更是让人哭笑不得，先挑衅的人退缩了，他们狼狈的离开，仿佛自己没有油了一样。

    林墨作为一名老飞行员，自然不会放过这样好的机会。他在公共无线电频道里一次次的重复着，让霓虹国飞行员听了之后吐血三升的话：“敬告霓虹国飞行员！你们的做法是违背国际公约的！是对我国飞机正常飞行的严重挑衅！”

    说完之后，他还继续补充道：“刚刚你们已经干扰了我们的正常飞行！违反了国际公约！请与我机保持安全距离！”

    “霓虹国飞行员！你们刚刚做出的危险动作，已经被记录！已经被记录！”看到霓虹国的飞机越飞越远，他又继续补了一刀。

    本田真的想回去，打开雷达，好好的教训一下这两个该死的共和国飞行员。

    他也挂着响尾蛇近距离格斗导弹，真的打起来，未必怕了那两架该死的共和国歼-11c战斗机。

    可惜的是，他现在已经不能再回去了，气势上已经弱了人家三分，这个时候回去也只能是自取其辱了。

    仔细想一想，他敢开火么？其实是不敢的。如果他先开火，哪怕只是打了几发航炮的炮弹，事情就不是他能扛住的了。

    搞不好第三次世界大战就会爆发，强大的，和霓虹国根本不是一个级别的共和国，会把霓虹国按在地上摩擦……

    美国主子也不会管这种闲事的，八成也是让霓虹国认怂。所以本田就算杀回去，也不敢对着那两架该死的共和国飞机发射导弹。

    再回去逼迫对方？开什么玩笑，你没看到刚才那两架共和国的战斗机飞行员，抵近到什么程度了，连一丝退让的姿态都没有？

    估计就算是撞上，自己这边也不一定占便宜——f15虽然体积不小，可也上个世纪服役的老爷飞机了，身子板不算硬朗了。

    想起这个来，本田就觉得自己浑身上下透着一股不舒服——当年他开着f-15，欺负的可是共和国的歼-7战斗机啊。

    现在可好，对方都更新换代，眼看着就歼-20了，他还在用老旧的和自己年纪差不多的老飞机，真是天道不公啊！

    “本田君，我的距离感应器一直在报警，是不是出了什么问题了？”就在本田心里骂娘的时候，僚机相原无奈的开口问了一句。

    本田下意识的向自己的侧后方看了看，没有发现共和国的飞机，总算是松了一口气。

    对方要是追上来，那就真是有些得理不饶人的意思了。可对方没追过来，警报器响个什么劲儿？

    “仔细查看一下，说不定是你刚才不小心触碰到什么开关了。”本田有些担心的问自己的僚机飞行员。

    其实说出这段话的时候，他连自己都说服不了。相原又不是新手，他怎么可能犯这样的低级错误？

    最有可能的是，刚才的一系列操作，让这架有些年头了的f-15战斗机出了问题，故障虽然不太严重，可依旧还是出了故障。

    对于没有更换新式战斗机的霓虹国航空自卫队来说，这其实是一种很常见的现象。

    谁叫海对面的共和国经济形势越来越好，而自己这边，霓虹国的经济形势一路走低呢？

    人家有钱一口气下水几十艘驱逐舰，有钱制造上百架先进的战斗机，自己这边还只能用二十年前的老式武器装备，怨谁呢？

    一个小国，无法在技术和体质上形成代差，无法用技术弥补综合国力的不足，怎么可能和一个大国一较高下？

    当年霓虹国可以侵略华夏，主要的原因还是技术上有代差，体制上先进了一代啊。而且是50年积累，才有了最后的那不到二十年的得意时光。

    现在，双方的技术水平差不多在一条线上了，国家体量上的差距就非常明显非常直观的反应到了国际地位上。

    “我检查过了，就是警报在不停的响，没有别的问题！可能是系统出故障了，返航之后必须让地勤仔细检查一下了。”僚机的飞行员相原无奈的叹息道。

    “八嘎呀路！”憋着一肚子火气的本田，恨恨的在狭小的座舱里大骂了一句道。

    他的耳机里面，霓虹国的海事船只不停的在呼喊己方的空中支援：“航空自卫队……航空自卫队……我们需要支援，我们需要支援！”

    现在的渔岛附近，共和国第二批海军战斗机已经就位，至少有六架共和国的战机，在附近海域徘徊。

    反观霓虹国这边，自卫队的飞机已经调头返航了，剩下的海事船只，无论体积还是战斗力，都没有共和国的海警船战斗力强。

    这好像已经是一边倒的局面了，日本一艘海警船上，负责此次行动的老海警捏着通话器，一次次不厌其烦的质问着：“请求空中支援！请求空中支援！天上都是对方的飞机，我们的士气很低落……”

    “我们没有燃油了！只能返航！我们没有燃油了，只能返航！”无奈之下，本田在无线电里，扯谎回答道。

    看着还有大半箱油的刻度表，僚机飞行员相原选择了沉默。这个时候他真的不想说话，因为那不停鸣响的警报声，吵得他脑袋很痛。

    两架f-15狼狈的向着来的时候逃窜，仿佛是战败了一样仓皇。就在他们飞出了十几公里之后，相原的那架f-15终于还是出了问题。

    这架f-15机身上的，不知道是哪里的一块零件，突然从飞机的机身上脱落，一头栽进了海里。

    相原被突如其来的事故吓了一跳，检查了半天也没有发现，自己的战斗机究竟少了什么设备。

    “刚刚什么东西掉下去了？我没看清，你看见了么？”相原惊魂未定的开口问长机本田。

    本田咬着牙，从牙缝里挤出了一句回答：“别和我说话！我想安静一下！该死的！我想静静！”

    幸亏他们是日本人，相原这个僚机飞行员不会在这个时候落井下石的问出那句经典的问题：“静静是谁？”