    从出生开始，这是他第一次，真正意义上的拥抱蓝天，这一刻唐小天知道，自己这辈子都无法割舍下这片天空了。

    之前他喜欢飞翔，是喜欢空战游戏，喜欢蹦极，喜欢各种先辈们的英雄传说培养起来的。

    现在，他自己真正意义上的爱上了飞翔，爱上了这种自由的感觉。他觉得自己属于这片天空，这片天空也属于他。

    “啊！啊！”挂在降落伞上，唐小天奋力的大声叫喊着，他想让整个天空都回荡着他的喊声。

    可是对于整个天空来说，无论他怎么叫喊，他的喊声也只能渺小的消失在不远的地方。

    “太爽了！”感受着风拉扯着自己的脸颊，唐小天兴奋的挥舞起了自己的双手。

    他脚下的大地一点点的向他靠近，远处的农田整整齐齐就好像是等待检阅的士兵一样，排列成不同颜色的方阵。

    房子在唐小天看来，就好像是麻将牌一样渺小，他真的很想摘下风镜，却又害怕自己被风吹得睁不开眼睛。

    唐小天这个时候早就把他的女朋友陈曦忘到了九霄云外去了，他现在被快乐和激动充斥着身体，感觉到了无比的满足。

    如果可以的话，他真的想要马上就驾驶飞机再回到这里，回到这个高度，再一次领略这种飞翔的滋味。

    此时此刻他唯一的遗憾，就是不能和旅游项目一样，用自拍设备记录下这让人激动的时刻。

    如果可以的话，他真的想要掏出自己的手机，对着自己来上一张自拍，然后分享到朋友圈去。

    毕竟，这么大的国家里，能够跳伞并且自拍的人可算多——可惜的是，唐小天现在也无法掏出自己的手机，按照今天的纪律，他根本就没带自己的手机……

    他的手机被随队来的刘黑子收缴起来了，每一个人都有一个信封，用来写名字装自己的电话——跳伞之后，这些电话才会还给他们。

    虽然遗憾，不能拍摄照片或者录像留念。可是唐小天依旧还是非常的满足，因为在天空中的感觉真的是太好了。

    “我爱你！天空！”在这个天知地知，除了自己没有人能听到的环境中，唐小天肆无忌惮的大喊着，感受着天空带给他的自由。

    “如果，没有降落伞，或者降落伞再晚开一会儿就更好了。”他的脑子里这样奇葩的想道，却浑然忘了，如果没有降落伞的话，他可能早就已经落地，并且摔成一滩烂泥了。

    随着时间的推移，大地也开始距离他越来越近了，脸上的风不再冰冷，虽然依旧刚猛，却已经不再让人感觉难受了。

    自己觉得没有什么问题了，唐小天一把扯下了自己脸上戴着的风镜，结束了那种视野被限制的状态。

    眼前的一切变得更加清晰，也更加无拘无束起来。他抬起头，看见自己头顶上巨大的白色降落伞，脸上充满的幸福的笑容。

    这只是一次简单的跳伞，等到他能够自己驾驶飞机的时候，就可以真正主宰这片天空了。在内心中，唐小天自豪的想着。

    “啊！……”在快接近地面的时候，唐小天听到了自己脚下有歇斯底里的嘶喊声传来。

    他低下头去，就看到了斜下方，王子奇的降落伞随着风微微的晃着——什么都没有发生，单纯只是王子奇在那里歇斯底里的叫喊罢了。

    天知道他究竟喊了多久，竟然在快要落地的时候还没有停下来。也许他才开始叫？唐小天坏坏的揣测着。

    在他揣测的过程中，大地已经张开了它的怀抱。唐小天已经可以清楚的看到自己即将降落到的草地——这让他想起了很火的一款网络射击游戏“吃鸡”。

    双腿稍稍弯曲，绷紧了自己的肌肉，等待着落地一刹那的冲击。最近他每天都要跳那个模拟落地冲击的高台，身体早就已经习惯了那个瞬间。

    果然，他的双脚接触到地面的一刹那，那种熟悉的感觉帮他完成了缓冲，他整个人在地上摔倒，样子虽然狼狈，却丝毫没有受伤。

    还没等他爬起来，巨大的白色降落伞就盖了下来，笼罩在他的头顶上，遮挡住了他的视线。

    按照平时讲解的，他开始收拾自己头顶上的降落伞。如果是实战状态的话，飞行员可以根据实际情况选择如何处理这个巨大醒目的装备。

    如果在跳伞的过程中发现有敌人包围过来，那飞行员可以舍弃降落伞，用随身携带的刀具隔断伞绳，然后立即弃伞逃生。

    而如果飞行员觉得时间不那么紧迫，就可以收拾起降落伞藏好或者随身携带，然后再进行转移。

    毕竟降落伞是一个重要的识别标志，就那么丢弃在原地，很容易帮敌人缩小搜捕包围圈。

    这是训练，所以降落伞还是要回收的，当然不能直接用刀子割断伞绳。所以唐小天等人不得不在落地后，手忙脚乱的体验一次叠巨型被子的感觉。

    等唐小天好不容易钻出了降落伞，就看见他旁边不远的地方，张教官已经在快速的收拾自己的降落伞了。

    另一边的王子奇就可怜的多，他比唐小天要早一些落地，可惜却还没有钻出降落伞呢。

    唐小天真的很想摸过去，趁着对方被盖住了脑袋，踹一脚过过瘾。不过他现在身上捆满了伞具，移动也很不方便。

    悻悻然放弃了调戏王子奇的打算，唐小天郁闷的折叠手里的降落伞，因为有微风捣乱，他好不容易叠好一截，差不多要被风吹散一半。

    大家都是一样的，每一个人都在和风做着斗争。在大家都被降落伞折磨的快要疯掉的时候，一个声音突兀的响了起来。

    “啊哈哈哈！我落地了！哈哈哈！我没事！牛不牛？我王子奇果然是最帅的！”掀开了降落伞的王子奇，状若癫狂的举起双手自恋的喊道。

    然后……下一秒，他就愣在了原地：好几个同学在他不远处正看着他，眼里充满了同情和嘲笑。

    下一秒，包括唐小天在内的所有听到王子奇喊声的人，齐声给他来了个万点伤害的暴击：“就你？帅个xx（文明！咱们要文明）！”