    张老师的祝福在飞行训练基地内就好像是一个增益魔法一样，照耀到每一个学员身上。

    唐小天这一次是真的没有时间去理会陈曦的事情了，他现在一门心思都扑在了飞行上。

    飞行过后，他们每一个人都要上技术课，了解飞机的构造，熟悉飞机上的所有仪表盘。

    与模拟机上的仪表盘不同，飞机上的仪表盘复杂而且重要，它几乎囊括了所有飞机状态，是不可或缺的重要信息来源。

    不要小看这些落后的仪表，实际上哪怕是最现代化的液晶平面仪表系统，也只是把这些复杂的仪表盘变换成更直观的模式，反馈给飞行员罢了。

    这些同学每天在飞行过后，都要熟悉自己驾驶的飞机，包括发动机，包括舵面还有所有可以活动的结构。

    初级教练机一切都采用最可靠的结构设计，所以使用的都是机械操纵杆，飞机座舱内的仪表盘上也都是机械仪表，几乎和电无缘。

    同样的，这样的结构也带来了非常可靠的操作体验，任何一个技术动作，都会有飞机的反馈。

    连续三天，唐小天他们都只能坐在后排，感受飞机给他们带来的摧残。

    在这三天里，他们亲眼看见了飞机发动机的结构，甚至帮着地勤老师拆解了一台真的飞机发动机，彻底了解了这种初级教练机。

    然后，在第五天的时候，唐小天和所有的学员，都被允许驾驶飞机，从起飞和降落开始训练。

    其实这真的是一个非常枯燥而且无聊的过程，就好像是驾校培训学员一样，整个流程都有一套要求和标准。

    哪怕是没学过驾驶汽车，也能想象到那是多么无聊的一种学习过程。每一个学员都要笨拙的按照规定驾驶汽车，完全没有老司机那种灵动。

    所以说，汽车驾驶证其实并不难考，但是想要安稳的上路就不是一件容易的事情了。

    而且，哪怕考到了驾照，新手司机也不一定能够安安稳稳的停车，比起把车开起来，倒车入库还有侧方位停车才是真正考验司机的部分。

    至于说战斗机飞行员，那要求就要更高一些了，他们类似于考完了驾照，还要拼命的练习，一直练习到可以上秋名山飙车的水平……

    现在的唐小天还有他的同学，其实还只是新手中的新手，所以他们只能按照规定流程操作，用最笨拙的办法去驾驭飞机。

    好消息是，飞机只要对准了跑道，就可以非常安全的起飞，实际上，飞机起飞也不是一种难学的操作。

    因为让飞机对准跑道，然后让飞机发动机开始出力，调整襟翼使飞机获得更多的升力，最终脱离地面飞向天空，其实没什么技术难点。

    真正难的，是让飞机平安的做出各种技术动作，然后平安的返回地面。

    “检查你的所有设备，这是一名飞行员上飞机之后必须要做的事情！”教官在唐小天的身后，提醒他按照流程检查自己的装备。

    飞行员有不少装备，一般情况下，包括降落伞还有头盔抗压服等许多东西——只不过，这些东西在教练机上几乎都用不上。

    “然后活动脚踏板，以及操纵杆。让地勤人员帮你确认襟翼和尾舵的响应状态。”这名教官很喜欢唐小天，所以提醒的也非常的周到。

    “是！”唐小天检查了自己的降落伞，又检查了一下自己的安全带，发现没有什么问题，就对身边靠在飞机座舱外的地勤人员比划了一个挑起大拇指的动作。

    有些手势是国际通用的，比如说这个“ok”的手势，就很容易让别人看明白。

    地勤人员点了点头，然后比划了一个同样的手势，示意唐小天这架飞机状态不错。

    所有的舵面都很正常，这架教练机真的是保养的非常不错。就连表面的油漆，都有八成新。

    “确认仪表，一定要保证仪表读数正常！”检查了飞机的襟翼还有尾舵之后，教官又开始让唐小天确认仪表盘读数了。

    任何一架飞机起飞前，都要仔细的检查每一个环节，这是让人烦躁无聊，却又绝对不能少的。

    只有这样，只有保持，才能让飞行事故减少，才能避免发生悲剧，毕竟飞行，一直都是一件不太安全的事情。

    前面拿汽车考试做了一个比较，可真正驾驶飞机的时候，难度绝对不是驾驶汽车可以比拟的。

    经过了复杂而且漫长的检查之后，唐小天终于扣上了飞行帽，听到了里面确认信号的教官的声音。

    “我能听到你说话！重复！我能听到你的声音！”唐小天整理了一下自己的飞行皮帽，耳机里面清晰的听见了教官的声音。

    他按照命令，打开了飞机发动机的开关，然后飞机前面静止的螺旋桨，就开始缓慢的转动起来。

    二战的时候，发动机启动可能还要地勤人员帮忙，现在有内置的启动电机，起飞要方便得多。

    两秒钟之后，随着发动机越来越高的转速，前面的螺旋桨已经模糊不清，机头前方的景色反而变得清晰起来。

    然后，螺旋桨根本就看不见了，唐小天按照教练的提示，稳稳当当的把飞机的机头，对准了跑道。

    “推发动机的出力杆，让飞机加速……松掉刹车，好的！稳住！放襟翼！”虽然这一系列动作在模拟机上都已经轻车熟路了，可是实际操作真飞机的时候，并不轻松。

    至少，对飞行已经理解的很透彻的唐小天，觉得这种虚拟到现实的转换，其实台阶还是蛮大的。

    在按照教官的命令做完最后一步之后，他觉得自己的飞机确实有抬头的趋势了。

    “好了！收住油门！让发动机减速，恢复襟翼位置！”就在飞机马上就要离开跑道，飞向蓝天的时候，教官那边却给出了停止的命令。

    唐小天这才想起来，自己今天其实是没有资格飞行的，他只能在跑道上练习，练习如何掌握让飞机平稳飞起来的滑跑……