    有些时候，故事的发展可以超脱所有人的预料，有些时候，这种超脱根本就不可能出现。

    比如说现在，如果唐小天在训练中出了什么意外，然后被分配到二类空域驻防空军那边去苦熬三年五载，可能读者就直接退订换去看了。

    那么些纯粹是在水字数，为了不让大家误以为作者真心在水字数，所以整个训练真的就没出什么意外。

    想必这种拿着遥控器，按着快进一路向后杀去的快感，各位一定非常满意……（假如在这里求推荐票和收藏，是不是很惊喜？）

    唐小天规规矩矩的干掉了所有挑战他的同学，哪怕这些同学都是被随机抽到的倒霉蛋。

    每一个被叫到了名字，上去挑战唐小天的飞行学员都愁眉苦脸，到最后连看训练的上校都有些觉得索然无味了。

    他站在那里快一个小时了，唐小天在天上飞了也快一个小时了。结果硬是没有人能将唐小天打下来，甚至连坚持十几分钟的人都没有。

    大部分飞行学员都只是一个照面就被唐小天给干掉了，少数可以挣扎一下的，三分钟之内也都难逃被击落的厄运。

    后来上校军官也看出来了，这一届的学生里面虽然卧虎藏龙，可真能达到唐小天这个高度的，还真是没有第二个人了。

    “我？别逗了，王子奇都没办法，我上那不是白给？”又一个被叫到的学生摆了摆手，直接拒绝了上飞机挑战的事情。

    一直到这个时候，上校先生才确认，系主任昨天没有任何夸大，眼前的这个唐小天，确实是一个强到变态的存在。

    他不怕强人，再强的飞行学员，最后也会成为空军的一份子，是自己人，没有必要去害怕。

    他很兴奋，确实很兴奋，因为这一次他真的没白来，他发觉到了，一个让他眼前一亮的好苗子。

    没有人不喜欢好苗子，尤其是那些重视飞行员水平的王牌部队，就更喜欢有天赋的飞行员了。

    这名上校想起了自己的老娘家，他转文职坐办公室之前，服役的老部队。

    那支部队的任务就是最危险最艰难的任务了，那支部队的指挥官，也就是他的老搭档，在他来之前曾经嘱咐过他，让他给送几个好苗子过去。

    现在，好苗子就在眼前了，为了不浪费笔墨被人说写的水，这名上校打算就把唐小天，安排到他的老部队去。

    “唐小天，402部队……”在回去之后，少校就把唐小天的名卡后面写上了一个部队的番号。

    这支部队的番号大名鼎鼎，因为这支部队当年的战绩，仅次于唐志诚老爷子，还有王仁杰老爷子所在的那支部队。

    之所以没有让唐小天去那支最顶尖的部队，是因为来之前，部队内的首长就找他谈过话，让他把王子奇留在那支部队里。

    这是首长的命令，上校觉得必须执行的命令。所以他只能让唐小天去第二强的部队，怎么说也算是一个非常好的选择了。

    一周后的一个下午，唐小天背着行囊回到了家中，他看到了躺在客厅摇椅上的爷爷唐志诚，然后把自己去402部队实训的事情告诉了他。

    “别怪你王爷爷偏私，毕竟王子奇是他亲孙子，一点儿不照顾一下，也不是个道理。”唐志诚开口，说起了一句不相干的事情。

    唐小天笑了笑，很是不放在心上的说道：“爷爷，去不去你的老部队，我是无所谓的……在哪里，我都会成为全国最强的！”

    “嗯，这股气势对了！”唐志诚点了点头，很是满意自己的孙子那股初生牛犊不怕虎的精神。

    然后老爷子就闭上了眼睛，挥了挥手：“我就不送你了，自己做军车去报到，别给我们老唐家丢脸！”

    唐小天点了一下脑袋，然后就回自己的房间，去收拾自己的行李了。其实需要他带的东西并不算多，大部分都有军队分发。

    他随便找了两件像模像样的衣服，装到了一个行李箱里，又把自己的手机充电器丢了进去，猛然间发现，自己竟然没有什么可以带的东西了。

    后来挑挑拣拣，他才又选了一双新拖鞋，塞进了自己的行李箱，又装了几千块钱现金，把笔记本电脑也丢了进去。

    好不容易才凑了半箱东西，唐小天就苦笑着上路了。唐建国夫妇因为生意的事情，去了南方，走的时候还是上个月，也没料到唐小天会离开的这么快。

    唐小天给唐建国打了个电话，报了平安之后，就告别了爷爷与保姆，离开了他住了二十多年的家。

    这一次离开，和住校还不太一样。这是唐小天第一次长时间离家，也是他第一次真正意义上远离自己的家。

    每个学员都是自己去所属部队报到的，火车的车票是报销的，因为距离的关系，远的是硬卧报销，近的就是报销普通座位票。

    还没穿上军装的唐小天在火车上的时候自然也没有什么可以引起别人关注的地方。

    他捧着一本在火车站旁边的书报亭里买的兵器杂志，在无聊的旅途中看的津津有味。

    和那些里的男主角不太一样，在火车上他没见到坐在对面的美女，也没有人上来找麻烦，或者主动和他搭讪。

    这就是现实还有之间的区别，戏剧性的事情发生在里，而那些毫无惊喜一成不变的事情，往往是现实生活的主旋律。

    虽然空军402部队没有派人去首都接唐小天，但是派人去火车站接站还是很有必要的。

    不然唐小天也很难找到部队驻地——能拿着一封通知书打听出军用机场位置，再自己找过去的人，干间谍去多好，做飞行员有点儿屈才了。

    所以，当唐小天在某旅游胜地走下火车来到出站口的时候，就看到了自己的名字，被人写在纸板上，举过了头顶。

    “我就是唐小天。”看着来接他的那个空军小战士，唐小天一脸笑容的走过去开口自我介绍道。