    “你叫唐小天？”扣上飞机的舱盖的时候，坐在他前面的教练员仿佛是在闲聊的开口问了一句。

    唐小天赶紧点了点头回答道：“是的，我叫唐小天。”

    “张教授说你飞模拟器飞的不错，让我特殊关照关照你。”那教练员头也不回的扳动了引擎的开关，整个飞机就微微颤动了起来。

    听到自己的教练员这么说，唐小天有一种受宠若惊的感觉，赶紧开口谢道：“谢谢老师。”

    “嗯！”似乎是回答了他一下，教练员已经松开了刹车，开始让飞机向前面缓缓的滑行。

    第一次飞行的唐小天有些紧张，这还是他第一次真正的坐在教练机上感受飞行呢。

    和坐在民航客机上完全不一样，这种感觉真的是太美妙了。透过机舱的玻璃，可以清楚的看见身边的跑道，可以清晰的看到远处的景色在疯狂的倒退。

    坐在飞机上是无法体会到，这种稍微侧一下脑袋，就可以看见无穷无尽天空的感觉的。

    虽然视线受到前排的飞行员的影响，唐小天无法看见自己正前方的天空，可即便是这样，他也非常非常的满足了。

    如果不是在意前面的教练飞行员，怕他对自己有意见，他甚至都想要大声的欢呼起来了。

    这感觉可要比坐过山车爽多了，唐小天兴奋的看着侧面的地面距离自己越来越远，看着自己飞的越来越高。

    “如果不适应，就大声的叫出来。”前面的教练飞行员倒是很体贴，开口对唐小天说道。

    唐小天觉得毫无必要，他可是实实在在体验过各种弹射过山车，体验过蹦极，体验过飞行模拟机的准飞行员了。

    不过很快他就意识到，自己似乎还是太年少，太懵懂了。因为在时速100公里的汽车上，和时速250公里的飞机上，感觉真的完全不同。

    他的两手不知道该放在哪里了，因为他双腿之间的操纵杆已经被锁定了，也不让随意触碰。

    于是乎他只能夹紧自己的胳膊，摆出了一个最紧绷的坐姿，感受着自己飞的越来越快。

    尽管他咬紧了牙关，闭紧了嘴唇，可是飞机在那种忽高忽低的气流间穿行，实在是一种不太舒服的体验。

    坐过民航飞机的人都知道，坐大飞机会比坐小飞机舒服，因为大飞机对抗气流的能力更强，飞的也更加稳当。

    小飞机就不一样了，它会在气流中上下颠簸，会让乘客非常的难受，所以很少有人愿意乘坐小飞机。

    此时此刻唐小天乘坐的教练机，可是单引擎的最小的一种飞机了，它在气流中的忽高忽低，是最明显的一个级别了。

    这种感觉和在飞行模拟机上是完全不同的，因为模拟机不会模拟这种忽高忽低的感觉——至少在学校的初级模拟机上，是无法体会到真实的飞行感觉的。

    在那种模拟机上，无论怎么操作飞机，盘旋还是筋斗，横滚还是俯冲，模拟机都只是模拟，无法提供直观的真实感受。

    可在真正的飞机上，随着教练飞行员的每一次加速减速，每一次爬升和俯冲，那种感觉和受到的力量，都直观的传递到唐小天的身体上，让他身上的每一个细胞都活跃起来。

    现在的他，兴奋激动又带着不适应。没有人会在第一次飞行的时候适应，毕竟人类不是飞鸟，上帝没有赋予人类飞行的本能。

    “高度2100米！如果你害怕就喊出来！我当听不见！”教练员依旧是头也不回，对唐小天一字一句的说道。

    听到教练员第二次这么说，唐小天有些觉得对方小题大做，开口嘴硬道：“我没事……不用……啊！！！”

    就在他想说不用喊的时候，教练员猛然的让这架教练机横滚了起来，非常突然，而且魄力十足。

    唐小天一瞬间就感觉到，仿佛是全身所有的血液，都涌到了自己的大脑中；然后在下一秒，这些血液又被倒掉，反冲到脚后跟。

    那真是一种奇妙的感觉，他这一秒还能从左面的机舱玻璃看到大地，下一瞬间这边就只能看到天空了。

    “啊！”唐小天终于知道，飞行员在做横滚技术动作的时候，究竟有多么难受了。猝不及防的情况下，他真的大声的尖叫起来。

    二战的飞行员，哈特曼、马尔塞尤、加兰德这些王牌飞行员们，就是在这种难受的状况中，抓住一次又一次的战机，取得一次又一次的胜利的。

    这种感觉真的不好受，不过唐小天很快就适应了这种横滚，也停止了叫喊。

    毕竟他是通过体检，并且接受过常规训练的准飞行员，不可能出现黑视等状况，也完全有能力适应眼前的状况。

    所以，在连续翻滚了十圈之后，教练员也停止了横滚，转而在天空中玩起了筋斗动作。

    唐小天总算是意识到，张教授所谓的特殊关照，究竟指的是什么样的特殊关照了。

    看来这个小灶不是那么好开的，张教授给唐小天挖的深坑，可能真的会让唐小天出尽洋相。

    “……”一边在脑海中哭笑不得的想着张教授的嘴脸，唐小天一边咬紧了牙关，坚持着不再发出丢人的喊声。

    显然，初级教练机带给唐小天的冲击力，并不算无法承受。除了第一下横滚的时候，唐小天没有思想准备发出了喊声之外，后面的时间里，任由教练员做出什么技术动作，唐小天都闭紧了嘴巴。

    搞到最后，连教练员都觉得，唐小天是一个好苗子了。起了爱才之心的老飞行员，一口气飞了超时15分钟，才悻悻的降落到了跑道上。

    这就是军队里面的特色，看谁顺眼了，就开个小灶照顾一下，而照顾一下的意思，就是拉出来狠狠的操练操练。

    在这些老前辈们看来，愿意下大功夫操练一个人，那才是对他好的表现——你看，一切都这么的合情合理，让你无从辩驳的深爱芳香四溢。

    “好小子！我都想让你直接上高级教练机了！”飞机还没停稳，飞行员就回过头来，对后面脸色发白的唐小天夸赞道。