    人生如戏，全靠演技啊！林墨这个时候已经不把唐小天当成是一个菜鸟新手了，他觉得自己面对的是那些可怕的老牌飞行员们。

    他不是一个新手了，也遇到过厉害的飞行员，但是能把飞机飞出这种压迫感的，唐小天绝对算得上是他见过的比较厉害的了。

    上一次给他带来如此压迫感觉的，还是在红云军演之中，遇到的那个金头盔。

    可这一次，他在自己的部队里面，竟然遇到了一个可以堪称是高手的对手！

    “混蛋！等下了飞机，我肯定要把这小子挂起来揍！”林墨忍不住骂娘，竟然忘记了自己的无线电频道还没有关闭。

    地面上，听到林墨这么咬牙切齿的抱怨，郑勇郑大队长瞪大了眼睛，不知道该说什么才好。

    要知道，即便是他，也没有办法在这么短的时间里，压迫住林墨这样的老飞行员。

    这个唐小天……究竟是从哪里冒出来的怪胎？他是个刚毕业的新手没错啊，而且在402部队上已经服役了半年多的时间，中规中矩，没看出什么特殊来啊。

    怎么一到了格斗训练这层面，唐小天就仿佛变了一个人一样，变得这么有攻击性？这么的……暴力？

    唐小天驾驶着自己的战斗机，咬在林墨的飞机后面，压力也是不小。林墨比他要熟悉歼-11c型战斗机，所以才能够坚持到现在。

    如果单纯讨论两个人对飞行的理解，唐小天其实并不比林墨弱多少。甚至，在对一些战术的运用方面，唐小天要比林墨更加专业。

    不仅仅是因为他在游戏里多么强大，这还和他被白涛还有他爷爷特训过有关系。

    老一辈的战斗机飞行员们没有多少先进的设备，他们的飞机也没有现在的先进。可是落后的设备锻炼出了他们敏锐的肉体感知能力，唐小天的爷爷唐志诚把这份感悟，都教给了唐小天，

    同样的，唐小天在白涛那里学到的，是白涛对现代空战的精髓理解。他每天和白涛在一起学习的东西，其实要比林墨这样的飞行员学的更精细一些。

    在高级教练机上，唐小天和白涛在天上互相狗斗的时间，要比林墨这样的一线飞行员狗斗训练的时间，多了太多太多。

    其实简单一点儿说，就是唐小天是一个资源倾斜下，被王牌飞行员白涛培养出来的怪物，他的水平已经在共和国飞行员的平均水平以上了。

    现在，猛虎出笼，唐小天不用束缚自己的能力，全力投入到空中格斗的状态中，自然能够和林墨这样的一线飞行员打个平分秋色了。

    说到这里，又不得不把话题扯回到训练本身的局限性上。如果是真正的空战，也许唐小天的经验还真不够看，可训练还有模拟，唐小天的经验真的是多到让人羡慕了。

    一般的民航飞行员在训练基地，能有100个小时的飞行总时长就已经很好了，军用飞机的飞行员可能会更多一些。

    但是唐小天究竟有多少飞行时间呢？他堆积的飞行时长已经可以用天来计算了，就连白涛都羡慕可以在训练基地里不受限制飞行的唐小天。

    直到后来，唐小天甚至在天上替代教练的位置，和自己的同级同学用新教练机打缠斗模拟——其他的同学飞了多少时间，唐小天至少要飞十倍以上！

    没有人生下来就会飞行，唐小天的强，一方面是天赋，另一方面却是他投入的辛苦与汗水堆砌起来的强。

    他比别人多飞，比别人多研究，比别人多学习，所以他比别人强！这种强是理所当然的强，是经验技术的全方面的超越。

    在别人都去休息的时候，唐小天在飞；他的同学他的老师都休息的时候，他在研究战术，在用模拟机实验新的打法。

    如果这样努力到最后都换不来自己的提升，那真的是老天瞎了眼睛——机会留给有准备的人，老天也不会真的瞎了眼睛，唐小天能有今天的成就，和他的汗水和努力是分不开的。

    “还真是顽强啊！坚持到现在都没出错！”唐小天驾驶着他的飞机，用敏感的电传操纵杆适应着飞机的上下起伏。他看着瞄准装置里上下晃动的林墨的飞机，不急不躁的评价道。

    他在高级教练机上追过白涛，追过魏教官，追过李教官……他追过那些共和国空军里面最好的飞行员，也知道这样的追逐忌讳的就是焦急。

    谁先焦急，谁先被迫变动自己坚持的战术，谁就容易出错。而在天空上，出错的一方，就会陷入被动。

    白涛之所以保持着对唐小天的不败，就是因为白涛不急不躁的状态，让唐小天毫无办法。

    追杀白涛需要的耐心超乎想象，而眼前唐小天追杀林墨的过程，就没有那么复杂和纠结了。

    在第一次咬尾之后，唐小天就用最简单的跟随动作，调整飞机雷达的指向，就轻松的完成了锁定。

    虽然后面林墨使用了干扰弹，并且找回了他的节奏，但是唐小天的耐心还远远没有被消磨殆尽。

    就好像一个老猎人一样，唐小天不急不缓的跟随着林墨，此时此刻的他，已经把眼里的目标，想象成了那个让他恨得咬牙切齿，做梦都想击落的白涛白大教官。

    那个贱贱的，一看危险就再不和唐小天狗斗厮杀的老师，一直在唐小天的心里，激励着他，让他变得更强。

    更何况，唐小天今天的飞行其实是作弊的：他和林墨飞了整整半年的时间，这半年的时间里，林墨的飞行习惯，唐小天当然是非常了解的。

    林墨习惯向那边转向，习惯用什么样的战术，唐小天都再熟悉不过了。所以这一次空战演练，林墨其实是非常吃亏的。

    就在林墨第三次进入到被迫爬升的阶段的时候，唐小天再一次找到了攻击的窗口，他用雷达锁定了目标，而且锁定的非常结实。

    “你完了！”在锁定了两秒钟以上的时间之后，唐小天给出了自己的胜利宣言。

    -----------

    四更求月票，求订阅！求打赏求推荐票！龙灵新书上架，什么都缺……大家请多多支持吧……龙灵在这里拜谢了。