    他的惨叫通过无线电传播开来，许多人都听的一清二楚，飞机在跑道上旋转摩擦，许多人也都看在眼里。

    虽然这一次迫降不算成功，但是从某种意义上来讲，确实给事情带来了一些转机。

    最后，这架已经损毁的不像话的飞机，冲出了跑道，在一侧草坪上滑行了70多米，总算是停了下来。

    坐在唐小天后面的楚教官睁开眼睛，发现自己并没有死的时候，话都已经说不出来了。

    这位年轻的教官只是伸手扶着飞机的仪表盘，粗粗的喘气，呼吸着以证明自己还活着这件事情，根本做不出别的动作。

    唐小天倒是想要赶紧离开这个已经冒烟了的浑身是伤痕的飞机，可惜的是他发现自己根本没有力气打开自己的安全带。

    此时此刻他的手一直在哆嗦颤抖，根本就已经无法按开本来非常简单就可以打开的安全带开关。

    同时，他发现他也没有力气去这么做了，他没有力气去做任何操作，腿都是软的，即便是他能打开安全带，他也无法站起来，也没有办法打开头顶上的座舱舱盖。

    “我们没死！我们没死！”好半晌，楚教官在后排总结出了一个非常有深度也非常准确的发言，带着一丝感动和惊喜。

    唐小天用颤抖着的声音，赞同了楚教官的这个发言：“对，对，我们没死……”

    “砰！砰砰！”头顶上传来敲击的声音，把两个陶醉在劫后余生喜悦中的可怜虫惊醒了过来，他们惊恐的看向发出声音的方向，发现飞机外面站着冲过来救他们的地勤人员。

    机舱的舱盖没有受到什么大力的撞击，所以打开并没有什么问题。外面的人掀开了应急锁，就哗啦一声打开了飞机舱盖。

    “你们两个没事吧？受伤了吗？”一个地勤军官焦急的开口询问道：“医护组的人呢？”

    抬着担架，拎着医疗箱的医护组当然没有空着手的地勤组跑的快，他们现在还在几十米开外的地方向这里奔跑着。

    “我们没事！”唐小天发现他一直到说这句话的时候，声音都是颤抖的。

    谁真的不怕死？谁真的敢面对死亡？在经历过磨难经历过灾祸之后，紧张和崩溃才是正常人应该有的反应。

    “能自己出来吗？”地勤人员拉着唐小天的肩膀，大声的问道。他们用力拉着唐小天的飞行服，唐小天感受到了外来的力量。

    可惜的是，他的腿已经软了，根本站不起来，所以他只能开口回答道：“我动不了了，腿软。”

    “哈！拉他出来！”为首的军官听到这个回答乐了，这么诚实的小家伙实在是有点儿可爱。

    唐小天身后的楚教官倒是自己站起来了，不过在翻出驾驶舱的时候，也是被人搀着的。

    拎着医疗箱医护组成员这个时候赶到了，同时赶到的还有负责灭火消防的大部队。

    在唐小天被人搀扶着出了驾驶舱的时候，灭火消防的官兵们拎着灭火器，正在对着飞机机头还有其他一些部位拼命的喷着。

    他们喷洒灭火器的主要目的是拖延飞机的燃烧时间，如果不燃烧当然更高，如果内部有火灾的话，尽可能的为营救人员争取一些机会。

    看到两个飞行员都出了飞机，所有的人都接到命令，在第一时间内撤退出了安全范围。

    毕竟人员损失才是和平年代最致命的损失，其他设备，尤其是已经有爆炸风险的设备，理论上都是可以放弃掉的。

    “全部撤退！等消防部门赶过来再处理！”随着一声命令，飞快赶来的所有人员，用更快的速度又都退散开来。

    躺在担架上的唐小天被六个地勤人员抬着，风驰电掣的跑向了机场跑道的另一侧，径直冲向了塔台大楼。

    楚教官待遇也差不多一样，周围挤满了人员。不过他的心情比起唐小天来，更加崩溃一些。

    地勤人员可不知道迫降飞机的实际上是唐小天，他们都以为迫降飞机的是楚教官呢。

    飞机出现故障，介入装置无法使用的事情，地面塔台又不会刻意向地勤人员解释。

    所以，这一路上，已经有至少三个地勤拍着楚教官的肩膀，对他说恭喜的话了。

    “干的不错！”第四个恭喜他的人，是在塔台大楼门口的一个地勤军官，在这片阴凉地里，楚教官总算是自己下了担架，颤颤巍巍的自己走了两步。

    “不是我操控的飞机，是唐小天。”他也知道这个事情有点儿丢人，但是他还是不得不说出实话。

    如果现在不说的话，这件事情迟早也会被曝光出来，那他会更加尴尬，甚至连成为笑话的资格都没有了。

    “啊？”听到了这个回答，地勤军官瞪大了眼睛，看向了旁边还坐在草坪上的唐小天。

    “唐小天呢？唐小天呢？”从塔台大楼里面冲出来的系主任知道的远比外面的人多，他一出来，就对地勤人员大声的问道。

    一群人给他让出了一条路来，唐小天狼狈的坐在地上的样子就映入了系主任的眼底。

    他三步并作两步冲到了唐小天的面前，直接不顾形象的跪坐到了他的身边：“怎么样？怎么样？哪里有负伤吗？”

    以他的体重和那个微微有些显眼的肚腩，让他蹲着也确实有些难为他了。

    “我没事！系主任。”看着对方头顶上仅剩的几根头发，唐小天这个时候终于算是有心笑了起来。

    真的是劫后余生，真的是大难不死。唐小天肆无忌惮的笑了，咧开嘴露出了两排洁白的牙齿。

    “学校给你记功！干的漂亮！”拍打着唐小天的肩膀，系主任也在发泄自己的心中的恐惧。

    就在十分钟前，他还必须背负一场重大事故责任，现在这个危机解除了，他当然也很激动。

    快乐这种事情是会传染的，远处的六航大的同学们虽然因为纪律要求不能过来一探究竟，但是他们在这个时候发出了一浪高过一浪的欢呼。