    而不一样的事情，发生在了飞机上。这一次不是第一次跳伞了，所以飞行学员们没有了之前的恐惧和紧张。

    唐小天坐在那里，继续他的心不在焉，看上去一副成竹在胸的从容不迫。

    王子奇虽然还是絮絮叨叨没完没了的嘀咕着，可却也没有了那种不安和慌乱。

    这一次没有人再怂，从飞机舱门打开的那一刻起，大家一个接着一个的跳出机舱，没有让张教官多说一句废话。

    一切都进行的非常顺利，唐小天的降落伞在空中绽开的时候，他就如同一个吊死鬼一样，挂在降落伞下面晃荡。

    他没有上一次那么兴奋，也顾不上去欣赏他一直都很向往的天空。他只是那么挂着，就好像是一具尸体。

    “啊！”最后，他闭起了自己的双眼，发出了一声歇斯底里的怒吼。仿佛要宣泄自己内心的痛苦，那种无法选择无法割舍的痛苦。

    在他对着天空发出狂吼的时候，脑海中浮现出来的，是他和陈曦第二次见面的时候。

    当他第二次见到陈曦的时候，唐小天相信这个世界上真的有缘分这个词。他在公交车上撞见的那个替她刷卡的美女，就在不远的地方卖萌。

    为什么说是卖萌呢？因为这个美丽的女孩，正在冰面上滑倒然后再站起来，站起来之后再摔倒在冰面上。

    滑冰其实不是什么太过高深的娱乐活动，北方有不少人都会滑冰，可来自南方的陈曦是不会的。

    她那个时候正是喜欢滑冰的时候，还不认识唐小天，还没有体验过蹦极，没有和心爱的人一起坐过摩天轮。

    那个时候的陈曦，是一个运动神经并不发达的又笨又执着的女学生，正在用她那股执拗，仿佛撒气一般的练习着滑冰。

    和陈曦一起来的女生正在她不远处玩着自己的手机，任由陈曦在那里一次次的摔倒，爬起，摔倒，再爬起来。

    唐小天也穿着冰刀，不过他多少有一些自知之明，所以他只是站在那里，并没有参与到滑冰这项运动之中。

    他的水平也不算高，只能勉强向前滑两下，保证自己不狼狈的摔倒在地。

    那个时候的陈曦才上大二，她在“爬”了两圈之后，似乎感觉还不错，开始尝试着向前滑行。

    唐小天为什么记忆的这么清楚呢？因为他一直在不远处看着陈曦的一举一动。

    谁知道因为什么呢？也许是因为陈曦漂亮吧，反正如果是一个丑八怪的话，唐小天是不会观察这么久的。

    也可能是因为好玩儿，毕竟美女出洋相，爬起摔倒爬起摔倒，很有一种用自己的痛苦换别人的快乐的精神，让唐小天很是佩服。

    结果，就和今天跳伞的时候一样，心不在焉的唐小天发现陈曦那张冻得有些微红的脸，在他的视野里变得越来越大。

    等正发呆着的唐小天意识到，还不太会滑冰的陈曦，已经用冲刺的速度向他冲过来的时候，什么都已经晚了。

    啪！陈曦在那天正正好好的迎面撞上了唐小天的胸膛，像是脸上被糊了一张大饼。

    剧烈的撞击之后，陈曦的鼻子瞬间酸痛不已，眼睛都睁不开了。紧接着，她就感觉到两股热流顺势而下。

    两人分开的时候，唐小天就看到陈曦的鼻子流血了，剧烈撞击造成了伤害，唐小天赶紧摸自己的口袋，掏出了一张纸巾。

    慌乱之中，陈曦当天是先从唐小天的手里抢过了纸巾，才意识到自己撞见了一个“熟人”。

    和唐小天认出了陈曦一样，陈曦也认出了唐小天——时间间隔的不算久远，所以他们两个人都认出了彼此。

    这是他们两个人第二次见面的瞬间，其实并不美好，甚至有些狼狈。

    陈曦用面巾纸堵着自己的鼻子，唐小天拿着半包纸巾等在原地。陈曦想的是自己的鼻子会不会塌掉毁容，唐小天想的是这个姑娘怎么如此冒失。

    其实这就是生活，即便是发生了巧合，也不会出现那种第一次撞在一起就来一个被动接吻的狗血桥段。

    事实上，后来他们两个在一起了之后，都觉得能够在偌大的首都相遇两次，都是一件不可思议的事情了。

    唐小天结束回忆的一刹那，就发现自己已经马上就着陆了。他赶紧调整自己的姿势，结果狼狈的摔在了地上。

    如果不是身体条件非常好，瞬间又调整了一下自己的姿势，唐小天这一次跳伞可能就要骨折了。

    但是他很幸运，虽然摔的狼狈，可却没有受伤。在地上滚了两圈，而且脸先着地之后，唐小天算是平安的抵达了地面。

    然后，他头顶上的降落伞盖了下来，帮他遮掩了这份狼狈。不过他的脸确实摔得脏兮兮的，没有了往日那种片叶不沾身的帅气。

    因为带着风镜的原因，脸先着地的唐小天鼻梁被风镜卡得淤血，其他倒是没有什么大碍。

    在往回乘坐大巴的时间里，带队的刘黑子宣布了他们下个星期的安排。

    他们将在另一个挨着军事基地的训练基地里接受安排，接触教练机，熟悉教练机，一直到可以独自驾驶教练机为止。

    “你怎么了？”王子奇靠在大巴车的椅子靠背上，看着身边走神的唐小天。

    “我能怎么？没怎么。”唐小天欲盖弥彰的回答了王子奇的疑问，比不回答好不到哪儿去。

    “没怎么？你脸上就差写着失恋俩字儿了！”王子奇很是不屑的说道。

    听到了失恋二字，唐小天挑了挑眉毛。他现在最害怕的就是这个词在他身上应验。

    “……”所以他也没有应付王子奇，而是挪开了自己的目光，用手撑着下巴，看向了窗外的田野。

    王子奇倒是很识趣的停止了话题，他没有像平日里一样骚扰唐小天，只是看着唐小天的侧脸，若有所思。

    “下周我们就可以飞了，有什么事情，等训练结束之后再说吧。”看着窗外的唐小天，不知道是在自说自话，还是说给王子奇听，突然冒出了这么一句话来。

    ------------

    今天三更，明天再三更，大家不用等了。