    白涛作为一名资深教练，当然是有自己的一套训练新手飞行员的办法的。在这方面，他是专家，是培训基地里面首屈一指的存在。

    哪怕在不飞的时候，他也没有让自己最后一个“入室弟子”唐小天闲着。在一个特别准备的房间里，他手按着黑板，把自己的经验一五一十的传授给了唐小天。

    此时此刻，他正在黑板上勾勒一组飞行路线，然后对唐小天说道：“如今是现代化战争时代了，已经没有人追着互相厮杀了，在几公里的距离上，双方就会发射格斗导弹，用各种新式的科技干掉对手了。”

    和唐小天不一样，白涛是从一线作战部队中选拔出来的，优秀的飞行员。之所以让他到训练基地来带新人，也是因为不想让他那丰富的实战经验被浪费掉了。

    经过几天的接触，白涛对唐小天的天赋有了自己的认识。他觉得在技巧方面，唐小天已经可以说是出类拔萃了，再继续深化教育下去，也只是积累飞行经验，而不是技巧提升了。

    所以，他开始着重把自己的理解传授给唐小天，让他尽可能的理解现代化战争：“二战那种在天上反复缠斗，反复狗斗追求击落对手的空战模式，现在已经不怎么轻易出现了。”

    “虽然在极端的情况下，用航炮去干掉对手依旧还是保险可靠的战斗方式，但是这种方式其实已经过时了。”白涛没有丝毫的架子，坐在唐小天面前的桌子上，一五一十的讲解着。

    虽然美国在越战中投入f-4鬼怪战斗机的时候，一度因为对空空导弹的自信取消了航炮，可后来被mig-21战斗机教做人了之后，也认识到了自己步子迈得太大扯着了蛋。

    在后续的f-4战斗机，还有后面的各种战斗机上，美国都再没动取消航炮的念头，这也是对自身血泪教训的总结。

    甚至到了f-22第四代隐形战斗机时代，美国人依旧保留了传统的航炮配置，可见越战教训影响之深远。

    作为勤俭持家苦日子过习惯了的共和国军方来说，当然不可能奢侈到动取消航炮的心思。

    正好相反，拼刺刀无论是在地上海上还是在天上，都是共和国军人的光荣传统，作为保留曲目延续至今，更不可能轻易取消掉了。

    这种课根本就没有所谓的课本，也不需要唐小天做什么笔记。完全就是一个老前辈在不停的絮叨，一个新人不断的在絮叨中摄取养分的过程。

    唐小天终究还是受益匪浅，比起坐在电脑前面模拟操控f-22战斗机击落对手来，一个真实存在的飞行员讲解分析自己的经验，要更加立体也更加的直接。

    “在高技术空战领域，航炮虽然如同步兵的刺刀一样不会轻易被淘汰，可它确确实实已经只能作为最后手段存留在飞机上了。”最后，对于航炮，白涛教官给出了自己的结论。

    “现代空战大多数情况下，在你没有看到对手的时候，致命的导弹就已经锁定了你的飞机！这就是现代化战争的残酷，不要怀疑。”白老师滔滔不绝，唐小天在一旁仔细认真的听着。

    白涛驾驶过已经快要被淘汰干净的歼-7系列战斗机，也驾驶过先进的歼-10战斗机，歼-11战斗机，对现代战斗机的熟悉程度，那真的是深刻到极点了。

    “好的飞行员，体现在可以迅速适应现代化战争，操纵最先进的战斗机，用最简单的办法打败最强大的敌人！”从唐小天的桌子上坐起来，走到了小黑板的面前，白涛教官用手按在了黑板上说道。

    和二战时代的空战有本质上的不同，现代空战比较的是攻击距离，信息透明度，还有攻击的有效性。

    “我不是在危言耸听，你现在苦练的所有格斗飞行技巧，在实战中，有一半以上的作用，是用来避开敌人的格斗导弹的。”他指了指黑板上画着的，刚刚他们在天上做的一个急转弯动作继续说道。

    那个转弯很漂亮，唐小天还因为这个转弯受到了白涛的表扬：“如何避开格斗导弹，其实总结起来也很容易，那就是尽可能的使用变线飞行，来逼迫对方的格斗导弹做高过载机动。”

    “理论上来说，一旦进入到这个环节，实际上我们作为被攻击方，已经非常的被动了。”白涛郑重的对唐小天分析着，仿佛他们已经被敌人锁定了一样。

    他走到唐小天面前，盯着后者的双眼，一字一句的说道：“这代表我们已经被敌人锁定，处于被追杀的不利位置，甚至有可能在下一秒钟，被敌人击落身陨。”

    “这个时候，我们更多的是需要飞机本身的技术装备来处理咬住我们的导弹，机动能力还是其次。”他转过身来，走到了黑板旁边，在画着的那道优美的转弯弧线上点了点。

    接着给出了一个很悲观的结论：“想要依靠飞机，做大过载机动来晃过对方的格斗导弹，其实是很不现实的，因为导弹的过载设计要比飞机更大，所以第一次变线机动就是你唯一的机会！”

    然后他指向了一旁黑板角落里贴着的歼-10战斗机，在尾部上圈了两圈，又用手指头点了点说道：“比起最后的机动来，更值得你依赖的，是雷达干扰装置，红外线干扰弹，当然在被导弹锁定的时候，这些装置能不能起到效果，能起到多大的效果，就只有天知道了。”

    听到了这里，唐小天其实是有些低落的，因为他引以为自豪的飞行技能，似乎在现代化空战中，用处不大了……

    似乎是看出了唐小天的沮丧和失落，白涛没有继续在规避导弹这个话题上多做停留。

    他话锋一转，让唐小天又重新恢复了一些自信来：“但是，这并不表示在天空上机动过时了，所以你也不用太过失望！相反，任何年代战斗机的机动都是不可或缺而且至关重要的。”