    “这套系统是测试用的，感觉还是有一点儿问题。”站在唐小天一旁，张老师和几个负责研发这套模拟机系统的工程师交流着。

    唐小天也在不停的点头，他是一班飞模拟机飞的最好的学员，也是张老师很喜欢的一个学生。

    所以，一直都是唐小天作为实验者，参与到这台试验模拟机的工作中的。

    “作为初级教练模拟机，这台机器已经表现的很好了，var眼镜的反应有些慢，让人有些错位的感觉。”唐小天也在一旁，提出了自己的看法。

    毕竟是靠模拟，所以不可能和飞真的教练机一样。这种模拟飞行的机器，最多只能做到八分像，而且这个成就已经很了不起了。

    至少，比起过去那种直接上初级教练机的培训办法来，这种新式的模拟飞行机器，减少了培训成本，也增加了安全系数。

    可不是每一个飞行学员都能做到安全的驾驶教练机的，哪怕身后跟着教官，也一样不算十分安全。

    更何况，这种新开发出来的模拟机还有一个优势，那就是有寓教于乐的功能，让学员们提前过一过空中格斗的瘾。

    “能做到这个地步，已经是非常不错的了。反应速度下降到几乎察觉不到的地步，我们可费了不少功夫。”一个工程师用平板电脑记录下了唐小天的建议，随后开口说道。

    “这里没有你的事儿了！去吧！”张老师觉得再往下面的事情就和唐小天没有什么关系了，就让唐小天赶紧滚蛋。

    学生是学生，拿来用一用是所有大学里面都会发生的事情，可让学生参与学校的研发项目，就有点儿夸张了。

    尤其是这种飞行模拟机项目，也不是飞行学员可以参与的——用来试飞没问题，过问研发不是开玩笑么。

    唐小天点头离开，推开房门的时候，发现自己的几个同班同学都在外面等着呢，于是走廊里又是一声欢呼。

    一班学习成绩普遍没有二班三班强，不过因为有唐小天这个酷爱玩飞行模拟游戏的妖孽，他们在游戏方面一直是赢多输少。

    赌斗飞行模拟机也成了几个班学生最喜欢的游戏。之前他们都是玩xbox和ps4之类的游戏机模拟器，用的是飞行模拟摇杆，唐小天几乎天下无敌。

    后来飞行理论课上有了飞行模拟机，大家就把赌斗放在了这个更加公平的大玩具上。

    可惜的是，因为游戏天赋逆天的强悍，类似游戏的模拟机上，唐小天依旧还是上帝一样的强者。

    “周扬呢？周扬呢？”唐小天一出来，就大声的嚷嚷了一句问道：“人死哪去了？二食堂的小炒！”

    六航大是首都的空军下属培养飞行员的大学，地位堪比那些让人眼红的名校。而二食堂在六航大里面的地位，就和六航大在空军里面的地位一样崇高。

    学生们想要去改善生活，一般都是去二食堂，听说里面的小炒大师傅当年是国营饭店里面的掌勺，很有两把刷子。

    “溜肉段！”几个似乎一个星期都没有开过荤的大学生，扭在一起兴奋的高呼：“焗大虾！”

    “小声点！想记过是吧？”走廊一侧，一个实验室的房门被人推开，一个带着眼镜的女教授瞪着小眼睛呵斥了一句。

    几个人赶紧闭紧了嘴巴，对着老太太的方向点头哈腰。对方很不满的瞪了他们一眼，然后“呯”的一声关上了房门。

    “我说哮天犬……这老太太是不是还更年期呢？”搂着唐小天脖子的寝室老大国红涛撇着嘴小声问道。

    “你再叫我外号，我把你第三条腿扯下来。”唐小天最恨别人给他起的这个外号，每一次有人提起这个，他都会翻脸。

    “这老太太听说有两把刷子，教授里面都是这个！”伸出大拇指头，寝室里面的老小王子奇像是百晓生一样开口回答道：“飞机发动机设计，牛的很！”

    “你可拉倒吧！”唐小天不屑的伸出一根小拇指吐槽：“就我们学校飞机发动机那些专业，她再牛也就是个这个！”

    “周扬那个怂货跑了？”没看见三班那个败军之将，唐小天仿佛是一只斗胜了的大公鸡一样，趾高气昂的带着自己的几个哥们，走向了下楼的楼梯。

    走出了3号教学楼，正对着教学楼大门的草坪上，就停放着一架当年的歼-5战斗机。

    那可是共和国第一代喷气式战斗机，仿制的前苏联当时最好的前线战斗机mig-17f。在当时看来这是最先进的飞机了，可现在简直就和废铁没有什么两样。

    后掠翼看上去很有速度感，可惜的是这是一种彻头彻尾的亚音速战斗机，并不能超音速作战。

    它曾经肩负着国家防空的重要使命，现在早就已经退役，不是被拆解，就是当做展品，留在了各个博物馆或者学校公园做展品。

    每一次从这里经过的时候，唐小天都莫名的难受。看着本应飞在天空中的雄鹰在地上生锈损毁，那种英雄迟暮的感觉让他很不舒服。

    “下午有课吗？”他从那架机身上已经有一些斑驳锈痕的歼-5战斗机上挪开了自己的目光，开口问自己的好基友王子奇道。

    王子奇记得倒是清楚，立刻开口说道：“专业英语，没什么屁用，你还用学？”

    要知道，几乎所有的空战游戏，操控界面都是英文的——你要是开一架f-14雄猫战斗机，仪表盘上用汉字写着“油压”，岂不是瞬间出戏了？

    所以，玩空战模拟游戏玩的好的唐小天，飞机上的所有操作按钮下面的英文，他是倒背如流的。

    甚至，那些不同型号的战斗机仪表盘上的各个开关位置，他都已经可以闭着眼睛找到了。

    “有课啊……”唐小天很少逃课，所以他很遗憾的只好放弃自己的原计划，郁闷的感叹了一声。

    “走吧！回去拿英语书。”有唐小天带头，尽管几个人都很不情愿，不过他们还是走向了自己寝室的方向。