    “唐小天！出来吧！”除了赵平之外，其他的应届生们早就已经都出来看热闹了。

    虽然模拟机内不知道外面的情景，但是剩下的人等了半天都没有人挑战，自然也就摘下头盔钻出来问老师究竟是怎么回事了。

    结果张老师的助教之类的会介绍一下发生的情况，剩下的人多半也就不打了，来看唐小天的热闹。

    “哦！yes！”这些看热闹不嫌事儿大的学生们，看到一个从模拟机内钻出来的空军少尉的时候，发出了热烈的欢呼声。

    他们一直不知道唐小天究竟有多么强的模拟机实力，现在他们真的了解了。

    空军现役的飞行员，都没有能够在模拟机上战胜唐小天，这足以说明问题了。

    能够打败师兄，打败空军前辈，唐小天值得他们为之欢呼，也成就了他们的神话。

    即便是没有能够看到唐小天的落败，可打败空军飞行员这件事情并不比唐小天落败难看，大家的八卦精神得到了充分的满足。

    这种事情往日的六航大里同样发生过，之前在模拟机上不可一世的学弟们，差不多都被接触过了真正飞机的师哥们教训了个满地找牙。

    而这一次唐小天没有失败，他延续了自己在六航大里的神话，保持了自己的金身不败。

    “唐小天！唐小天！”王子奇和周扬两个人敲打着唐小天所在的模拟机，大声的呼喊着。

    有了他们两个人的带头，其他的学员们也都跟着叫喊起来了。也亏得是张教授这边的模拟机教室因为模拟机噪声的问题，隔音设计的非常到位。

    不然的话，隔壁的一些教室里上课的其他学生们，一定会被这震天的呼喊声给吓到。

    就这种隔音效果，隔壁几个班级的教室里依旧听到了这疯狂的呼喊声——这个平凡到不能在平凡的周三，整个6号教学楼上课的学生和老师，莫名的都记住了这次呼喊。

    时隔多年之后，六航大里还有这样一个传说，那天的六号教学楼里，不停的叫喊着一个学生的名字。

    让唐小天遗憾的是，这个传奇之中缺少了最让他兴奋的环节：六航大里流传着他的传说，可惜这个传说中没有他的名字……

    是的，六航大不少人都知道了六号教学楼里有欢呼声，呼喊着一个人的名字，但是仅限于“呼喊着一个人的名字”。

    唐小天摘下了自己的vr头盔，然后把它递给了守在他模拟机旁边的王子奇，自己很自然的钻出了模拟机。

    他笑着看了一眼周扬，开口说道：“谁用的野马？不是我们学校的人吧？张老师哪找来的？”

    “你把一个师哥给干下来了！”周扬兴奋的对唐小天说道：“在那边！空军少尉！”

    “哈！”即便是在心中承认了对方的实力，可听到了是个现役空军少尉，唐小天还是兴奋的捏紧了自己的拳头。

    向往飞行的他，热爱飞行的他，这一次终于在飞行员面前，证明了自己。

    “唐小天！”周扬举起了自己的右手，握紧了拳头挥向天空。一排剩下的所有人，也都做起了同样的动作。

    那些前几天还叫唐小天哮天犬，拿陈曦的事情坑唐小天的损友们，这一时刻也都加入了欢呼的序列，尽管他们刚才被唐小天追着屠杀。

    最倒霉的那一个损友，才飞进交战区就撞上了唐小天，两秒之后就被打成了筛子。

    刚才他还在抱怨，说唐小天开不起玩笑——可看到唐小天扫落空军现役飞行员的座机之后，他就忘了自己被蹂躏的糗事。

    “怎么样？这帮孩子还行吧？”看到唐小天从模拟机上出来，看到自己的学生们在不停的欢呼，张老教授背着手笑着问身旁的高旭。

    “是个好苗子！我记住他了！”高旭对张老师说道：“如果分到河北，我照顾照顾他。”

    高旭说的照顾，其实也就是操练折磨的意思了。张老师却笑容更甚，因为高旭能这么说，那就表示真的看上了这个学弟。

    如果只是没什么本事的学弟，高旭真的是懒得过问的。别看他只是一个中尉，能在数千实飞的战斗机飞行员里脱颖而出，成为保卫首都的精锐部队中的一员，高旭的实力是不容小觑的。

    其实哪怕是赵平或者李刚，其实他们的飞行能力也都是不容小觑的：只是因为模拟机不能发挥出他们绝大多数的实力，才被唐小天占了便宜。

    实话实说，如果今天使用的模拟机是军方用的kg-5模拟机，可能唐小天都不一定能把飞机飞起来。

    但是能让高旭说照顾二字，已经是很不容易的事情了。军队里怕的不是前辈照顾打磨，怕的是被冷落孤立。

    “没事儿吧。”在一排的喊声中，大汗淋漓的赵平把手里的vr头盔放在了模拟机上，就听到了李刚的问题。

    他看着唐小天钻出模拟机，看着后者接受着同学的夸赞，听着那些同学欢呼唐小天的名字，脸上一副苦大仇深的表情：“真想挫一挫这小子的锐气。”

    “在这儿？别想了。”李刚倒是很现实：第一，他不是被击败的人，所以更加理智一些；第二，他们来这里也不是找事儿的，军人要有军人的样子。

    赵平想反驳李刚的话，可挣扎了一下，之后又把到嘴边的话咽了回去——哪怕再来一次，他也没有把握扭转败局。

    搞不好还要再输一次，那可就更丢人了。赵平恨恨的给自己找了个台阶：“高旭也不一定能打过这小子。”

    “嗯，难说。在模拟机上的限制太多了，其实他是占了大便宜的。”看着那边接受同学称赞的唐小天，李刚点头说道：“上了kg-4模拟机，咱们团随便一个菜鸡都能教他做人。”

    “哈！能到我们团的，有菜鸡？”赵平冷笑了一声，显然不太赞同李刚说的菜鸡评价。

    “老韩不是菜鸡？”李刚随便就提了一个他们团飞行员的名字，开口问赵平。

    赵平听到了这个名字先是一愣，然后坏笑着点头，这一次他没反驳李刚：“好吧，你说的对，他确实是菜鸡。”