    白涛所谓的武器，其实就是在初教-6教练机上，安装一种新式的激光模拟器。

    然后利用这种激光模拟器，来实现在初教-6教练机上的空战模拟，算是在初级教练机上，实现了基本的寓教于乐目的。

    其实人类一直都有英雄主义情结，为什么空军的魅力如此让人着迷，就是因为空军的战斗机，差不多就是一个人操纵的机械。

    陆军的坦克再怎么说，也要几个人一起协同才能运作起来，海军的战舰那就更不用说了。

    只有空军，从走入成熟期开始，就是一个人驾驶一架飞机在战斗，至于说飞机之间的配合，那就是另一回事了。

    就好像战后流行起来的各种动漫作品一样，你很少能看到两个人一起驾驶一个机器人的情况，反而多数情况都是一个人单打独斗的状态。

    为什么呢？究其原因，就是人类的英雄主义在作祟。在这方面亚洲文化和欧美文化是一样的，欧美有英雄主义电影，亚洲有英雄主义动漫和小说。

    但是现代战争，其实是想尽办法把能量爆发在一个点上的聚力型战争，讲求的是把无数人的努力，通过一个尽可能小巧的单位爆发出来。

    比如说陆军发展方向的合成旅合成营，比如说海军的特混编队，比如说空军的每一架昂贵的战机。

    其实说白了，就是通过科学技术强化，把无数人通过无数时间组织起来的最强大战力，在一个瞬间爆发出来。

    个人英雄主义在集体力量面前变得越来越渺小，空军也再不是单打独斗的状态了。

    天空中有卫星提供早期侦查还有预警，通信卫星保证战区内的通信畅通，电磁干扰摧毁敌人的指挥系统，预警机提供单方面透明的指挥调度，战斗机最后进行致命的攻击……

    如果单纯的依靠自己，可能连敌人的面都没看到，就被打了个落花流水。

    实际上，海湾战争中，看上去貌似强大的伊拉克空军，被美国空军瞬间碾压摧毁，就是一个很好的例子。

    现代不对称作战中，能够最大限度集中力量于一点的部队，往往就是能够在局部获得胜利的部队。

    至于这种战争模式适不适用大规模战争，对不起，还从没有国家验证过，只是在理论上可行而已。

    所有的国家都希望可以在每一点上都堆砌出最强的状态，可这种堆砌是需要金钱还有生产力支持的。

    没有任何一个国家，包括美国在内，能够保证在大规模的战争中，所有的部队都可以获得足够多的支撑。

    正因为如此，现代化的高科技信息化战争究竟是不是全面战争的必然发展模式，谁都不好说。

    但是因为有了核武器的存在，大国之间动员起来进行全面战争的可能性无限趋近于零，所以局部战争才会成为常态，高科技信息化战争的模式才会备受推崇起来。

    即便是如此，即便是凭借个人能力已经不能纵横天下的时代，在天空中单打独斗依旧是许多人的梦想，依旧是可以让人热血沸腾的事情。

    说一千道一万，每一个飞行员或者每一个人都有自己的英雄主义，都希望着护着渴望着，用自己的努力，去左右一场战争的胜负。

    古代那些谈笑间樯橹灰飞烟灭的强人典故，一夫当关万夫莫开的霸者形象，无一不是人类对个人英雄主义的向往与注解。

    所以，当听到自己可以驾驶拥有武器的飞机，在天上与自己的教官拼杀搏斗争一个胜负的时候，唐小天激动的感觉自己的毛孔都张开了起来。

    不过下一秒钟，他似乎是意识到了什么，皱着眉头把自己脑海中激动的事情又想了一遍。

    能够拥有一架装备了武器的飞机，这一句没有什么问题，可以在天上开火攻击对手，确实要比单纯的飞要有趣的多。

    下一句，能在天上与自己的教官争一个胜负——这一句似乎也没有什么问题……不对！这句问题大了去了。

    唐小天看着面前一脸人畜无害的笑容的白涛，所有的好心情立刻就烟消云散了。

    眼前的这位是谁？眼前的这位可能是六航大训练基地里面，飞行技能最好的教官白涛！

    白涛是谁？白涛可是他唐小天名正言顺的师傅大人！越了解白涛，唐小天就越意识到，自己和白涛之间的经验差距有多么巨大，越了解白天，他就越清楚自己和白涛之间的飞行水平究竟存在多么打的鸿沟。

    挑战白涛，对现在的唐小天来说，和自寻死路几乎没有什么区别，所以在天上与白涛对战，可不是什么好消息……

    “师傅，我和你在天上打狗斗？”唐小天感觉自己一颗玻璃心瞬间就破碎了。

    “是啊，有什么问题吗？难道你想欺负那些连高难度动作都不敢做的同班同学？”白涛一副理所当然的样子，反问唐小天道。

    “那我还有什么可高兴的？”唐小天郁闷的看着白涛：“你在天上虐我，又不是我在天上虐你。”

    “做人要有自信！什么叫我虐你？你为什么不能击落我？”白涛瞪着眼睛对唐小天鼓励道。

    唐小天听白涛这么说，多少又有了一点点的勇气，但是才想了想就又摇了摇头：“唉……到时候，师傅你让一让我吧。”

    “放心吧！我肯定让着你。”白涛拍了拍唐小天的肩膀，满身都散发着佛系的光辉，仿佛是圣人一样的说道。

    瞪大了眼睛，看着身后金光闪闪的白涛，唐小天难以置信却又麻木的点了点头，一副已经被忽悠瘸了的模样。

    不过他很快就意识到，自己又被白涛给忽悠了——做了这么久的徒弟，白涛什么时候让着他了？

    而且，眼前自己的师傅白涛这浑身闪耀着贤者之光，大义凛然的说着“黑锅我背，送死你去”的景象，怎么看怎么是白涛准备坑人的前奏啊。

    吞了一口唾沫，唐小天没有再说什么，他只能祈祷，祈祷自己不会被后面的训练中，死的太难看……

    ------------

    昨天的欠更龙灵今天可能是还不上了，明天补吧，实在抱歉……最近几天因为房子更名的事情忙乱套了，欠更一定补上，龙灵在这里给大家保证。