    “每一次巡逻，都是宣示我国主权的行动，都不是无聊的飞行！”林墨一边下降高度，一边开口对唐小天说道。

    “我们要让祖国人民看到我们，知道他们的身后，有我们在保护他们，为他们提供安全保障！”看到高度表降低到了3000米，林墨停止了下降。

    本来距离海面很远，猛然间下降了一半的高度，让唐小天能够更清晰的看清楚海面了。

    原来海面上并不是什么都没有，而是有许多正在作业的渔船。因为高度的关系，那些小渔船依旧还是看不清楚，只能看清楚白色的航迹。

    唐小天跟在林墨的身后，将飞行高度固定在了3000米的高度上：“再往前飞，就是公海了吧？”

    “是的，前面是专属经济区，安全归我们负责……其实再往前一些，就是海军航空兵管的了。”林墨保持飞行高度，在这些渔船头顶上盘旋了一圈。

    “以前我们的巡逻范围可没有这么大，最近划了防空识别区，才拟定的新巡逻路线。”林墨说到了这里，又请求地面塔台允许他和唐小天两个人降低高度。

    等两个人把巡逻高度降低到2000米的时候，海面上的渔民们也发现了自己头顶上飞着的祖国的飞机。

    一个年轻的小伙子抬起头来，眯着眼睛看向天空的方向，虽然柴油机的声音很大，但是他还是听见了那微弱的喷气式飞机的轰鸣声。

    “那是我们的飞机！”他看着天空，看到两架飞机在头顶上盘旋，自豪的开口说道。

    “看着真帅气！”开船的老师傅顺着年轻人目光的方向看了过去，脸上挂着笑容评价道。

    “早年间，我们的空军飞机比这个小，只能飞到这附近，然后就必须返航了。”老师傅回忆起当年的事情，有些唏嘘的感叹道。

    “那年月，我们被人欺负啊，人家的船大，人家的飞机好，我们就只能被人家追着跑。”老人想起过去的时光，眼泪就忍不住要落下来。

    他这一辈人可真是受了太多太多的委屈，不过，能看见自己的祖国一点点强大起来，也是一种幸福。

    “船大？现在还有我们的船大？”年轻人近两年才跟着一起出海，生在了一个好时候，所以根本不信老师傅的那一套。

    站在船舷边上，看着从他面前开过的巨大的，白色和红色蓝色相间的海警船，他发出了一声轻笑。

    一艘至少4000吨级的巨大舰艇就在这艘渔船侧舷的远处，如同白色的小岛一样，伴随在渔船船队的身旁。

    “看到那艘海警船了吗？看着真帅气！”天空上，再一次降低了高度的唐小天，也看到了那艘巨大的舰艇。

    在深色的海面上，这艘巨大的海警船切开了波浪，修长的身姿庄严神圣。二十年前共和国的军舰都没有这么大吨位的，二十年后的今天，东海海警已经装备上1万吨级别的海警船了。

    而他们的对手，最大吨位的船只可能只有两三千吨——当年横行的家伙们，可曾想过，他们欺负的是一个惹不起的巨人？

    “我们这一次巡逻，就是配合他们行动。”林墨对自己的僚机飞行员唐小天说道。

    “那不是护航任务了吗？”唐小天有些不解，好奇的开口问道：“怎么归类到巡逻里面的。”

    “我们其实不参与护航，只是巡逻‘碰巧路过’而已。”林墨的回答里面充满了哲理：“一会儿就有同行要来了。”

    “海鹰四号呼叫，海鹰四号呼叫！”这个时候，内部联络专用的通信频道里面，传来了陌生的声音。

    “说曹操，曹操就到了！护航的其实是他们。”林墨对唐小天话说了一句之后，就调整频道回答道：“我是麻雀一号，我是麻雀一号，交给你们了！”

    “敌我识别显示是友军飞机！”唐小天看到平显上面的安全标识，提醒林墨道。

    “我当然知道这是友军飞机！我们还在专属经济区内呢，有其他国家飞机接近，你觉得我会这么淡定吗？”林墨笑着问唐小天。

    “我比较紧张。”唐小天倒是充分发挥了自己第一次战斗巡逻的经验优势，开口给自己找了一个好理由。

    林墨哈哈大笑起来，然后调整了飞行高度，把脚下的渔船船队还有海警船都留给了对方。

    “海鹰四号明白！谢了兄弟！”无线电里面，对方非常客气的回了一句之后，就没有了声音。

    唐小天看到两架海军的歼-11型战斗机从另一个方向上进场，距离他们大约只有几公里的距离。

    林墨也不多做停留，切换了通信频率之后，就对唐小天命令道：“跟上我，恢复巡逻高度，按照原定计划返航！”

    “恢复巡逻高度，高度2500米！2550米……3000米！”唐小天看了远处的那两架海军战斗机一眼，就兜转了方向，跟着林墨开始爬升。

    那两架飞机的涂装和空军的涂装完全不同，甚至连识别标志都不一样。唐小天也是第一次看到“同行”，觉得非常有意思。

    调整了飞行的方向，两架新型的歼-11c型战斗机继续爬升高度，向着正北方向迅速飞去。

    散漫的雷达信号依旧还是存在，毕竟这里是地球上少数几个最紧张的区域之一。如果突然有一天没有了这些探测信号，那可能麻烦才真的大了。

    “抓紧时间爬升，我们上升到12000米的高度上，你体验一下高空飞行对飞机的性能影响。”在返航的途中，林墨和唐小天两个人还训练了高空飞行。

    任何一次巡逻，都是带着训练性质的。如何发挥燃油的最大作用，一直都是空军研究的重要课题。

    第一次战斗巡逻就遇到突发事件果然只能发生在里，唐小天的这一次战斗巡逻根本没有发生任何危险，就连降落都那么的中规中矩。

    不仅仅是这一次，包括下一次，还有下下次，都没有任何突发事件发生——没办法，那种走到哪里都出事故的主角不叫唐小天，叫柯南……