    要说华夏文明在吃这一方面上的孜孜不倦和义无反顾的投入，可能其他的文明都难以望其项背。

    仅仅是华夏故土上各色菜系，每一类在其他的国家都足以成为饮食文化的代表。

    中华大地上诞生过无数吃货，有醉酒的精神病诗仙，也有炖肉的大文豪居士。

    唐小天在众多吃货里面绝对算不上有名，不过他对美食的追求，还有那颗心向美食的不悔之心，和其他吃货是一样一样一样的。

    训练基地也有一个很好的食堂，比起陆军来，伙食标准高了知道多少个层次。这里的美食基本上都是不限量供应的，肉菜蛋奶，一应俱全。

    站在食堂自助餐长长的桌子前面，唐小天端着托盘，用夹子夹满了红烧肉，摞在了自己的米饭上。

    红烧肉油腻多汁，用来掺着米饭下肚，算是北方家常吃法里的极品之一了。唐小天这样的吃货，一般情况下也会不顾卡路里挑战一下。

    比起胖子来，唐小天更幸运的是，目前他的身材还算是中等，没有发福到座不进飞机的驾驶舱。

    “唐小天！”吃饭的时间，大家都是一样的，刚刚结束完自己的训练，来到食堂的王子奇，一眼就看到了已经打好了午饭的唐小天。

    他冲过来大叫，然后抓起了一旁的托盘，开始夹自己想吃的东西。一边夹一边对唐小天说道：“你单飞了，速度还真快啊。”

    “我当然比你们快了。”提起这个事情来，唐小天还是很有炫耀的心思的。

    在飞行这件事情上，唐小天是执着的，也是认真的。所以他愿意在这方面与别人比较，愿意在这方面争个胜负。

    只不过，他在争的过程中从未输过，这一点让一起长大的王子奇很受伤。

    “我三天之后才能有资格放单飞，还要看教练那边允许不允许。”王子奇提起这个来，也是非常向往激动的。

    哪怕是最不思进取的王子奇，在训练了这么久的飞行之后，也对驾驶飞机独自挑战蓝天充满了渴望。

    男人天生就有这种征服欲望，他们愿意挑战广阔的海洋，也愿意征服无际的蓝天，也同样的，想要征服那些优秀的女人。

    那场为了海伦的战争一口气打了十年，充分证明了男人们要是色心一动，烽火戏诸侯那都是小意思。

    王子奇在飞行这方面的天赋远比他在英语等方面的强，所以除了唐小天之外，他和周扬两个人脱颖而出，成了第二梯队里面的佼佼者。

    唐小天对此一点儿也不觉得意外，因为在不久之前，他还只能感受到王子奇还有周扬在模拟机上带给他的压力。至于其他人，唐小天甚至都不愿意记下他们的名字。

    “加油！”唐小天在想着下午的b套餐，所以也没有和王子奇多说，随便找了一个位置坐下，就开始了狼吞虎咽。

    王子奇也急着把剩下的飞行时间堆满，好尽快放单飞，所以也不想浪费时间，坐在唐小天旁边，同样狼吞虎咽起来。

    芸豆、土豆、莲藕、苋菜，牛羊猪肉还有卤的香喷喷的鸡腿，味道虽然不如六航大的二食堂那么沁人肺腑，绝对也算得上是色香味俱全了。（原谅我在深夜放毒，我写这段也饿了……）

    最感人的是，训练基地食堂算军队开销，对学生是免费的——所以在这里吃饭，能省下不少钱。不得不承认，任何伙食只要与免费挂上钩，那味道至少能提升百分之三十。

    王子奇吃的比唐小天更快，虽然打饭的时候慢了唐小天半拍，但是吃完的时间却被唐小天提前了一点点。

    他靠在椅子背上，长长的出了一口气，一副很是满足的模样：“呼！味道还行，下午要是不飞，我还能再吃一碗。”

    “吃吧！如果你不怕吐到仪表盘上，你就再吃一碗。”唐小天托盘里还剩下几口饭了，吐槽王子奇道。

    这个时候一个隔壁连的学员在几个人的簇拥下走了过来，一脸傲气的站在了唐小天和王子奇的面前。

    唐小天放下了勺子，抬起头看着眼前的这个根本不熟悉的隔壁班同届，不知道对方突然造访究竟所为何事。

    王子奇虽然吃完了，也没有站起来，虽然对方看起来来势汹汹，可这是军队食堂，在这里搞事情那可是要倒大霉的。

    所以他根本不怕对方找茬，因为他和唐小天两个人还真不是那种惹是生非的性格，不会轻易得罪人。

    “唐小天！别以为你在模拟器上赢过我，现在又有个好教官，就能一直比我快！我迟早会追上你的！你给我记住！”对方绷着脸，用很是骚包的语气在唐小天两人的面前宣誓道。

    “哈？”唐小天愣愣的看着对方，不知道如此傲娇而且中二的家伙，究竟是哪里来的。

    憋得脸色通红，对方似乎也觉得自己表现的不够好，碍于面子也不解释什么，急匆匆转身，逃一样的带头离开了。

    领头的人逃了，他带来的几个跟班，看上去人多势众气势十足的，结果这个时候也如同潮水一样的退去，没留下半点儿痕迹。

    “他是谁啊？”王子奇憋着笑看向唐小天，表情很是扭曲。看得出来，他是很努力才让自己不笑场出来的。

    人生如戏，全靠演技啊，王子奇是演技派，唐小天自然也不差，他一脸的疑惑，反问王子奇道：“我哪里认识，我以为他是你熟人呢。”

    “不是，你从哪儿看出，他是我熟人了？”王子奇没了笑意，瞪着眼睛问唐小天。搞了半天，他们俩谁也不认识这个突然出现的哥们儿。

    那可怜的来宣誓的哥们儿可能还不知道，他拿唐小天当做对手，唐小天却连他的名字都没记住。

    有些炮灰在电影里面注定只有几句台词，然后拿出一封家书来感慨两句，就在下一次敌人的冲锋中牺牲掉了。这位仁兄就是这样的存在，可能在整部小说里面，连个名字都不会留下……