    赵平是不是真的死定了还不知道，不过看到唐小天扭转了整个战局的王子奇还有周扬两个人，似乎终于松了一口气。

    虽然也同样希望唐小天可以领下这个败绩，可他们也不希望自己翻越不过的高山，被另外一个人翻越掉。

    这是一种非常矛盾的心理，一方面希望眼前最强的人被击败创造奇迹，另一方面也希望没有人能够超越自己无法超越的强者。

    唐小天驾驶着自己的me-109战斗机一个筋斗，脱离开了赵平的野战战斗机的纠缠。

    此时此刻两架飞机的距离已经被拉开了，赵平有机会再一次咬尾唐小天，唐小天也有机会咬尾赵平。

    他们两个在天上的追逐，已经让所有人都停下了手边的工作，把注意力投在了大屏幕上面。

    在那里，唐小天驾驶的me-109战斗机如同离弦的利箭一样，带着呼啸声冲向了赵平的野马战斗机。

    “嗡！……”飞机的引擎发出了轰鸣声，唐小天已经让飞机发动机的出力达到了最大，他的时速表上的指针，也正在向红色的区域靠拢。

    赵平刚刚摆正了自己的飞机，就看到了微微左右摇晃着冲过来的那架me-109战斗机，顿时吓得魂飞魄散。

    要是对方咬住了他的尾巴，刚刚已经在追杀唐小天的过程中筋疲力尽的他，要应付起来会十分困难。

    最好的办法就是赶紧调整位置，迎头冲向唐小天，和他打一次迎头对决。用野马战斗机更加凶猛的火力，逼退唐小天的冲杀。

    用到这个招数，其实已经是赵平主动示弱了：他追杀唐小天是采用的偷袭战术，现在又不愿意面对唐小天的追杀，显然他已经落了下风。

    但是知道自己有可能吃亏的赵平又不敢轻易把自己的尾部留给唐小天，因为他害怕面对那样的局面。

    经过了刚才的那段追杀之后，赵平已经对自己和唐小天的技术有了一定的了解。

    可以很肯定的得出一个结论，对方在模拟机上的飞行技术，已经不在他赵平之下了。

    当然这是一个很不谦虚的说法，因为在潜意识里，赵平其实是知道，自己的技术甚至要略逊于唐小天。

    所以，经过了一瞬间权衡的赵平，立即准备用最无赖的招数，对付唐小天这个可恶的师弟了。

    野马战斗机装备的12.7毫米口径航空机枪，无论是数量还是质量，都比me-109战斗机装备的7.92毫米口径航空机枪要强许多。

    弹道性能更好，倾泻火力更强，这些优势在模拟机上体现的并不算太明显，但是依旧得到了部分还原。

    毕竟作为模拟机，设置这么多种类的飞机，就是要飞出区别，让飞行员适应不同类型的飞机。

    看到对方的野马战斗机在空中转向，唐小天就知道对方要开始“耍无赖”了。

    选用野蛮战斗机来对付唐小天的同学有许多，他们自然也用过这种看起来很无赖的战术。

    唐小天自然也有很丰富的办法，来对付这种利用武器优势来耍无赖的战术。

    他开始左右摇摆自己的飞机，然后在赵平瞄准他之前，突然向一侧进行了一个变线。

    在变线的下一秒，他就把飞机又开始拉回到正对着赵平的角度，施展了一个水平拦截的战术动作。

    这个动作做得非常突然，而且毫不拖泥带水，赵平一下子被这个连贯的技术动作给吓住了，他没有想到对方会如此坚决的避开正面冲突。

    一般情况下，年轻人火气都比较大，对方如果进行正面对决的话，十有八九要迎上去比个高低。

    可这个me-109战斗机的驾驶员，似乎从来就没有正面对决的意思，他刚刚的一系列躲避动作非常诡异，现在的进攻路线也灵活多变，似乎正面冲突是一种他本能规避的情况。

    “哈！刚正面？和唐小天刚正面的下场只有一个！”一个矮个子飞行学员看到赵刚急中生智选择了机头对准机头，就冷笑着发表了自己的看法。

    用野马或者fw-190战斗机的机头对准唐小天刚正面的战术，最开始就是他在使用，而且也数他用的最多。

    让人懊恼的是，无论他把这套战术开发的多么完美，唐小天都会轻易的破解掉，根本不给他脸对脸的机会。

    现在他看到了有人用他的战术，自然知道唐小天不会栽在这个战术上面。

    而且，搞不好唐小天还能利用这个战术的破绽，把这个无名的野马战斗机给击落掉。

    果然，不出所料的下一秒钟，唐小天的战斗机用了一个水平拦截战术动作，绕到了野马战斗机的侧面。

    野马战斗机虽然灵活，但是却不如me-109战斗机灵活——比起轻巧的梅赛斯密特来，p-51野马战斗机人高马大透着一股野蛮。

    此时此刻这种侵略性极强的野蛮，却变成了跟不上对方技术动作的软肋。那速度方面微弱的优势，也因为对方提前发起的进攻荡然无存。

    坚持使用me-109战斗机并不是因为这架战斗机是性能最好的，唐小天一直使用这架飞机的原因，是因为驾驶它的飞行员中，曾经有一位是世界空军历史上最伟大的飞行员。

    “水平机动！这个距离上用水平机动……是不是有点儿早了？”看着大屏幕的飞行员李刚瞪大了眼睛，下意识的自言自语道。

    迎面接近的时候，如果在更远的距离上提前使用水平拦截，赵刚完全可以改出直线飞行状态，拉开两架飞机的距离。

    再近一些的话，水平拦截的转弯半径就足够绕到野马战斗机的机尾去了。那样的话，这一次机动就完成了咬尾，局面似乎更有利一些。

    “还是太年轻了，早了。”看着大屏幕的中尉高旭，也有些可惜的给出了自己的建议：“火候差了一点点。”

    “火候差了一点点？”听到自己的学生这么说，张老师眯起眼睛扯了扯自己的嘴角，脸上挂着一丝淡淡的微笑：“这个距离啊，对于哈特曼来说，刚刚好！”