    陈曦最近两天的心情真的非常不错，就连她的好闺蜜罗雅龄同学都看的一清二楚。

    以内知道唐小天可能因为训练事故的事情，一辈子都上不了天了，陈曦连和罗雅龄说话的时候都带着微笑。

    这可真是羡慕坏了一群环伺在周围的男同学们，因为陈曦笑起来估计能给她自己的美丽再加上二十分。

    可惜的是，陈曦不知道，就在她很高兴的在食堂请罗雅龄吃麻辣烫的时候，唐小天已经恢复训练了。

    就在飞机场内，唐小天靠在椅子上，看着同样正在排位置的周扬还有唐小天，脸上也同样洋溢着幸福的微笑。

    陈曦为的是他可能不会再飞而微笑，他却正好相反，他是为自己可以继续翱翔蓝天而微笑。

    远处的天空中，因为错位的关系，两架教练机似乎是擦肩而过，然后各奔东西越飞越远了。

    “你真没事儿了？还真是古怪啊。”看着唐小天在那里一脸笑容的看着天空，一旁的周扬有些好奇的问道。

    谁都猜测，可能唐小天要倒大霉了，结果人家偏偏没有倒霉，反而没事儿……

    周扬的家庭条件一般，父母都是工厂职工，收入不高不低，算是中产阶级。家里有两套房产，租出去一套自己留了一套住着。

    不过这两套房产可不是在首都，而是在一个二线普通的工业城市。所以在周扬看来，唐小天能够闯祸并且没事，算得上是手眼通天的那类人了。

    真正手眼通天的王子奇坐在唐小天的旁边笑而不语，装出了一副高深莫测的模样来。

    按照他的主角养成计划，这个时候就应该深藏功与名，到时候真相大白，自然有无数小弟纳头便拜。

    可惜的是，他这一副高深莫测的模样还没装多久，就被旁边的教练员给破了功：“王子奇！下一个到你了，准备一下！”

    “是！”听到该自己飞了，王子奇也顾不上自己的那副高人模样了，赶紧起来穿戴设备。

    即便是教练机，身上的装备也不算少了，各种零碎很有一副飞行员的架势了。

    “唐小天！”看到远处另外一架教练机降落，那个负责排顺序的教练员又喊道。不过他喊完之后，立刻又补充了一句：“这一次给我老实点儿！再出了问题，我保证你这辈子都摸不到飞机操纵杆了！”

    “是！”唐小天赶忙站起身来，整理起自己的装备来。然后，在大家的目光中，他一步一步走向了远处的教练机。

    飞机上的飞行教官看起来有点儿紧张，看着前排的唐小天有些发憷，也没自我介绍也没多说什么，只是下意识的摸了模自己的操纵杆。

    唐小天活动了一下自己的操纵杆之后，就操纵飞机对准了起飞的跑道，接着开口问道：“我能直接起飞，对吧？”

    “对！但是你不能做任何危险的技术动作！盘旋之后做拉起和降低高度的动作……”这个教官略显腼腆

    “明白了！老师！”唐小天让飞机的发动机出力更大，然后整个飞机就向着跑道的尽头冲了过去。

    “……”我就知道摊上这么一个混不吝绝对没什么好事儿！这个比较年轻的飞行教练员带人的经验比较少，这个时候脑袋里都是郁闷到不行的抱怨。

    他已经做好了准备，打算在唐小天做出什么危险举动前，就抢过飞机的控制权，然后给他一个不合格的评价，让他下半辈子都只能留在地面上。

    飞机在跑道的尽头爬升起来，一切都看起来正常不过。唐小天操控着飞机中规中矩的爬升，一直到规定的高度才改成了盘旋状态。

    感受着唐小天的操作，坐在后排的年轻教官仿佛是坐在后排的领导一样，没有觉察到任何不平稳的操作。

    仿佛是行云流水一般，唐小天在滑跑阶段的柔和，爬升阶段的稳定，还有盘旋阶段的飘逸，都让他觉得如沐春风。

    这明显不是一个飞行新手，至少应该是一个非常厉害的新手。在脑海中，年轻的飞行教官这么想道。

    如果单纯论飞行技术，他可能要比唐小天高了许多，但是这种驾驭天空的感觉，一直都是他追求和向往的。

    唐小天是那种天生可以驾驭天空的人，是那种受到天空眷顾的幸运儿！

    记得曾经有一个老教官对他说过，通过刻苦训练成为一名合格的战斗机飞行员是可行的，但是如果要想触摸到那个顶尖的金头盔，需要的是天赋，一种被上天眷顾的天赋。

    莫非，坐在他前面的这个年轻的飞行员，这个闯过祸的唐小天，就是那个万中无一的练武奇才——不是，是那个万中无一的天选之人？

    正在他思绪万千的时候，无线电里面的声音打断了他的思考，把他拉回到了现实之中。

    面前的这个唐小天是不是天选之人还不知道，他只是在初级教练机上飞最简单的动作这件事情，却是实实在在的。

    “教官，我开始继续爬升了！我开始继续爬升了！”唐小天在反复确认了之后，开始让飞机的飞机继续向高处飞去。

    高度表的指针这个时候已经开始向2500米的高度靠拢了。这个时候他们的脚下，那个庞大的训练机场，已经显得非常渺小了。

    “高度2500米！继续爬升！高度2500米！继续爬升。”今天的训练要求是平稳升降，还有降落——主要是降落训练，升降这个在几天前大家就都已经训练过了。

    唐小天错过了之前几天的训练，所以他今天做这些技术动作的时候，显得格外的认真。

    因为他接到了他爷爷唐志诚给他打了一通电话，在电话里面，唐志诚第一次对自己的孙子语重心长的强调了一下纪律的重要性。

    “在天上，看上去自由无比，无拘无束。但实际上它和一片荒漠没有什么两样。如果失去了引导，不遵守纪律，想要活着离开这片看上去宁静实际上狂暴的天空，根本是不可能的事情。”