    该来的终究要来，该走的人也终究要走。陈曦不是唐小天的真命天女，这一点唐小天早有预感。

    他和陈曦两个人确实很合拍，但是飞行除外。陈曦不理解唐小天对于飞行的执着，唐小天也不理解陈曦对飞行的轻视。

    总之他们两个人之间在大三的时候就有了裂痕，如今只不过裂痕扩大切断了两个人之间的关系罢了。

    坐在飞机狭小的座舱内，唐小天脑子里想的是他认识陈曦的时候，那些点点滴滴。

    当他操控飞机不停的翻滚的时候，这些记忆就被甩出了他的脑海，这让他非常的舒服。

    能够忘记她，就是唐小天现在最好的疗伤药，而飞行，可以让唐小天忘掉所有东西！

    抓着手里的操纵杆，唐小天让自己的飞机不停的翻滚，一直到血液都涌到自己的头部，憋闷的感觉让他窒息，才回复了平稳飞行。

    其实分手的痛苦并没有想象中那样让人崩溃，唐小天没有觉得自己要死要活的，也没有被爱情反复形容的痛彻心扉。

    也许他和陈曦之间快一个学期的纠缠拉锯，让分手这最后一枪变得不再那么狗血。

    至少唐小天在内心深处，是有一股松了口气的解脱感的。他不用再为了频繁训练产生对女朋友的愧疚感，他也不用请假回市区安抚女朋友了。

    对于这辈子注定孤独一生的人来说，与女朋友分手，也许不是一件坏消息。

    “006号教练机，下降高度，返航！”在飞过了所有技术动作之后，地面塔台的声音透过耳机传到了唐小天的耳中。

    他按住了通话器，很是规范的回答道：“我是006号教练机，立即返航！下降高度！”

    回答毫无迟疑，动作也行云流水。唐小天绕了一大圈之后就开始下降高度，然后把机头对准了远处还很渺小的机场跑道。

    高度表上的读数一点点的减少，唐小天在最合理的高度上放下了初级教练机的三个起落架。

    再接下来，飞机的高度持续下降，唐小天稳稳的操控飞机对准跑道，在一个冲击之后，这架006号教练机，就平稳的停在了跑道末端。

    地勤人员冲过来，老老实实的检查着唐小天飞机，唐小天跳下飞机的时候，白涛就已经在他的面前等着他了。

    “呃……”白涛白大教官现如今已经很少来给唐小天“接机”了，毕竟许多单飞对于唐小天来说，都不是什么难科目了。

    这一次他面带笑容的站在那里，唐小天就知道，一定没有什么好事儿！

    果然，白涛有些勉强的，搓着自己的双手，努力的装出一副长者的模样，用过来人的语气开口问道：“想聊聊吗？”

    “不想！”已经吃过太多亏的唐小天，想也没想就直接开口拒绝道。

    白涛也不气馁，走在唐小天的身边，继续开口用自己准备好的聊天方式打开了话题：“我从前也认识一个身材很好的姑娘，长发飘飘，瓜子脸大眼睛……”

    “……”侧过脑袋来，看着编瞎话不眨眼睛的白涛，唐小天真的很想用手捂住自己的双眼。

    就白涛这模样，还好意思说身材好的美女？他是不是真的觉得那些蹩脚的安慰，能让自己更好受一些？

    摆脱，白涛是共和国第二代飞行员，那个时代共和国的主流战斗机是歼-7系列。

    这个系列脱胎自前苏联的米格21战斗机，座舱内狭小的毛病也一并被继承了下来。

    所以，在白涛的那个年代，共和国挑选飞行员，是有严格的身高标准的。

    比如说白涛，他的身高就是非常理想的1米72身高，完全符合选拔标准。

    唐小天可不一样，唐小天是按照空军全新的招生标准考来了飞行员准考证的。

    毕竟如今飞机的种类更多了，照度计的电子设备更先进，飞行座舱的空间也更大了一些，招收飞行员也不再有严格的身高标准。

    只要不超过一米八五，差不多的就都可以报考六航大。这也让六航大在最近十年时间里，真正成为了其他学校少女们的伤心地。

    “教练，你可别说了，我快把早饭吐出来了。”唐小天制止了白涛，止停了他继续说下去的趋势。

    “你真的没事儿？”白涛比谁都爱护他这个能力出众的好徒弟，所以对这个好徒弟的其他方面也更上心一些，因此有些犹豫的开口笑声问道。

    唐小天点了点头，对白涛说道：“如果能让我早早开上高级教练机复习，那我就真的没事儿了。”

    “瞧你那点儿出息！”白涛对着自己的土地撇了撇嘴，开口讽刺道：“多大的事情你自己都不在乎，就想着高级教练机！”

    “你也不用太着急了，一般来说，最后阶段的飞行训练，是要到部队上去完成的。”看了看状态还算不错的唐小天，白涛说了一下这学期的重点安排。

    “过两个月，你们就差不多要迎来空军的选拔分配了。”白涛指了指停在远端库房内的高级教练机，对唐小天说道。

    一般情况下，部队都会赶在学校学员毕业之前，就去学校把所有培训出来的飞行员都抓到自己手里。

    虽然结果也有失败的，不少航空大公司，宁愿打官司赔偿空军巨额的训练费用，也愿意招收部队的飞行员去飞民航。

    毕竟部队的训练水平高，培养出来的飞行员能力更全面一些——但是这种挖墙脚的行为越来越少了，因为空军待遇也在提高，挖人的成本已经向训练成本看齐了，得罪空军的事情，各大航空公司也就不怎么去做了。

    但是虽然挖人的少了，但是空军来选拔新人的时间却没有改变，一般情况下都是5月，也有可能6月开始。只有在这些空军前辈们面前表现的非常专业，才有可能被抢到好部队去执行最高级的任务。

    唐小天是有资格去最强部队的人才，所以他很期待这样的选拔。不管面对什么样的艰辛，他都要完成自己的这个梦想！