    “我这张老脸啊，今天算是保不住了！”满头白发的唐志诚从自己的摇椅上站起来，背着手走出了自己的房间。

    这名字相当的文艺，说明唐老爷子的长辈很有文化。事实是，即便是在那个年代，老爷子的家境也是非常不错的。

    想来也是，只有家境不错，才能在战乱的年代坚持读书，也只有在那个年代品学兼优，才有可能从那么多人之中脱颖而出，成为一名飞行员。

    他身后跟着的少妇想要上前搀扶一下老爷子，老爷子却摆了摆手，没让她上前，自己一步一步走向了门口。

    “这也就是犯了这种错误，不然的话，我亲手打断了他的腿！”老爷子冷哼了一声，没理会自己尴尬的儿子，也没有搭理自己的儿媳妇，恨恨的走到了大门口。

    唐家在首都的房子不算小了，因为有级别在，住的虽然是近郊，却是独门独院的别墅。按照如今的市价来计算，足以羡慕死一大票号称自己有钱的有钱人。

    保姆跟在老爷子的身后，在大门口先上前一步，帮老爷子打开了房门。唐志诚自己穿好了自己的布鞋，走到了院子里。

    唐家住在军区大院里面，这个看上去有点儿像小区的院子里面，住的可都是空军方面的元老。

    有名有姓的，共和国空军的老首长刘将军，就曾经住过这个大院。从这一点上来看，就知道这个院子级别有多高了。

    很负责任的说，唐志诚老爷子在这个大院里面，级别是最低的。这里大多数老头可能都是他首长，剩下的人也都和他级别相仿。

    一辈子不求人，坚持靠自己真本事吃饭的唐老爷子没让自己的儿子进空军系统，却总是炫耀自己有一个好孙子。

    结果，今天，就是这个好孙子，给他惹了个天大的麻烦，让一辈子不求人的唐老爷子，放下了自己坚持了一辈子的矜持。

    沿着打扫的干干净净的石板路走着，唐老爷子的背已经有些微驼了。他一步一步向前走，斟酌着一会儿开口的措辞。

    求到老首长那边去，绝对是一件丢人丢到家的事情，以后见了面下盘棋，可能都要被人笑话两句。

    可是为了孙子的前途，为了老唐家能再为共和国的空军效力，唐志诚咬着牙，硬着头皮走到了大院中心的一套三层高的别墅门前。

    他这辈人就是这样，都是宁死不张嘴求人的性子，他们用最严格的要求来要求自己，却愿意用生命为自己的战友挡下要命的子弹。

    站在这栋别墅门前，唐志诚老爷子又踌躇了起来，面前那个门铃距离他近在咫尺，他抬起手来，却感觉手掌重若千斤。

    这口可不是那么好张的，以唐老爷子的年纪，这样的人情可是用一次少一次了。

    “唉……”深深叹了一口气，最终唐老爷子还是把手伸向了门铃，在上面轻轻的按了一下。

    “叮咚！”门铃清脆的响起，一个系着围裙的老太太推开了别墅的房门，热情的招呼道：“老唐！快请进！你可是有些日子没来找我们家老王了。”

    “嗨，老嫂子，我这不就来了嘛。”自己感觉自己丢人，把脸扯到了另一边的唐志诚老爷子，很是羞恼的说了一句，抬脚就往里面走。

    他自己的老伴儿没的早，人家老王的夫人倒是身体健康。以至于唐家有一个50岁开外的保姆，王家地位虽然更高，却一直都是老两口自己互相照顾生活。

    既来之则安之，已经都走到了这一步，唐志诚也顾不上自己这张老脸了，跟着老太太走进了屋子。

    王家一楼非常宽敞，一排长长的皮质沙发，被白色的带着碎花的布盖着，很有时代感。

    想必王家的后辈也会对这种充满了三四十年代气息的布置很有意见，只是不敢开口提自己的意见罢了。

    墙壁上挂着几个开国领导人的画像，沙发的背面墙壁上，一幅大字写着九天揽月四个字，落款能吓死人，盖着印章，气势十足。

    如果只看屋子里的装修陈列的话，可能用一个土字就可以完美的概括形容了。这绝对是一个老干部家里的标准配置，从那个年代到现在一成不变。

    如果不是客厅另一边敞开的厨房里面摆着一台双开门的冰箱，可能这个屋子里富有现代化气息的，就只有那台电视机了……

    沙发对面的电视机确实很亮眼，看起来是更换过了的，估计至少有60寸，里面正播着新闻，声音却被关掉了。

    屋子里面，王仁杰王老爷子穿着一身中山装，正站在别墅楼梯拐角的一张方桌旁边，拎着一部电话。

    看见唐志诚进来，王老爷子对着电话听筒说了一句我知道了，就把听筒挂在了座机上。

    二十一世纪家里有座机的不多见了，但是到了一定的级别，或者说到了一定的岁数，家里有一部固定电话，却算得上是标准配置。

    “坐！”指了指沙发，王老爷子脸上带着戏谑的笑容，示意自己的老部下找地方坐下。

    然后他也走到沙发边，一屁股坐了下去：“老李啊！洗点儿水果！老唐可是稀客。”

    “你老唐可是夜猫子进宅——无事不来，说说吧，是不是你那宝贝孙子，闯什么祸啦？”王仁杰老爷子眯着眼睛，调侃着自己的老部下道。

    听到王老头儿一张嘴就带着戏谑，唐老爷子就想站起身来调头就走——八成是这事儿已经被王老头知道了，对方准备拿这事儿“挤兑”他呢。

    确实，王仁杰刚刚接的电话说的就是唐小天在学校里闯祸的事情，打电话的人不是别人，就是他的宝贝孙子王子奇。

    让唐志诚低头求人的事情可是凤毛麟角，王老爷子正想用这个机会好好调侃调侃自己的老部下呢。

    不过下一秒，他就看到自己的老部下唐志诚老爷子脸色通红，仿佛是做错了什么事情的小学生一样，猛然间站起身来，立正敬礼道：“给老首长添麻烦了！我没什么事儿，先走了！”