    “说，错在哪儿了？”合上自己的教科书，陈曦陈大美女扬起嘴角，一副人畜无害的模样。

    “我错在不应该打扰你看书。”唐小天赶紧承认自己的错误，以免招来更沉重的打击。

    然后，不动声色的陈曦就又伸出了自己的手指头，袭击了唐小天的腰部侧面。

    似乎所有的女人对掐人都有着天然的领悟能力，如果把掐人算作是一种技能的话，那么这项技能从出生那一刻起，女人就是点满了技能点的。

    当然了，与之相对的是，似乎大多数女人的技能点都投在了掐人这项技能上，所以她们的驾驶技能……算了，不说了，说多了都是泪。

    “哎呀！疼！疼疼！”唐小天继续揉着自己的腰侧，龇牙咧嘴的继续陈述自己的错误。

    “我……我错在没打那傻x一顿……哎！别掐！别掐了！”陈曦还没有松手，显然这一次唐小天又猜错了。

    “我不该迟到！我不该迟到！”终于，招架不住陈曦的必杀技，唐小天还是坦白从宽了。

    从一开始他就打算岔开这个话题，结果还是被明察秋毫的陈曦给识破了他的企图。

    谈恋爱时期的女孩子都是敏感而且细碎的，她们在乎每一个细节每一个特殊的日子，并且对约束自己的男友乐此不疲。

    唐小天确实迟到了，迟到的原因说来也很简单——京城嘛，你听说哪天不堵车的？

    想来找女朋友一起出去潇洒，自然是要准备妥当的。唐小天是有自己的汽车的，现在的大学生有自己的汽车也不算什么新鲜事儿了。

    平时唐小天是不开自己的汽车的，不过找陈曦的时候他多半会把自己那辆大众途观开出来，以免出现挤地铁压马路的尴尬。

    车是唐小天的老爹买的，那一代人对德系车总是有一种说不清道不明的情怀存在。

    一方面是不希望唐小天在学校里太过招摇，另一方面还看不上日本车，所以也就选择了这么一个符合唐小天身高的suv给儿子代步。

    “来的路上堵车，我也不想的。”唐小天解释了一句，然后就岔开话题道：“晚上想吃什么？”

    “你别说我也想问呢，什么事儿今天非要约我吃饭？”拨弄了一下额头上的刘海，陈曦眯着眼睛问唐小天。

    “好事儿。”唐小天得意洋洋的看着自己的漂亮女友，有意拖着长音不说后面的话。

    还没等他调戏够呢，那边讲台上，老教授已经把课本放下，扶了扶鼻梁上的眼镜，大声的喊出了要命的词汇来：“上课！”

    陈曦把手指头放在了自己性感的红唇上，对着唐小天比划了一下禁声的手势，然后就专心致志的开始听讲起来。

    这里可是全国最顶尖的学府之一了，所以学生的素质也高得吓人，大家都很努力的学习，气氛自然也就和二流的大学不太一样。

    区别其实非常大，二流学校是每堂课都有人逃课，而这里是每堂课都有其他学校的上进学生前来旁听……

    本来想吊一吊陈曦的胃口，结果因为教授进来讲课，唐小天差点儿把自己憋出内伤来。

    半句话含在口里一个多小时的课程都不能说出来，那滋味叫一个痛不欲生。

    如果不是可以靠在陈曦身边偶尔吃吃豆腐，估计唐小天这一堂课能郁闷到吐血。

    好不容易挨到了下课，连收拾东西的时间都不给陈曦，唐小天就赶紧搂住了陈曦那纤细的腰肢，委屈的占了一回便宜。

    “说吧！憋死你！”知道自己男朋友算是憋了一节课了，陈曦也没有打掉唐小天那只作怪的手，开口问道。

    “我马上就要飞了。”唐小天很是得意的炫耀自己即将有机会接触教练机的事实。

    对于一个飞行员来说，能够接触教练机，才是从土鸡变成凤凰的转折。之前无论怎么吹嘘，无非也就是准备飞罢了，而接触到教练机，才叫真正的“能飞”。

    虽然，一开始肯定是教官负责飞机的操控，他们只是坐在飞机上，感受飞行的状态而已。

    可对于一直向往着飞行的唐小天来说，有这样的机会，或者说可以飞上蓝天，已经是让人欣喜若狂的事情了。

    “是嘛？挺不错的。”没有想象中那么兴奋，拢了拢自己额头前的头发，一边收拾书，陈曦一边开口恭喜道。

    似乎是没听出陈曦的语气，唐小天自顾自的兴奋着：“等我能自己飞的时候，我就找机会带你飞一次！我们可以飞到天上，在白云上面。”

    “我每个学期都要坐两次飞机！我看过无数次白云上面的景色。”陈曦家不在北京，每次上学都坐飞机，她可对飞行一点儿兴趣都没有。

    虽然陈曦家里不算是大富大贵，不过乘坐飞机上学这种事情对于她的家庭来说不算什么大事儿。

    况且现在各大航空公司为了争夺市场份额，打折机票那叫一个

    “那不一样！我带你飞一次，你就知道什么是真正的……”唐小天努力的培养着女朋友对飞翔的兴趣。

    只可惜他的话被陈曦给打断了：“好了！晚上吃什么？庆祝你终于可以飞了，我请客。”

    “我订好位置了，晚上去吃牛排，怎么样？”唐小天知道陈曦什么性子，她喜欢自己的男友安排好行程，享受那种备受重视的感觉。

    果然，听到自己的男朋友已经订好了位置，陈曦的脸上露出了笑容来：“真乖！一会儿给你奖励！”

    好像是一条哈巴狗一样的，唐小天听到了女友的表扬之后幸福的差点儿哼起歌来，伸出胳膊，让陈曦挎着，昂着胜利的头颅，走出了二楼的阶梯教室。

    两人出了教学楼，走到了停车场内，陈曦把书包丢进唐小天的大众途观后排的时候，正巧被开着雷克萨斯的陶默然看见了。

    “真他么了个x的……好白菜都特么让猪给拱了！”双手捏着自己的方向盘，陶默然冷着脸，嘴里嘀咕着骂道。