    虽然平淡，但是六航大的第一次跳伞训练课还是非常圆满的完成了。所有人都跳出了飞机，并且安全的落在了地面上。

    没有人因为降落伞没有打开而摔在地面上，没有人穿越回二战去改变历史，也没有人惊心动魄的拯救同伴让人高看一眼。

    这里都是普通人，裤衩外穿的几率其实很渺茫，和中一张5000万的彩票差不多性质。

    集合的过程非常缓慢，王子奇因为跳伞的时候再一次叫了唐小天的外号，所以只能自己面对那个难缠的降落伞。

    等到他也归队的时候，系主任已经和刘黑子等人站在了队列前面了，他们看着这届飞行学员，等待着他们把队列站好。

    看到王子奇回到队列，系主任才开始了这一次集训总结讲话：“同学们！你们做的非常好！我希望你们能够保持这样良好的状态，面对后面的训练，和今后的任务！”

    总之，这是一段振奋人心的演讲，系主任的才华那叫一个惊天动地，唐小天在下面听的那叫一个昏昏欲睡。

    刚刚跳伞的那种兴奋的感觉，还没有来得及跟别人分享，他就被系主任那老生常谈的演讲内容给搞得哈欠连连。

    可惜的是，队列的正前方，伟大的系主任丝毫没有因为唐小天的不满而中断自己的滔滔不绝。

    “将来，祖国的领空需要你们去保卫！你们就是国家的钢铁长城！是我们头顶上最坚不可摧的守护者，是敌人无法逾越的防线！”系主任在那里不停的说着，唐小天在下面不停的用上眼皮亲吻着下眼皮。

    也许是系主任许久都没有这样的讲话机会了，他似乎真的不打算轻易放过这样一个讲话的机会。

    要知道，在更重要的场合，一般来说都是院长或者校长才能这样没完没了不顾别人感受的讲话。

    所以，显然系主任是想要利用好眼前这个机会，好好的展现一番他的演讲才能。

    “今后的你们，要为胜利拼进全力！甚至，必要的时候，要为自己的祖国献出自己的生命！可是你们记住，六航大的毕业生，是不允许失败的！”捋了捋那没剩几根的头发，系主任很有一副大将风范。

    也许是因为时间紧迫，也许是因为同样听烦了系主任的啰嗦。站在他身边的伞兵少校，在系主任大喘气停顿下来的时候，立刻站了出来。

    “立正！”他对着狼狈不堪的学员们大声的喊出了口令，没有理会一旁尴尬的系主任，大声的给出了后面的命令：“把降落伞留在原地！”

    “向右转！”心有灵犀一点就通的几个排长赶紧就坡下驴，大声的喊出了口令，让昏昏欲睡的两个连赶紧动了起来。

    大家再一次有说有笑起来，把凌乱不堪需要重新叠好整理的降落伞放在了脚边，然后就列队退了开来。

    “全体都有！齐步走！”一个排一个排的分割开来，队列依旧还算整齐。在一声声的口令中，唐小天和王子奇等人，终于又回到了大巴车的旁边。

    回到大巴车上，唐小天从刘黑子的手里领回了自己的手机。然后，他顾不上隐私，在大巴车上就拨打了陈曦的电话。

    “嘟……嘟……”陈曦的电话没有彩铃，声音是最正常不过的嘟嘟声，唐小天听着这样的声音一下一下延续着，脸上的表情变得焦急。

    对方没有接他的电话，可能是真的生气了——谁叫他最近这几天没声没息的，就真的把自己的女朋友给忘在了一边呢……

    “怎么？陈曦不接你电话？你怎么把人家给得罪了？”王子奇一脸坏笑的在一旁幸灾乐祸。

    “我警告你，我现在心情很不好，还没跟你算刚才你叫我外号的账呢！”唐小天一边按下了重拨的按键，一边警告王子奇道。

    刚刚准备继续捣乱的王子奇知道这个时候最好不要再多事了，唐小天可是很在意自己的那位女朋友的。

    “嘟……嘟……”依旧还是没有人接电话，依旧还是那种很长的，单调的嘟嘟声。

    唐小天郁闷的一直等到了电话自然被挂掉，脸色变得越来越难看起来——陈曦如果真的生气了，那可不是什么好事情。

    哄一个女人开心，其实有很多很多种好办法，比如说传说中的“包治百病”。不过这样的招数，对有原则的女人就不太管用了。

    很不幸的是，陈曦就是一个很有原则的女人，她的原则就是：唐小天不能不在意她！

    显然，热恋时期如果一个男人把自己的女朋友忘了个一干二净，沉迷于某款网络游戏，那八成要再一次回到单身状态了。

    遗憾的是，和沉迷一款网游差不多，唐小天沉迷在了即将要飞天的梦想里——自作自受，他确实犯了一个恋爱时期的打错。

    已经做好了准备，等着暴风雨来临的唐小天不得不赶紧打出了第三个电话——这个时候要是还纠结为什么这么多天了，陈曦也没给他打电话这种事情，那唐小天就真的没救了。

    女人是敏感的，她们可以因为生你的气一年都不给你打一个电话，可如果你也敢做同样的事，八成就要注孤生了。

    这个时候的唐小天，已经顾不上之后的各种更精彩的训练科目了。尽管大巴车的后面，许多同学已经在激动的不停讨论着了。

    实际上，跳伞之后，所有的飞行学员基本上就算是完成了在地面上的培训科目。

    接下来的训练，也就是大4的训练，就不在本校进行了。他们要到刚刚的飞机场，在教练员的陪同下，进行初级教练机的驾驶练习。

    最开始是飞行模拟器，接着是地面了解教练机性能和结构，再后面就是真正上飞机去实际操作了。

    如果是放在从前，唐小天此时此刻一定是最积极讨论的那一个人了，可现在他哪里有心思和同学聊教练机？

    他捏着手里的电话，再一次拨通了陈曦的电话，等待着对方接起电话，他好赶紧道歉——可惜的是，电话听筒里依旧还是只有“嘟……嘟……”的声音。