    “延后了雷达探测的时间……在接敌的时候突然使用，定位对方的位置……老战术了。”下午的时候，唐小天看着分析室里转播的画面，对身边的林墨分析道。

    “是老战术了，而且也很实用。”林墨点了点头，开口赞同唐小天的分析道。

    坐在唐小天另一边的王子奇一边看着胶着的战况，一边开口和唐小天扯起了别的：“我听唐爷爷说，你丫的连放假都没回家？”

    “怎么？你回去了？待遇不错啊，不愧是最强防区。”唐小天目不转睛的盯着大屏幕，随口跟着聊道。

    “回去也就那样，你还不知道我爷爷？除了一天天的让我向你学习，多上进上进，就是给我张罗相亲的事儿了。”

    “给你张罗女朋友，还不是好事儿啊？而且，喜欢给你张罗女朋友的，是你奶奶吧？”唐小天看着屏幕里面，一架歼-11b型战斗机咬着对方的歼-11b战斗机，打得不可开交。

    双方飞机差不多少，飞行员的水平也都差不多少，所以战斗非常胶着。

    这样的狗斗角逐看上去非常的精彩，连唐小天都忍不住多看了两眼——这可比电视上那些剪辑过的片段看着直观多了，很有参考价值。

    毕竟，这是用飞行员的头盔视角录制的，反应的是当时的情况，并且很有一种身临其境的感觉。

    “别提了，我回去那几天，看了三个姑娘，两个一听我三个月回一次家，转身就走了。”王子奇表情略显遗憾的说道。

    “剩下的那一个，不是你转身就走了吧？”胜负已分，唐小天开始对王子奇的感情经历感兴趣了。

    那边，一架歼-11b型战斗机已经被击落了，剩下的战斗不会有什么悬念了，看与不看，也就没有什么必要了。

    “可不是么，虽然家境是真不错，学历也高，可那体重，我都怀疑这妹子是练铁饼的……”王子奇心有余悸的说道。

    “怎么？拳上能站人，臂上能跑马？”唐小天面带微笑，好奇的开口继续八卦。

    “差不多吧，打你估计不用三秒。”王子奇很是犀利的把战火引到了唐小天的身上：“五秒之内，保证让你满脸桃花开。”

    “我来的时候，还看见不少女飞行员呢，你看见了没？看上了直接告诉你爸，你爸肯定给你创造机会。”唐小天立即反击，一点儿也不留情面。

    “女飞行员？我放假的时候她值班，她放假的时候我值班？”王子奇很是不友好的看着唐小天：“你怎么不过这样的日子？”

    “我这不是爱上飞姬了么，要什么女朋友。”眼下流行日漫风，唐小天也是个走在潮流最前端的男人。

    “你还真别说，这里女飞行员正经有几个好看的呢。”王子奇来的早，发现的新大陆也比较多。

    然后他又自己否定了自己，显出一副很有心得的模样：“可惜啊，女飞行员不能找，每天吸纯氧，发际线可能会升高……”

    “咳，我什么也没听见。”唐小天很是尴尬的岔开了话题——这么攻击军花，等于是在一群高等级怪物中间开了一个群体嘲讽啊……

    果不其然，王子奇的话音刚落，一群飞行员都看了过来：这年头，只要是飞行员，哪个不是每天吸着纯氧上天的？

    大家都是帅小伙，年纪也都轻轻，谁不在意自己的形象问题啊？大伙儿都还没找对象呢好不好？你这个时候提发际线？想不想活了？

    再说了，吸氧掉头发也不是人人都掉好吧？现在飞行环境也好了，大家吸的也不是工业制备的纯氧了好不好？

    事关帅不帅的大事，你王子奇给我站出来！把话给我说清楚！什么叫发际线？什么叫升高？你后半生是不是想在轮椅上渡过了？你是不是脑子有病需要截肢？

    和这些飞行员聊发际线……这不是群嘲是什么？尤其是……唐小天看了看王子奇的身后，坐在王子奇另一侧的王子奇的大队长。

    宽阔的脑门上，已经差不多“退守高地”的发际线，证明了王子奇的大队长有着丰富的飞行经验，也同样证明了王子奇距离死亡不远了。

    “王子奇！”王子奇的大队长摸了摸他那稀疏的头发，眯着眼睛开口缓缓说道：“晚饭前，健身室，六组基础，六组强度！你的训练时间，不能乱啊。”

    听到唐小天咳嗽，王子奇就意识到，自己绝对是得意忘形了。他还没有来得及往回“钩”自己的话，就听到自己的大队长阴森森的命令。

    他一伸手捂住了脸：“唐小天，几次了？和你聊天我就没什么好结局！你给我等着，别在天上遇到我！”

    唐小天作为朋友，这个时候是很讲义气的。他站起身来，拍了拍还坐着的王子奇的肩膀，一副前辈关心后辈的表情，哀声说道：“兄弟，听哥一句劝，别想着上天了，想想要什么牌子的轮椅吧。”

    周扬哈哈大笑，从王子奇的后排站起身来，对唐小天竖起了一根大拇指：“没毛病！你说的对！”

    王子奇回过头去，一脸愤恨的看着周扬——你看，男人之间，友谊的小船那也是说翻就翻啊，真没天理。

    虽然周扬和王子奇一样，在干掉唐小天这个目标上是绝对的盟友。可有了互相坑一把的机会，他们两个人是谁也不会放过的。

    毕竟大家在六航大渡过的时光里，都是损友嘛。带着揶揄的表情，周扬很是得意的走出了分析室。

    然后，王子奇就看到张贺，脸上也挂着幸灾乐祸的表情，笑嘻嘻的跑过去和周扬勾肩搭背起来。

    “迟早我要教他们两个做人！”王子奇恨恨的对唐小天说道：“还是你够意思，哮天！”

    “你猜……”唐小天听到王子奇叫自己外号，脸色不变，依旧还是微笑的表情，不过他嘴里说出的话，却让王子奇脸色唰的一声变得惨白：“刚才出去的那俩家伙，会不会是去女飞行员那边替你打广告去了？”

    “我x！”王子奇想骂人，真的很想……