    别飞了是不可能的，王子奇和周扬两个人要写检讨交给老师倒是真的。两个人为他们的无耻付出了代价，也让所有人意识到，他们想要真正的飞上天空，道路还非常的坎坷。

    他们要熟悉每一个跟逃生自救有关的课程，包括一节听都没听说过的野外逃生训练基础。

    课本倒是很厚，可惜的是这样的一本野外逃生指南，他们必须要在一堂课的时间内融会贯通。

    至于说最后他们能不能真的凭借这样一本书，于未来的某一天在荒郊野岭生存下来，那就只有天知道了。

    时间紧任务重，所有人都在紧张和忙碌之中，数着自己可以飞上天空的日子。

    甚至唐小天一直忙碌了一个星期的时间，连走出学校大门的机会都没有。

    他觉得他自己似乎是忘了什么重要的东西，可是因为一节节需要他全心投入的重要课程，让他遗忘了之后再想不起来。

    所有的飞行学员们每天都在加强自己的体能训练，每天都要挑战高台跳伞模拟训练，每天都要进行固定转轮、活动转轮、旋梯。

    在这段时间内，他们要学习跳伞的一切准备工作，了解装备的各种型号的降落伞，甚至亲自打包这样的降落伞，以了解这种救生设备的内部结构。

    熟悉每一个环节，了解每一个细节，就是这些即将要接触飞行的飞行学员们，必须要做到的事情。

    可怕的是，这里没有及格这种不靠谱的要求，所有人都必须得满分，必须把技术动作变成下意识的选择才行。

    在这个过程中，保持着如此高强度的训练，所有人还要接触外语，熟悉飞机的结构，甚至到真正的飞机发动机旁边，去了解这些飞机的结构。

    这些倒霉的飞行员不能像其他学科的大学生一样，大二的时候就把大一学到的知识还给老师了。

    他们只能一次次的重复，越来越多的重复，频繁的再回忆，不能遗忘任何东西，一直到把这些习惯都牢记在自己的基因里。

    因为他们不能在关键的时刻去翻找书本，他们也没有失败这个选项。在一万米甚至更高的天空中，他们的失败往往意味着机毁人亡。

    就和吴孟达在电影里面说的一样，他们是不允许n机重来的，一次失败他们的人生就结束了，而且是带着耻辱的烙印结束的。

    与战斗机飞行员同归于尽的，是数千万甚至是上亿资金购买来的昂贵设备，现代空军好比飞行的金砖，是国家用无数财力堆砌起来的部队。

    不想死？不想摔？不想出事故？那就只能用最刻苦的状态，去牢记每一个自己接触过的知识。

    “还记得xx时候你们接触过的xx吗？我们来温习一遍……”这句话是唐小天最近几天听说过的最多的话。

    每一次有老师走进教室里，对所有学员们提起这句话的时候，也就意味着，又是一次灌输，又是一次提醒。

    上飞机之前，或者说接触真正的飞机之前，这种灌输不会停止，只会一次又一次的循环下去。

    不仅仅是这里，全世界每一个国家的战斗机飞行员都是如此！他们是这个世界上最强大的战士，也是最不能出错的战士！

    好吧，时光匆匆，飞上天空的日子还真的就来了——只可惜的是，这一次不是他们自己飞，而是有人要载着他们去飞。

    在接到通知之后，当天早晨所有的飞行员就全部集合起来，连每天早晨都必须要跑的5公里，都没有时间去跑。

    然后，这些集合起来的飞行员们，就坐上了大巴，驶向了京城的外围——或者说，他们直接开到了京师隔壁的省份。

    坐在舒适的大巴上，唐小天王子奇等人都昏昏欲睡，一直到汽车停了下来，唐小天才微微睁开了眼睛。

    透过大巴汽车侧面那巨大的玻璃窗，他看见了铁丝网组成的围墙，上面还挂着通电危险的警示标志。

    拦在大巴汽车前面的是一座哨卡，穿着迷彩军装的执勤士兵挎着自动步枪，很是尽职尽责的拦住了所有车辆。

    司机和坐在前面的带队的刘黑子刘老师出示了相关的证件，还递出去了一张盖着公章的申请报告。

    执勤的军官拿着证件还有报告，走回了一旁的岗亭，抓起了上面的电话，开始核实整件事情。

    坐在刘黑子身边的张亮张教官目不斜视，坐在那里等待着汽车再一次启动。

    果然，执勤的军官没有让他等太久，所有的大巴车就又一次开动起来。穿过了高高挺起来的路障栏杆，一辆接着一辆通过了带电的铁丝网外墙。

    这里是一座军用机场，唐小天甚至透过汽车的玻璃窗，看到了已经停在跑道上的，正在等待他们的四架大型的运输机。

    这些被戏称为“电风扇”的活塞引擎运输机，是比较廉价也比较可靠的大型运输机。

    虽然在二十一世纪，喷气式运输机逐渐成为主流，在航速等性能方面也有着独到的优势，不过活塞引擎的运输机，依旧有着自己的一席之地。

    就好像初级教练机一样，无论到什么时候，都不会被更先进的喷气式飞机淘汰掉。

    毕竟在训练的时候使用喷气式运输机有些太奢侈了，等待跑道边缘的带队主任，已经和几个穿着空军迷彩的指挥官在说着什么事情了。

    “这不是开玩笑吧？”汽车还没挺稳，坐在唐小天身旁的王子奇紧张的嘴唇都有些哆嗦了，开口求安慰一样的问自己的基友。

    “都到这里了，国家还有心思跟你开玩笑？”唐小天也紧张的捏紧了自己的拳头，不过他依旧还是很不屑的讽刺着王子奇，因为这样可以带给他多一些的勇气……

    “下车！按班排的位置列队！”汽车停稳之后，刘黑子一把拉开了自己身旁的车门，大声的对车内所有的学员喊道。

    教官张亮没有说话，只是回头看了一眼他带过的这些飞行学员，然后就跟着刘黑子跳下了汽车，背着手跨立站在了车门旁边。

    ------------

    新书求推荐票，求收藏，龙灵这几天每天都多更了一些，请大家多多支持！