    “明天进行实弹射击演练，这个消息你听说了吧？”洗完澡走出浴室的林墨，一边擦自己的头发，一边问唐小天。

    唐小天点了点头，从一摞说明书之中抬起头来，回头看着林墨回答道：“我这不是正研究呢么？”

    今天上午的训练已经结束了，所以林墨跑完了步回来，就去洗了个澡。唐小天先洗的，头发还没有完全干透。

    值班的不是他们两个，也不用他们战备巡逻，所以他们两个可以窝在寝室里面，一下午都是空闲时光。

    和陆军不太一样，在没有战备执勤任务的时候，空军飞行员的时间是比较自由的，而且休闲娱乐的项目也比较多。

    比如说林墨的寝室里面就有一台游戏机，只不过两个人很少玩，因为电视机伤眼睛，保护眼睛的意识在每一个飞行员心中都是根深蒂固的。

    所以大多数飞行员出门的时候都喜欢戴一个墨镜，在保护眼睛免受阳光侵害的同时，也可以耍帅装酷。

    “010型火箭弹？”看着唐小天研究的说明书，林墨愣了一下，然后很满意的称赞道：“确实是火箭弹实弹射击。”

    空军演习的时候，经常用火箭弹射击训练，来练习对地火力压制，还有模拟对空作战。

    毕竟导弹实在是太昂贵了，一年能发射两次真的导弹，那都是奢侈到极点的事情了。

    在大多数情况下，对着模拟的目标打一火箭巢的火箭弹，就已经是非常让人激动的事情了。

    才来了不长时间的唐小天，自然是没有机会发射真正的空对空导弹的，不过在之前的演练中，他就已经发射过一次010型火箭弹了。

    所谓的010型火箭弹，说白了就是一种训练用廉价火箭弹。还真别嫌弃，就是真正的火箭弹，训练也打不起。

    空军的火箭弹一枚少说也是几万块，按一下电钮就打没一辆进口小汽车，哪个后勤部们不头疼的？

    因此，为了能让空军尽可能多的接触到实战发射导弹的状态，训练用的010型火箭弹就应运而生了。

    这种火箭弹发射的时候会有和导弹差不多的火焰还有烟雾生成，发射的状态也和发射一枚空空导弹差不多。

    不过在几公里之后，这种导弹就会失去动力，在空中解体坠落下去，演练区域反正是指定的无人居住区，坠落也就不会造成什么危险。

    “还算你用心，上一次发射的感觉怎么样？”林墨擦干了自己的头发，做到了唐小天身后的椅子上，开口继续问道。

    “感觉挺好的，第一次看到有火箭弹冒着烟从自己的眼前冲过去，还真以为自己发射了一枚导弹呢。”唐小天笑着回答。

    送走了陈曦之后，他就一直在刻苦的训练，最近几次巡逻飞行，他的表现所有人都看在眼里。

    没有人觉得六航大会送一个普通飞行员到402部队来，更何况唐小天的履历本身也透着一股“妖气”。

    “呜……呜……”两个人正针对明天的训练聊天的时候，基地内的紧急警报声突然响了起来。

    唐小天猛然从自己的椅子上站了起来，看着刚刚洗好澡的林墨，然后赶紧去穿自己的作训服。

    林墨也没有迟疑，动作连贯的将作训服抽了过来，抬起脚就开始穿。两个人手忙脚乱，但是却没有耽搁一秒钟。

    402是战备空军部队，有飞行员在战备值班室值班。这个时候，至少有两架飞机已经在起飞的过程中了。

    不过剩下的人当然也不能闲着，谁知道警报为什么会响起？也许战争已经爆发了呢？

    用不着有人提醒，所有的人都在备战之中，整个航空师仿佛一头睡醒了的猛兽，在茂密的丛林里挪动起了自己庞大的身躯。

    “林队！二中队的韩队已经起飞了，郑大队长让你们两个准备好，随时起飞支援。”一名士官推开了林墨和唐小天的房门，大声的喊道。

    “我们马上就来！”已经穿好了衣服的林墨大声的回答了一句，然后就带着唐小天往回走。

    唐小天出了房门迈了好几步，才想起来自己房间的门没关好，赶紧回头跑了两步，关紧了房门，又快步跑向了已经走远了的林墨。

    “情况如何。”一边往更衣室走，林墨一边问跟在他们身边的这位执勤的士官。

    士官身子不高，脸有些圆，看上去很和蔼可亲。他一边跟着往前走，一边回答道：“渔岛附近霓虹国的海警船干预我国海警执法船，听说动了水炮，两边对峙着……海军飞机刚刚返航，请求我们前去支援。”

    “渔岛……我知道了，武器配置，大队长怎么说？”林墨思索了一下，开口又问了一句。

    “二级武器配置，带副油箱。”那士官很专业的立即回答了林墨关心的问题。

    “明白了。”林墨点了点头，看向唐小天：“第一次遇到这种情况，紧张不？”

    “哈，让开火不？让开火我就不紧张了。”唐小天一脸坏笑，很是痞气的回答道。

    “滚！”林墨不愿意做太多的调侃，推开门走进了更衣室。唐小天紧随其后，然后拉开了自己的更衣箱，拎出了沉重的抗荷服。

    “有中程导弹，没有我的命令，雷达不要开机，禁止锁定对方，会引起误判，懂了吗？。”林墨穿好了抗荷服之后，站起身来对唐小天说道。

    唐小天点了点头，知道这一次任务，也是大队那边锻炼他才安排他待命的。

    要珍惜这一次机会，你千万不能搞砸了。在心中，唐小天狠狠的警告了自己一句。

    抱起了自己的头盔，唐小天跟在林墨的身后，走出了更衣室，走到了带空调的待命房间。

    这里的墙壁上挂着时钟，还有一排用来放头盔的大挂角，唐小天把头盔挂在了其中一个上，老老实实坐在了空调底下。

    穿着抗荷服根本不透气，所以待命的房间尽可能的营造出了舒服的环境，好缓解待命人员的紧张感。