    “一！二！三！四！”整齐的队列中，一张张坚毅的脸庞唱和出整齐的口号。虽然汗水已经湿透了他们的衣服，他们依旧在用最标准的姿势奔跑着。

    站在操场边，背着手看着操场上奔跑着的队列的男人，脖子上挎着一个老旧的电子计数秒表，很有一副教练的派头。

    他冰冷的眼光没有一丝晃动，就仿佛是盯住了猎物的老鹰，让人不得不带着敬畏。

    “王子奇！动作别乱！”当队伍跑过他的面前的时候，站着的男人突然大声的吼了一句。

    被点名的少年浑身一个哆嗦，赶紧调整了一下自己的挥臂姿势，重新打起精神，跟上了身边少年的节奏。

    “刘黑子这是失恋了吧！大清早就特么发羊癫疯！”跑远了的队列里，刚刚被骂了的王子奇，对身边的人抱怨道。

    “知道他失恋了，你还敢偷懒？跑了快两年了，你难道跟不上？”王子奇身边的男生比他高了一块，一边跑一边调戏王子奇道。

    在这个班级里什么都垫底的王子奇撇了撇嘴，很不满意身边哥们的揶揄：“我说唐小天，你这条哮天犬是不是也失恋了？”

    跑在他身边的唐小天没有回答，迈着沉重的步子，继续向前跑着。每天五公里，这是他们的训练，必须完成的训练。

    昨天上完了英语课，几个人就回寝室了。已经大三的学员们，眼看着就要接触另一个层次的飞行员训练了。

    大三意味着他们马上就要接触到真正的飞机了，他们马上就要飞上蓝天了。

    下一秒，没等王子奇再说什么，跑在前面的班长带着头喊出了口号：“一！二！三！四！”后面的人跟着一起喊起来，操场上回荡着整齐的口号声。

    这里是燕京空军航空大学，是共和国培养空军飞行员的最高学府，这里毕业的飞行员，差不多就是共和国最好的飞行员。

    当然了，毕业之后还能不能保持“最好”这个水平，那就看个人的上进心和命运了。所谓师傅领进门，修行在个人，哪怕是牛津哈佛这样的大学，也不敢保证自己培养的每一个人才都比其他院校更好。

    “立定！”最后一圈跑完，不多不少的时候，外号叫刘黑子的体育教官站在原地，喊出了停止的口令。

    所有人整齐划一的停在了他的面前，昂首站定，等待着下一个命令。

    “向右转！稍息！”总是面无表情的体育教官喊出了口令，“哗”的一声，所有的学员都转向了他的方向，跨立背过双手，昂着下巴目不斜视。

    “十天之后，你们就要上教练机了！体能训练是保持状态的重中之重！我不想有人在这个时候出事！明白了吗？”刘黑子冷着脸开口训话。

    “明白啦！”使出了吃奶的劲，唐小天大声的回答道。他的心里真的是莫名的兴奋，因为他在这里学习了两年的时间，为的就是飞上蓝天。

    从古至今，人类都梦想着有一天能插上翅膀，飞上自己头顶的蓝天，获得超越自然的力量。

    那些脍炙人口的诗词歌赋都有“上青天”、“入九天”的憧憬，神话中也有无数人长出了翅膀成为飞天遁地的英雄。

    唐小天一直向往着，向往着飞上蓝天。所以他才会毅然决然的报考了航空大学，成为了一名空军飞行学员。

    “立正！”看着所有人脸上都挂着欣喜的表情，刘黑子也没有多说什么，给出了最后的口令：“解散！”

    “能飞了！真不错！”并肩走在唐小天的身边，王子奇对自己即将飞上蓝天也充满了期待。

    他家里都是空军指挥官，听说他爷爷还是一名空军将领，可谓是背景深厚。所以他也子承父业，成为了人民空军的一份子。

    只不过他们家里雄鹰展翅的遗传基因到了他这一代退化的有点儿严重，他一直都是班里各科成绩垫底的那一个。

    但是唐小天觉得王子奇是个狠人，别看他平日里有些吊儿郎当有些烂泥扶不上墙的意思，可关键时刻还是很爷们的。

    比如说，他考进燕京空军航空大学，就是凭自己的真本事，没靠家里的余荫。

    再比如说，王子奇在学校里被老师教训，从来没提过他爷爷的名号，也从未依仗着家世欺负过别的同学。

    至于说为什么唐小天知道王子奇的爷爷是空军里面的“老资历”，因为唐小天也住在那个颇为神秘的空军大院。

    两家人的区别在于，唐小天的爷爷也是空军，可惜没有王子奇的爷爷混的那么好，一直是王子奇爷爷的老部下。

    所以到了唐小天的父辈，两家人就走上了截然不同的道路：王子奇的父亲还是空军指挥官，唐小天的父亲就放弃了从军这条路，经商致富去了。

    唐小天能考这个大学，完全是因为他个人向往飞行的原因，并不是家族期望——他父亲有个工厂，手下工人上百，一年好几百万的利润，哪里愿意唐小天当空军？

    如果不是唐小天的爷爷支持，或许唐小天真的这辈子都只能靠做民航来圆自己的飞天梦了。

    “是挺不错的，不过昨天听指导员说，十天之后就不能离校了，回去看看你爷爷吧。”唐小天说完，就往食堂那边走去。

    说完之后，他就侧过头来，对着不远处的几个人喊道：“周扬！周扬！二食堂！”

    “知道了！知道了！我这不在这儿呢么！喊个屁！”隔壁班的周扬红着脖子大声的吼道：“怕老子跑了不成？”

    毕竟“空战”输给了隔壁班的“菜鸡”是一件很不光彩的事情，周扬可不希望唐小天喊得满城皆知。

    看到周扬灰头土脸的走过来，一脸不情愿的跟在唐小天身后，准备去二食堂帮唐小天买单，唐小天这时候才一拳偷袭在了王子奇的胃上。

    “我x！”王子奇没想到唐小天会偷袭他，大意之下捂着肚子弓着腰直抽凉气：“你个贱人！叫你一句外号，你竟然记仇到现在！”