    “该死！该死！该死！”被宣布击落的飞行员在自己的飞机上闭着眼睛大声的咒骂，他真的非常不甘心。

    被击落的心情肯定不舒服，可是他真的没有想到，自己这个去年的第二名，被去年的倒数第一给击落掉了！

    对于他来说，今年的好日子可能在这一秒钟结束了——丢掉了名次的他，会在自己的部队里面被人笑话，抬不起头来，就连训练都会比别人更多一些，就连假期都会比别人更少一些……

    还真是……真是该死啊！他绝望的睁开眼睛，看向了远处正在被追杀的长机。

    林墨不是吃干饭的，他在唐小天搞定了敌方僚机的同时，在给对方的长机制造各种麻烦。

    等到唐小天一击必杀，干掉了对方的僚机之后，这场战斗差不多也就画上句号了。

    剩下的事情很简单，只要有足够的耐心，就可以让对方保持在不断的被挤压消耗的过程中，露出自己的破绽来。

    很快，林墨就抓住了机会，干掉了这架挣扎了许久的长机，赢得了他们的新分数。

    “4分！”在干掉了强敌之后，林墨兴奋的喊出了他憋了许久的话来：“爽！”

    “后面还有演习呢，林队。”唐小天笑着提醒自己的长机飞行员道：“别太兴奋了。”

    “能搞定他们真是太爽了，去年第二啊！过瘾！”林墨显然还是很高兴，他笑着说了一句，然后就听到了地面指挥塔台命令他们返航的消息。

    两架歼-11c战斗机轻松返航，地勤人员迎接获胜的他们的时候，献上了自己热烈的掌声。

    军队里面崇拜强者，对于有能力击败对手的人，军人从来不吝啬自己的掌声和叫好声。

    “真漂亮！”一个老地勤人员一边鼓掌，一边对从飞机上下来的唐小天说道。

    他们在休息区也看到了比赛，看到了唐小天用一个连贯的黑桃战术连接低yoyo俯冲拉起，找到了反击机会的瞬间。

    对于他们来说，能看到一个新人如此精彩的表现，已经是非常让人愉悦的事情了。所以他们叫好，对着唐小天鼓掌，称赞他的技术。

    “您过奖了！我需要学习的还有很多。”唐小天笑着挠了挠脑袋，对老地勤人员说道。

    越是了解飞行，唐小天就越是发现自己的渺小。所以他说的这些，不是虚伪的谦虚，而是他真的这么想。

    他真的觉得自己还需要学习很多，学习那些更厉害的战术，接触那些更厉害的战斗机，成为共和国飞行员里面，最强的那一个。

    “走了。”拎着一辆跑车……不是，是拎着头盔的林墨从唐小天的身边走过，酷酷的开口说了一句。

    唐小天赶紧告别了那些地勤工作人员，跟上了自己的队长，嘿嘿笑道：“别憋着了，想笑就笑出来吧！”

    刚才还酷酷的林墨，憋得略显红润的脸上，顿时露出了笑容来：“终于算是报仇了。”

    两个人嘻嘻哈哈的走进了大楼，来到了更衣室，把自己的头盔还有抗荷服放进了自己的更衣柜里面，然后走向了远处的分析室。

    他们还要看其他人的演习过程，用来参考对方的习惯还有特点。在分析室里，他们看到了周扬还有王子奇等人。

    “刚才打的真不错啊，你小子有一套！”王子奇作为唐小天的最佳损友，第一个上前恭喜道。

    周扬也走上前来，伸出手来和唐小天握了握：“刚才的低yoyo真精彩，不过是我的话，一定能躲开你的反击。”

    说实话，唐小天刚才的反击远远没有到无懈可击的地步，对方如果真的全力以赴，避开也不是不可能的事情。

    导致蓝队彻底崩盘的主要原因，就是他们根本就没有想到，唐小天会从他们的下方冲出来，展开自己的反击。

    结果，就是这样不算轻敌的轻敌，让蓝队付出了惨重的代价。只要唐小天所在的402部队今年不阴沟里翻船，拿到前三应该是一点儿问题都没有了。

    甚至，如果不出任何意外的话，去年的第二就是今年的第三，而去年的倒数第一，就是今年的第二名了……

    当然了，这个名词大多数飞行员都觉得没有什么不妥，但是也有飞行员持不同的意见。

    比如说，唐小天就觉得，他是无法接收第二名这个名词的。他想要赢，想要拿到第一名，改写正义军演的历史。

    而另一个不太同意的人，就是东南防区的周扬周大飞行员了，他觉得依旧保持着全胜战绩的他们，也是第二名的有力竞争者。

    “换成是你，能做到刚才他做到的动作么？”首都防区的大队长在唐小天走远了之后，开口问身边的王子奇。

    他很好奇，唐小天是六航大毕业的，而自己身边的王子奇也是六航大毕业的。

    王子奇就很强，已经比前一届的毕业生们强了不少，可唐小天更强，似乎和现役的老飞行员比也相差不多了。

    六航大这一届毕业生里面，还真是卧虎藏龙啊。他在心中感慨着，等着王子奇的回答。

    听到了问题的王子奇认真的想了想，然后看向了自己的大队长：“我做不到……飞的那么难看！我要是飞成那样，您不喷死我？”

    大队长笑了起来，给了王子奇后脑勺一下：“小兔崽子，小心牛皮吹破了！”

    确实，如果利用好这种老带新的演习bug，欺负对方新人反应不灵敏，使用黑桃加上低yoyo战术，还真可以保持一个相当好的战绩。

    只要对方的僚机没有响应的反应速度，这套战术就是无解的。它不仅仅可以获胜，还可以考验对方整体的实战应对能力。

    把这条战术加入到考核题目中？转瞬间，首都防区的大队长，已经在盘算着，怎么利用这套战术了。

    “明天，就是我们和他们的交锋了。他们先守，我们先攻！”几秒钟后，收回了自己的思绪，首都防区的大队长看向自己的僚机飞行员王子奇，开口说道：“我倒要看看，看看他们有多少斤两！”