    仿佛是二战时候的斯图卡俯冲轰炸机一样，唐小天驾驶着自己的飞机用最快的速度下降着高度。

    地面上，仰望天空的学员们震惊的看着前天才刚刚迫降过的唐小天，正在用几乎垂直的角度，冲向地面。

    唐小天感觉到了自己似乎飘在了空中，哪怕没有安全带的束缚，他也不会摔到面前的仪表盘上。

    他的飞机正在急速下降，他的眼前似乎有一架敌机在疯狂的逃窜。那架敌机突然间拉起转向，试图摆脱他的扫射。

    然后，下一秒钟他也跟着拉起了飞机，让他的机头朝向了那架虚拟的根本不存在的敌人身上。

    虽然有些迟钝，但是这架初级教练机还是很完美的飞出了一个急速转向的动作，从几乎垂直的俯冲，改成了水平飞行。

    一个漂亮到不能再漂亮的直角，紧跟着唐小天就开始了滚筒飞行，发动机咆哮着仿佛在抗议驾驶员的肆意妄为。

    围绕着那架假象的敌机，唐小天采用了“桶滚攻击”战术，咬着对方的尾巴，一刻也不愿意放松。

    等他下意识的按下开火的按钮的时候，才发现自己身在教练机上，根本就没有配备什么武器。

    “很好！你的感觉很很好！我甚至都能够感受到你追着的敌人心中的绝望。”老教官的声音从唐小天的身后传来，带着欣慰和满意的语气。

    然后，这名老教官就开口说道：“我已经了解你了，所以你也应该了解我……自我介绍一下，我叫白涛。”

    说完自己的名字之后，这个老教官就给出了新的动作命令：“返航吧！我教你降落的技术要领！”

    别看唐小天在天上飞的肆无忌惮而且花样百出，他实际上还是一个从未独自成功降落的菜鸟呢。

    “放下起落架！”在接近机场的时候，白教官出言提示道。唐小天按照命令，放下了飞机的起落架。

    初级教练机的起落架很有特色，和二战时候的后三角布局起落架不同，它的起落架是前三角式。

    本来多数螺旋桨式飞机部署在飞机尾部的辅起落架，这款教练机部署在了飞机的头部下面。

    唐小天平稳的进场，然后把机头对准了地面上的跑道。这个时候地面塔台的声音才重新进入他的耳机，带着很亲切的声音：“006号，跑道已经被清理，你可以降落了！”

    按照固定的程序，唐小天一点一点的下降自己的飞行高度，一直到高度表指示在了接近零的位置上。

    “嘭！”飞机的主起落架触碰到了地面，发出了一声沉闷的响动。飞机很自然的沿着跑道开始减速，机头下面的起落架也跟着落到了地面上。

    引擎开始减速，螺旋桨开始从模糊变到清晰，在速度已经完全降下来之后，唐小天踩住了刹车，让飞机停稳在了跑道上。

    “很好！你的降落很自然，多练习几次，会更流畅一些。”从最开始提醒了一句之后，白教官就一直都没有开口提醒唐小天什么，一直到这个时候才开口夸赞道。

    从理论上来说，刚才的降落就是唐小天一个人完成的，他完成的很好，比起之前的迫降来，显得更完美一些。

    白教官夸赞了一句之后，就掀开了副驾驶舱的舱盖，把自己的飞行帽递给了前来接应的地勤工作人员。

    “白教官！”“白教官！”帮他爬下了飞机，几个地勤人员礼貌的对他问好，看上去这个老教官在训练基地里地位很高，而且很受大家尊敬。

    唐小天就没有这么好的待遇了，虽然他因为迫降的事情成了明星，但是显然至少和眼前的白教官比较起来，“明星”的还不够……

    “老白！怎么样？”一名穿着空军军服，显然不是机场内工作人员的空军军官，在跑道的尽头等着白教官。他没有客气，一见面就开口问起了自己最感兴趣的话题。

    “是个好苗子，许久没见过这么有天赋的好苗子了。”白教官虽然是一个老教官了，别人也都叫他老白，可是他其实才40岁不到的年纪。

    只不过，他在天上已经飞了17年了，从他开始飞的时候算起，他真的已经可以说是一个老飞行员了。

    “那你是打算亲自上阵，调教一下？”那个从空军部队赶来的军官，带着笑意开口问道。

    “就怕揠苗助长啊。”这名飞过了全军大部分型号飞机的老飞行员白涛，谨慎的回答道。

    想了想，摇了摇头，这名军官开口说道：“高旭还有李刚都和我提过这小子，赵平还在模拟机上吃过这小子的亏。”

    “是么？那我更期待了，最后一个徒弟了，就他了！”白涛呵呵一笑，看了一眼对方，直接把对方最希望他说的话给说了出来。

    这军官是白涛的老同学了，俩人关系这么好，从未开口求过白涛什么事情。

    现在拉下脸来，如此明显的赞这个叫唐小天的学员，显然是希望白涛可以亲自教这个学员飞行。

    有些人情债必须得还，有些兄弟的面子必须得给……白涛狠狠给了空军军官的胳膊一拳：“跟我你还扯这些没用的！是不是兄弟了？”

    那军官吃了一拳，尴尬的笑了笑，开口没头没尾的说了一句：“我爸当年在朝鲜差点儿没回来。”

    “懂了！给叔带个好，这小子只要能飞，我就保证让他飞出个样子来！”白涛点了点头，打断了军官的话道。

    跑道的另一边，唐小天被一脸羡慕的王子奇还有周扬等人围住，问起了刚才做高难度技术动作的事情。

    唐小天说他遇到了一个好教官，脸上写满了心满意足的表情。结果让大伙更加羡慕，王子奇更是纠结到郁闷。

    因为在他看来，每一本小说男主角都会遇到一个属于自己的老爷爷，这老爷爷能教主角本事还能帮主角提升功力，显然白涛就是类似这种老爷爷的角色。

    可惜他王子奇没遇到老爷爷。这可能代表着一个残酷的事实——他不是男主角……