    30分左右差不多是所有准飞行员的毕业水平了，在没有经历过真正实战的情况下，能达到三成老飞行员的能力水平已经算是非常不错的状态了。

    甚至，在许多年前，共和国的飞行员队伍基数庞大，但是训练时间连美国零头都达不到的时代，绝大多数飞行员在美国飞行员看来，无非也就是“30分”的标准。

    那个年代，中国每一个飞行员每年的训练时间可能只有几十个小时，这个数字连美国飞行员训练标准的零头都达不到。

    所幸的是华夏民族已经站起来了，随着经济条件逐渐变好，空军飞行员的训练时间也已经名列世界前茅。

    即便如此，能达到白涛三成水平，也已经可以称之为“新手飞行员里面的战斗机”了。

    唐小天当然不知道白涛已经对他有了如此高的评价，他知道的是自己要在尽可能短的时间里，找到能够“击落”白涛的方式方法。

    他虽然已经坦然面对了失败，可谁也不愿意一直失败下去。唐小天要用自己的努力，把失败的时间缩短，把失败的次数减少。

    哪怕缩短了只有一次，那也是他的成功！心中默念着这些的唐小天，再一次冲到了眼前“敌机”的附近。

    用“航炮”瞄准了对方，把对方的机身套在自己的瞄准器十字准心上，然后猛然的扣下扳机！

    敌机惊险的堪堪避开了他的这一次杀招，不过已经可以看到对方远没有之前对付唐小天的时候那份优雅了。

    昨天对方闲庭信步的就避开了唐小天的进攻，上一次攻击的时候虽然略显狼狈，却没有乱了阵脚。

    现在不同了，白涛在避开唐小天的攻击的时候，只能依靠下意识的反应。

    这种情况下的白涛，已经无法规划自己下一步的躲避计划，也无法去想着反败为胜了。

    可以这么说，白涛在第三次对阵唐小天的时候，就感受到了纯粹被追杀的那种压力，虽然不大，却实实在在存在着。

    唐小天与白涛的飞机擦肩而过的时候，就已经在准备新一轮的攻击了，他没有像上一次那样用低yoyo来衔接自己的攻击，而是直接在攻击窗口消失之后，就选择了拉起。

    白涛慌乱之中看到唐小天采用了高速战斗机经典的run&gun打法，不由得露出了一丝苦笑来——自己究竟要培养出一个什么怪物来啊？

    一般的飞行员，或者说绝大多数飞行员，都有自己喜欢的一套进攻方式，他们利用这套进攻方式，以熟练变化应对来干掉自己的对手。

    在这一点上，飞行员和围棋运动员很像，围棋同样是在布局阶段展开自己熟悉的定式，诱杀前来争夺的对手。

    通常情况下，战斗机飞行员都有自己的特色，熟悉每一种变化的飞行员不是没有，而是少的凤毛麟角。

    毕竟，理论上知道是一回事，在实际情况中，把自己知道的理论知识运用出来，就是另外一回事了。

    更进一步的是，能运用出来还不算可怕，能把每一套战术都运用的得心应手，那才是真的可怕。

    唐小天就是这类“可怕”的飞行员，他强的是“天赋”，让人嫉妒不来的天赋。

    每一个人都有习惯，克服自己的习惯，让自己变得没有习惯，就能在实战中让人变得难以捉摸，对手也就不太好掌握反击的窗口。

    在这一点上，模拟机确实给唐小天制造了一个成为“魔王”的机会：整个六航大里面，数百名准飞行员们，差不多都在研究唐小天的打法。

    他们都想要赢下唐小天，打破唐小天这个神话——这种研究是全方位的，甚至是不留死角的。

    如此多人研究唐小天的战术还有习惯细节，逼迫着唐小天不得不尽可能的放弃自己的习惯和细节。

    有飞行员习惯在被攻击的时候向左规避，有的习惯向右。王子奇在研究唐小天的时候做过一个统计，唐小天躲避攻击的时候，百分之二十七向右，百分之二十一向左，百分之二十六向上，百分之二十六向下……

    这里的向左向右，说的是大致方向，包括了左上，右下这类的选择——而这个分布，按照六航大里面的老教授的说法，就是“差不多就是随机分布”了。

    动作差不多就是随机的唐小天，成为了整个六航大里面唯一一个不怕对手研究的学员。

    同样的，这个不怕研究的学员也保持着几乎不败的战绩：他被人击落的次数屈指可数，半数一样都是对手偷袭或者运气影响。

    在技术上已经可以说是千锤百炼的唐小天，在战术选择上已经趋于大成的唐小天，缺乏的仅仅是对真实飞机的操控感，还有对实战的理解罢了。

    他现在正在努力的补完这些短板，成长的速度自然也是惊人的，让人崩溃的一日千里。

    虽然初教-6教练机的爬升速度不快，但是白涛在发现唐小天采用了run&gun战术的时候，再追已经来不及了。

    对方有势能加持，自己这边贸然爬升，很容易让对方转向咬上来做文章。

    白涛不敢轻易冒险，他只能浪费掉这一次反击的机会，采取更稳妥的防御战术，来面对唐小天的下一次进攻。

    或许连他都没有意识到，在他的选择深处，他“不敢”轻易的冒险——这个细微的变化，证明了唐小天此时此刻的强悍。

    “没追过来？”唐小天操控着自己的飞机微微变了一下线，发现白涛在自己脚下很远的地方没有追过来，惊讶了一下。

    他摸不清白涛究竟在想什么，所以他只能按照自己事先拟定的战术继续执行下去——你不是不过来吗？那我就继续俯冲攻击！

    于是，在他觉得自己高度足够的时候，他停止了爬升，在大概7500米的高度上，盯着远处的那架飞机。

    “我来了！”他推下了发动机出力的横杆，让发动机发出了更加刺耳的咆哮声，然后向下一推操纵杆，整架飞机就带着轰鸣，冲下了云端。