    飞行员的体育课，与其他大学里面的体育课，有非常多的不同。尤其是空军飞行员的体育课，其实要比其他种类的大学严格的多。

    跑圈越野之类的那自然不必去细说了，保持飞行员体能和身材的训练，甚至是饮食控制，都有严格的要求。

    大一和大二那两年，体育课还有一些非专业的爱好环节，足球篮球各种运动也很受一群没有妹子陪伴的大男生的欢迎。

    当然了，如果为了泡妹子，练练网球展示一下自己的高雅也是一种不错的选择。

    可到了大三这一年，各种专业训练就一下子多了起来。好时光到此结束，为保障战斗力而进行的严格训练，就拉开序幕了。

    固定转轮，也叫飞行转轮，是空军训练必不可少的一项器械，人在转轮上随着转轮疯狂旋转，挑战自己的抗眩晕极限。

    一般来说，这东西非常危险，没有人在旁保护，最好还是不要轻易尝试。

    但是对于飞行员来说，这东西是训练器械，也是在上飞机之前，必须频繁反复接触的。

    训练的时候基本上是30秒20圈，坚持多久那就因人而异了。比起那些央求体育老师教足球的大学体育课，六航大的体育课简直就是魔鬼教学。

    这还不算什么呢，最要命的是，固定转轮只是开胃菜，最近这半个学期，为了准备实飞，体育课上还有跳伞培训……

    别想多了，可不是找一架飞机，让这些学员们和伞兵一样从天而降——他们还没有到那一步呢。

    现在的跳伞训练，是找个做的和飞机舱门一样的高台，下面垫上缓冲垫，让这些可怜的未来飞行员们，一个接着一个的跳下去，适应跳伞着陆的冲击力……

    现在的课堂上，这些未来的天之骄子们，只能反反复复的练习，那些他们可能一辈子都用不上，却不敢逃避的重要技能。

    反正，提起体育课来，最近半学期里，飞行员三十个班360多名学员，没有一个脸色不白的。

    没办法，这种事情绝对可以说是让人痛不欲生的过渡。身为未来的空军飞行员，跳伞是最后的保命技术，谁敢不重视？

    逃课是不存在的，这辈子都不会逃课的这样子……反正体育课是不点名的，谁不愿意来可以不来——英语课少有满员出席的时候，体育课的情况正好反过来。

    唐小天是不怕固定转轮的，他的固定转轮成绩虽说还没有到破纪录那么变态，也算是整个年级里面最好的了。

    王子奇就郁闷了，他的转轮成绩惨不忍睹，勉强在合格的边缘，再差一点儿就属于不建议上飞机的那种了。

    周扬在两者之间，不算好也不算坏。但是哪怕是唐小天这样的变态，也不想被体育老师那个刘黑子变着花样的折磨。

    让人遗憾的是，不去受这个折磨，是不行的……下午一点半的时候，体育课如期而至，唐小天和王子奇一脸无奈的站在队伍里，等待着刘黑子的到来。

    整个年级一共只有30个班，每个班有12名学员。内部称呼，三个班是一个排，五个排算是一个连。

    所以整个年级有1连和2连之分，唐小天所在的1班，说的是1连1排1班。

    周扬就是1连1排3班的，按照队列，他和唐小天王子奇一起上体育课，一个排一个体育老师。

    外号刘黑子的刘老师，就是带他们这个排的。这一次，刘黑子不是一个人来到操场上的，他还带了一个穿军装的少尉。

    其他分列在操场上的学员排，也看到自己的老师带来了另外一个客人。大家都好奇的打量着来到操场上的空军尉官，不知道后者究竟来做什么。

    “立正！”刘黑子走到了队列前面，大喝一声，让所有人都精神了起来。

    所有人都挺胸收腹，笔直的像一棵白杨树。这也是为什么六航大的男生招女生喜欢的一个小原因：站有站相雷厉风行，男子汉气概绝对远胜其他学校的奶油小生。

    “刘教官是我本家！空军落雷部队的少尉军官！今天来，是为了纠正大家的跳伞问题！大家欢迎！”刘黑子指了指身边站的同样笔直的少尉军官，高声介绍道。

    “哗啦！哗啦！”伸出手来，所有人都拍打着双手。看到这个教官，也就意味着，今天的训练，真正是“技术活”了。

    “我去！落雷的！空降兵啊！”唐小天一边鼓掌，一边压低了声音嘀咕着。

    王子奇也拍打着双手，目不斜视的纠正唐小天道：“何止啊，空降特种兵，战略执勤部队里面都是亲儿子，咱们校长面子大，这次真是下血本了！”

    “自我介绍一下，我叫刘亮，今后十天时间里，担任你们的教官。你们可以叫我刘少尉，也可以叫我刘教官，希望大家在未来的十天时间里，配合我的工作！”走上前来，年轻的少尉立正敬礼，对着所有学员说道。

    操场的另外一些角落里，其他的学员面前，分配来的教官也都在做着敬礼的动作，每个人都如同出鞘的利剑，看着就训练有素。

    教官自我介绍的时候，所有人都背着手跨立站好，没有半个人露出不满的表情来。每一个教官都是例行公事一样的自我介绍，稿子可能都写了好多年了，八cd是老前辈们用过的。

    至于说会不会有学员挑战教官的情节出现？别闹了……又不是穿越，哪来的白痴没事儿找事儿？不想要毕业证了？

    “立正！”刘黑子最后喊出了口号，然后这一天倒霉的体育课就开始了，例行公事一般的，先从固定滚轮开始……

    一分钟40圈过去之后，王子奇从固定转轮上下来，脸色有些不好看的走到了队尾。

    站在他前面的唐小天面色如常，看着远处那些个正在飞快转动的转轮发呆。

    他丝毫不对这些训练感到厌烦，因为对于他来说，这类训练越是频繁，也就代表着，他距离飞上蓝天的梦想，更近了一步。