    1空战

    “呼！”深深吐出一口浊气，唐小天用手捏了一下手里的操纵杆，沉重的头盔让他有些不太舒服，眼睛里面是无边无际的蓝天白云。

    高度6700米，飞行状态很好，引擎没有任何异响……他确定了一切可以确定的东西，然后把眼睛看向了远处。

    天和地交界的地方非常的遥远，在狭窄的飞行驾驶舱里，唐小天感受着微微的颠簸。

    他驾驶的是一架二战时期的me-109战斗机，战场就是大名鼎鼎的不列颠。

    “来了！”看到远处云层边上迎面飞来的一个小黑点，唐小天知道，今天他的对手来了。

    轻轻的拉动自己的操纵杆，他的me-109战斗机就开始缓慢的爬升，他要在即将到来的战斗中，率先掌握高度优势。

    显然，迎面飞来的敌人也知道其中的道理，那个小黑点儿也在一点点的爬升，两架飞机都在小心翼翼的接近着自己的对手。

    “呼！”唐小天甚至可以听到自己的呼吸声，带着头盔的他觉得me-109战斗机那直条条的座舱窗棱，实在是干扰视线的坑爹设计。

    可惜的是，这个年代，除了后期有奢侈的气泡式座舱，直线窗棱才是座舱盖上的标准设计。

    让自己的飞机爬升到了7800米，唐小天觉得战斗机已经进入到了一个比较好的格斗状态。

    me-109战斗机的爬升极限超过1万米，可飞到1万米左右的时候，这种战斗机的引擎功率就降低到很差的水平了。

    这也是为什么二战的时候万米高空的拦截作战，精锐的德国王牌飞行员们，没有办法大量击落b-17轰炸机的原因。

    轻轻的晃动了一下操纵杆，唐小天适应了一下这个高度的飞机响应速度，然后就开始寻找起自己的那个敌人来。

    因为已经飞过了云层高度，所以这个时候的飞机视线，其实还是不错的。

    只是因为座舱很狭小，me-109战斗机的视野不算太优秀，唐小天只能郁闷的一点点调整自己的飞行方向，来让自己的视野覆盖更多的地方。

    二战时代的战斗机，对自己下方的视野都不算太好，当唐小天仔细的搜寻自己的对手的时候，一架喷火型战斗机从下方急速接近，眼看着就要获得开火机会了。

    而这个时候，唐小天也发现了这个从自己斜下方急速接近的对手，他皱了一下眉头，向左侧猛推了一下自己的操纵杆。

    通常情况下，他都是习惯向右调整自己的飞行方向的，只不过今天的这个对手让他感觉到了危险，所以他一反常态，注意起了自己的细节来。

    以灵活著称的me-109战斗机在接近8000米的高空中依旧还是反应迅速，随着唐小天的拉扯，这架飞机一下子让出了自己的飞行轨迹。

    耳机里面，飞机引擎突然发力的轰鸣声席卷而来，从斜下方扫射过来的曳光弹，擦着唐小天的机翼飞上了更高的天空。

    “我x！上来就这么玩命，真不要脸啊！”一边操控着自己的飞机寻找更加安全的位置，唐小天一边咬着牙咒骂道。

    操控着自己的飞机一个横滚，让对方的飞机冲过了自己所在的高度，唐小天算是咬住了对方的尾巴。

    让发动机转动的更快，驾驶着me-109战斗机，唐小天的眼中只有那架飞在自己正前方的敌机。

    对方左右摇晃着爬升，不让唐小天有瞄准锁定开火的机会。唐小天不管不顾的拉近着双方飞机的距离，试图找到一个开火的机会。

    me-109战斗机上的瞄准器里面，那架喷火战斗机在左右的摇摆，就是不进入唐小天可以开火的位置。

    “还真聪明啊！”一边调整自己的飞行路线，一边拉近着双方的距离，唐小天咬牙切齿的嘀咕着，手指头在开火的按钮上摩挲着。

    看了一眼高度表，现在的高度已经接近8500米了，这个高度上，双方的战斗机都还能保持一个较高的相应速度。

    等到9000米左右的时候，因为空气稀薄的原因，发动机功率下降，飞机就会变得一点点迟缓起来。

    这么爬升下去，两人的飞机都会因为高度超过实用升限失速坠落，所以僵持只是暂时的罢了。

    对方的飞机会率先摆脱，也许是俯冲，也许是左右横滚，也许是左右盘旋。

    在高空中，判断敌人用什么办法来摆脱，是一个非常重要的攻击手段。

    左还是右？唐小天眯着眼睛，盯着自己瞄准器准星里面那架左右摇晃的战斗机，心中不断的猜测着。

    对方如果俯冲的话，是无法摆脱身后唐小天的追杀的，而且会白白的浪费自己的高度优势。

    所以唐小天笃定对方一定会寻找摆脱咬尾的机会，而不是一直承受被追杀的压力。

    左！当看到对方飞机一下子大幅度向右横移的时候，唐小天的脑海里下意识的给出了自己判断的方向。

    激烈的空战之中，双方往往都会下意识的虚晃一枪，为接下来的变化争取时间。

    也正因为如此，在对方打幅度向右偏移的时候，唐小天立即意识到对方是准备向左水平转向来摆脱me-109战斗机的追杀了。

    猜到了对方想法的唐小天立即驾驶自己的飞机向左偏移，提前站好了位置等待对方撞进自己的陷阱。

    “我赢了！”看到对方的飞机真的一头撞过来的时候，唐小天的脑海里闪过了一丝得意的念头。

    可惜的是，在唐小天准备按下电钮打出致命的航弹的时候，对方的飞机又向右侧飞了回去，而且，这一次真的是一去不复返了，那架喷火在急速向右转向。

    “该死！被耍了！”脑海中咒骂了一句，唐小天知道自己这个时候跟着对方转向，为时已晚。强行追上去，有可能被对方带入节奏。

    只用了千分之一秒的时间，他就做出了自己的选择，拉动操纵杆，让飞机立即进入更陡峭的拉起爬升状态。

    “想跑！让你见识见识我真正的厉害！”冷笑了一声，唐小天驾驶飞机继续爬升向新的高度，高度表直指8900米大关。