    当兵的，军人，哪个没有点儿自己的骨气？能被人打的怂了的，又有谁不愿意再打回来？

    听到这个大队长的嘲笑，王子奇第一个沉不住气了：“我说队长，谁说我怕了他了？这次来，我就是找他报仇的！”

    “谁说不是呢！我也是来报仇的！”周扬脸上也很精彩，咬着牙狠狠的说道。

    “找我报仇？”唐小天听到了那个大队长的小声，打完了饭就主动凑了过来，端着餐盘刚选好了座位，就听到王子奇和周扬在这里嘴炮，很自然的接过了话题。

    “对！找你报仇！”王子奇看见老朋友，也顾不上叙旧了，赶紧为自己撑住气势道。

    “这一次，我要让你知道，你也是会输的！”周扬已经吃完了饭，端着空餐盘站起来，同样对唐小天讨伐道。

    林墨端着一碗面条，坐在了唐小天的身边，开口调侃道：“我说行啊，唐小天，我怎么没看出来你这么有才啊？才刚来就把半个基地的人都给得罪了？”

    “怪我咯？又不是我先开的头。”唐小天耸了耸肩膀，很是无辜的开口说道。

    “那个大队长，不是一般选手，他来这里，八成就是来虐菜的。”林墨目送着王子奇的大队长，开口对唐小天说道：“首都防区的大队长，距离金头盔也不远了。”

    “来个这么狠的？”唐小天一脸吃惊的模样，盯着林墨问道：“那我们怎么办啊？”

    “凉拌！首都防区年年都是第一，这我们也不用争了。能拿个第二，就算不错了。”林墨有些无奈的说道。

    每一个双机编队，都是来自各支部队的精锐，但是因为有年龄还有规则限制，都是一个老飞行员带一个新飞行员。

    新飞行员一直都是新手，战斗力其实都差不多少。差距就在带队的老飞行员身上。

    有经验有能力的带队飞行员，往往就可以决定一场演习的胜负。首都防区的空军守备部队在这方面有着天然的优势。

    能去首都防区的飞行员，一半以上都是各个军区精锐中的精锐，带队的随便选一个，在别的防区都是一顶一的高手。

    这样的情况下，演习的获胜者一直都是首都防区的空军部队，这也就没有什么可说的了。

    往后面的排名，也和部队本身的实力是挂钩的。只有倒霉的402部队，因为发挥失常，才丢了次人，出了一次洋相。

    “那不行啊，王子奇想赢我？等下辈子吧！”唐小天想起刚才自己的那几个损友同学，就觉得这一次自己绝对不能输。

    这要是输了一次，以后还怎么在这群人渣面前抬起头来？想一想都觉得可怕，唐小天不寒而栗的打了一个哆嗦。

    “要是你想赢，就能赢下来的话，这演习也不用进行了，你坐在家里想就可以了。”林墨不以为然的吐槽道。

    首都驻守的空军部队不仅仅飞行员厉害，他们的飞机也更强一些。在一线部队普遍装备的是歼-11水平的战斗机的时候，他们就已经换上歼-16了。

    论起性能来，歼-16战斗机虽然只是号称增加了对地功能，更新了电子设备，可其他方面的改进也不算少了。

    哪怕演习的时候，取消了超视距空战环节，压制了部分战斗机的电子战能力，超视距攻击能力，也无法全部抵消掉这类先进飞机的全部优势。

    比如说歼-16战斗机，雷达本身的扫描角度更广，锁定能力更强，就是不争的事实。

    首都防区派出了这种飞机，就是要稳稳的把第一拿在手心里的意思。

    “想办法，无论怎么样，我也不想把胜利让出去。”唐小天看着眼前吃了一半的饭菜，执拗的说道。

    “没办法，反正大家都是9场演习，积分制排名次。只要我们把另外8场都赢下来，到时候看分数呗。”林墨倒是对演习的内容知道的比较详细，随口回答道。

    唐小天听到这个消息，立刻就兴奋了起来，在未来的这么多天时间里，他竟然可以打9次空战演习，还有实弹射击科目，真的是太让他愉快了。

    见听到消息的唐小天眼睛里都在放光，林墨觉得唐小天和精神病也没有什么区别了。

    他最后吃了一口面条，把剩下的汤汤水水推到了桌子中央，无奈的提醒道：“别小看任何人，我在这里，连前五都未必排的进去。”

    部队是不允许浪费食物的，伙食好是伙食好的，但是不能浪费的原则从未变过。

    林墨的面条吃的干净，只剩下了面汤，唐小天的餐盘里也吃的非常干净，连菜叶都没剩下一根。

    未必能进前五是林墨的切身体会，前年他拿到了第三名，还是因为他带的新手飞行员发挥的比较好。

    那飞行员已经连续参加两届演习了，经验丰富不说，年龄也偏大了一些，空战经验很足。

    结果那位大哥年纪已经超标了，所以去年才让小杨出场——结果小杨出了问题，这才轮到了唐小天。

    “新手里面，我绝对能进前五！”唐小天自信的对林墨捅了一刀，让林墨很有吐血的冲动。

    “不说了，再说两句我能被你气死。”林墨捂着胸口，仿佛心脏病病发了一样，指着唐小天狠狠的鄙视道。

    唐小天又耸了耸肩膀，表示自己非常的无辜，然后把林墨吃的面碗放在了自己的餐盘上：“”

    那一边，走出了食堂的王子奇，还在和自己的大队长保证，自己是可以干掉唐小天的：“大队长，我其实不是怕他，只是……”

    这名老练的大队长看了王子奇一眼，开口提醒道：“气势上不输给对方，但是不能轻视对方。没正式交手之前，你说什么都是徒劳的。”

    他看了看手表，开口说道：“下午的时候，跟我去再飞一次。适应一下这里的环境！多训练一次，就多一些把握。”

    “是！我明白了！”王子奇赶紧立正，应答道：“大队长，你看我的表现吧。”