    “你要是再给我胡思乱想，找不自在，不用你们学校的纪律部门了，我亲自把你送深山老林里去，让你这辈子守着秘密基地过日子！”下了飞机的白涛还有点儿不放心，直接开口警告道。

    想了想还觉得有些可恨，伸出脚去，一脚踢在了唐小天的屁股上。唐小天猝不及防，只能揉着屁股继续往前走。

    “该！”不远处看着唐小天被一脚踢中了屁股的周扬终于算是出了一口恶气，脱口而出很中肯的评价道。

    如果他知道唐小天被踢这么一脚的理由，可能这个该字应该说的更加坚决才对吧。

    “我告诉你唐小天，军队是有纪律的！你要是再这么顽劣下去，再好的天赋都救不了你！”白涛在回休息室的路上，又一次警告了唐小天。

    看来带自己女朋友上飞机感受一把飞行的乐趣的计划，是彻底破产了。唐小天有些颓然的跟着白涛走回到休息室，心中不免哀叹道。

    年轻人嘛，有一些稀奇古怪的想法很正常，为了爱情做出一些离经叛道的选择也很正常。

    谁没有爱的死去活来的刻骨铭心呢？虽然经历过之后难免留下一段自己觉得自己很傻的回忆，可这段回忆也是美好的不是么？

    挠了挠脑袋，唐小天已经把不能带陈曦一起飞一次的事情丢在一边了，他突然想起在飞机上，自己的师傅白涛对他说的话来。

    “师傅！你刚才说什么？要给我加练？”唐小天嬉皮笑脸的凑到了白涛身旁，一副讨好的模样问道。

    白涛瞪了一眼唐小天，然后很不耐烦的开口安排道：“是！我准备让你飞满20个小时，然后就上高级教练机！”

    不要奇怪，初级教练机之后并不是中级教练机，因为中级教练机在全世界范围内也没有几架。

    为什么没有呢？因为高级教练机能够把大部分中级教练机的练习项目都涵盖了，所以基本上没有什么必要装备中级教练机。

    毕竟，让飞行员自己克服克服困难，比整个军队另外装备一种特殊型号的飞机经济划算的多。

    昂贵的军种昂贵到今天这个地步，哪怕是经济强国军事帝国都有些承受不起了。

    在看不见，或者能够对付着用的小角落里，偶尔进行一些精简，对后勤部门和补给系统来说，都是一件天大的好事儿。

    学校训练基地里面使用的高级教练机，说白了其实就是中级教练机，或者说是初级喷气式教练机。

    这种飞机的正式编号是教练-8，也就是通常所说的k-8教练机。通常情况下这种飞机是没有武装能力的，就是单纯的教练用飞机。

    比起现在驾驶的初教-6型教练机来，这种喷气式教练机可以说是鸟枪换炮的节奏了。

    它的性能超过所有的二战活塞式战斗机，对飞行员理解高空高速飞机驾驶有很大帮助。

    当然了，在上作战飞机之前，k-8教练机还不是最后一站，所有的飞行学员们还要在真正的空军培训基地里面，用真正的高级教练机“教练-10”进行训练。

    飞行员究竟多么金贵在这里也就可见一斑了，通过三种不同型号的飞机，进行繁复的培养训练，最后才能够分配到各支部队内，接触真正的战斗机。

    在这样的一个过程中，每一步都要耗费燃油，要耗费发动机甚至直接报废飞机——唐小天就报废了一架初教-6，货真价实的一飞百万。

    “放单飞的时候心里别想那些没用的！要知道，你自己操控飞机的时候，哪怕只是迟疑一个瞬间，就有可能引发严重的飞行事故！”白涛在回答了唐小天的问题之后，又紧跟着补充了一句。

    接下来的两天时间里，唐小天每一次起飞，竟然都能飞满40分钟，这种纯粹堆砌飞行时间的行为，在空中训练里面等同于作弊。

    许多汽车驾驶学校在国家强制规定跑满600公里之后，都会让学员连续驾驶汽车几个小时，机械的堆砌驾驶距离，差不多是同样的道理。

    按照常理来说，这样训练出来的驾驶员其实应变能力是有一定欠缺的，不过唐小天的空中训练内容不一样，他是真真正正在驾驶飞机，习惯飞机的所有性能。

    在其他学员进行简单的翻滚还有变线的时候，他已经在天空中玩低yoyo还有高yoyo，连续做殷麦曼机动了。

    因此，唐小天的训练速度比想象中的更快，他在第27天的时候，就破纪录的累计飞行了整整20个小时。

    然后，这位不知道是幸运还是可怜的准飞行员，终于被训练基地批准，放了单飞。

    就好像跳伞一样，虽然在地面上练习了无数次，可第一次实战跳伞还是会引起跳伞者的紧张。第一次独自驾驶飞机，也会引起驾驶者的高度紧张。

    别看在放单飞之前，教练员就有意无意的闭紧了嘴巴，尽可能的不去干扰飞行学员，让其习惯自己独自面对各种问题，可到了实际单飞的时候，准飞行员们依旧还是无法避免的紧张。

    唐小天也是地球人，而且他还是一个没有特殊能力，没经历过重生强化的普通地球人，所以他也一样会紧张。

    “教练，我想打篮球……不是，教练，要不……你再上飞机坐一会儿？”唐小天在紧张的坐进飞机座舱里面之后，侧过头来，问站在飞机旁边的白涛。

    白涛没说话，背着手转身就走……

    可怜的唐小天就只能自己系好安全带，检查仪表盘，最后发动引擎，让飞机对准了起飞的跑道。

    他在这条跑道上已经飞了正正好好60次了，每一次起飞降落几乎都是同样的景色。从最开始的每次飞5分钟7分钟，到后来的每一次飞40分钟。

    熟悉，这是他每天训练拼了命达到的目的。熟悉一切，熟悉他能触碰到和看到的一切，让一切都变得习以为常。

    “呼！”长长的出了一口气之后，唐小天让飞机的发动机加大了出力，引擎咆哮着带动飞机，冲向了跑道的尽头。