    国产的运输机，尤其是比较老式的运输机，其实都是以前苏联装备为基础学习制造的。

    这些飞机多数情况下都只是解决“有无”的问题，距离好用还有相当长的一段距离。

    比如说眼前的这架国产的运-8运输机，其实就是引进并且生产的前苏联安-12运输机。

    当然了，安-12毕竟是60年代的老式运输机了，所以空军在引进了这种飞机之后，也随着年代不断的进行着改进。

    现在的运-8运输机，无论是从机载设备上，还是使用的航空材料上，都比当年引进的时候先进太多太多了。

    实际上空军确实在一些装备型号上，实现了对引进国家的技术反超：比如说大名鼎鼎的歼7系列战斗机，再比如说眼前的运-8系列，还有所有军迷们耳熟能详的轰6系列轰炸机。

    不过随着时代的发展，一些装备已经逐渐跟不上时代的脚步了，运-8运输机，至少是眼前的这几架运-8运输机，其实已经无法满足现代战争的需求了。

    至少，运-8运输机的尾部货仓是不密封的，运载伞兵的时候，飞行高度只能限制在5000米左右的高度。

    而且，就现代运输机来说，运-8飞机的货仓看起来已经非常的简陋了，简陋到让唐小天有些嫌弃的地步。

    “这种老爷飞机还能飞，真是个奇迹！”背着沉重的背包，唐小天沿着货仓降下的舱门走进运-8运输机的货仓内之后，看着眼前那有些寒酸的座椅，开口感慨道。

    “别嫌弃了！我们有更先进的运输机，也不能给你们这群新兵蛋子用啊！”看着一个接着一个走进飞机的飞行学员，负责维护货仓秩序的副机长笑着调侃道。

    “反正将来又不让你们驾驶运输机，别挑三拣四的！”跟着唐小天后面上了飞机的张教官也背上了降落伞，看着唐小天坐在了等待跳伞的座椅上，开口跟着说了一句。

    已经坐下的唐小天感觉到了自己手心里满是汗水，他这一次真的非常非常的紧张了。

    这可是他人生之中第一次跳伞——虽然他曾经挑战自己，去玩过许多次蹦极，可那感觉和现在的感觉完全不是一回事。

    也难怪为什么有钱人都喜欢体验真正的跳伞运动了，哪怕是被专业教练带着从天而降，也愿意花大价钱感受一次。

    就只是前面这些与众不同的准备工作，也足够新鲜刺激的了。更别说一会儿，他们就要从5000米的高空，纵身一跳了。

    “呼！呼！”坐在唐小天的身边，王子奇的呼吸声连唐小天都听的一清二楚。王子奇很紧张，这件事情连唐小天都知道……

    “我……我特么……是真疯了，才会选这么一个专业。”双手按在自己胸前的备用伞上面，王子奇痛不欲生的抱怨道。

    “我劝你最好别说了，你说的我都快紧张起来了。”唐小天皱着眉头，对身边的王子奇警告道。

    哪怕之前他在空战模拟游戏之中战无不胜，可他真的都没有这样离开过地面。

    坐民航客机是另一回事了，毕竟那种类似搭乘大巴车的体验，和眼前这种体验，完全是两个概念。

    民航是民航，军用飞机是军用飞机——如果和陈曦一样，把搭乘民航也算作是飞行的话，那就永远也体验不到飞行的真正快乐了。

    唐小天脑海中想到了这里，然后猛然间一道闪电在脑海中划过。他似乎想到了什么，于是他又把刚才的想法在脑子里又过了一遍。

    民航是民航，军用飞机是军用飞机……如果和陈曦一样……啊！陈曦！我怎么把她给忘了？

    这几天一直都在为今天跳伞做准备的唐小天咬牙切齿的闭紧了自己的眼睛，他想起了自己这几天忘了什么，也意识到了这件事情究竟有多么灾难！

    “我真是服了你了！我都紧张成这样了，你竟然满脑子想的是自己的女朋友！真刺激！你牛x！”一旁的王子奇听到唐小天嘴里嘀咕着陈曦的名字，大感钦佩的竖了一根中指到唐小天的面前。

    还没等唐小天出口反驳，那边飞机尾部的舱门就在机械的轰鸣声中开始闭合起来。

    靠近舱门坐着十名真正的伞兵，他们背着降落伞把学生和舱门阻隔开来，负责学生们跳伞之前的绝对安全。

    安全，是学校的头等大事，这些飞行员都是无比珍贵的，将来要用无数金钱堆砌出来的珍贵资源，也是一条条鲜活的生命。

    无论是从成本的角度去讲，还是从生命的意义上去讲，事故都是要极力避免的。

    在唐小天还有王子奇以及周扬等人越来越紧张的目光中，伴随着巨大机械的轰鸣，运-8运输机的尾部舱门，一点点的闭合起来。

    因为靠的比较近，唐小天甚至能够感受到自己身边的王子奇的胳膊在微微的颤抖，不知道是因为他太过害怕，还是飞机震动了起来。

    因为唐小天能够感觉到飞机翅膀上的四台活塞引擎已经开始转动起来，他们的飞机已经做好了起飞的准备。

    和坐民航完全不一样，这里可没有温柔的空姐站在过道中央宣读什么乘机注意事项。

    所有人都不说话，因为他们所在的飞机在引擎的轰鸣声中，已经开始滑向起飞跑道。

    飞机微微颠簸，因为背着降落伞的缘故，伞兵们可没有安全带这种奢侈的东西。

    所有人都一个靠着一个，感受着地球引力，感受着飞机为了克服地球引力而做出的努力。

    “唐小天，唐小天！我现在后悔还来得及吗？我想回家！”王子奇闭着眼睛，对身边的唐小天喊道。

    “闭嘴！不然一会儿我推你下去！”唐小天觉得自己应该换个位置，不然王子奇在他身边，会增加他的紧张感。

    “谢……谢谢！一会儿你真的要推我一把……我可能……我可能有点儿……有点儿恐高！”王子奇感受到飞机已经离地，大声的对唐小天喊道。

    --------------

    求推进票！求打赏！《鹰啸长空》已经签约，大家可以放心观看！