    在唐老爷子的心里，你让他上战场，驾驶飞机与敌人厮杀，枪林弹雨也比他现在做的事情简单容易。

    大丈夫人死鸟朝天，战死沙场马革裹尸，刀山火海他也未必会退缩半步……但是这求人，实在是太难了。

    就在王老爷子准备揶揄他两句的时候，他终于还是忍受不住这种侮辱，咬着牙红着脸改变了主意。

    哪怕是回到家把自己的孙子活活打死，就当老唐家绝了后没了香火，老子也不遭这份罪了！这就是唐老爷子此时此刻的真实想法。

    唐老爷子这辈子就求过一次自己的老上级，也就是面前的王仁杰王将军。

    只不过那一次唐老爷子开口求的是驾机出战，两架米格-15战斗机迎战十架美国喷气式战斗机，还打了个1比0的胜利回来。

    那一年的唐老爷子才十八岁，现在的他，已经八十多岁了。将近七十年的时间里，他再没张嘴求过人。

    王仁杰老爷子看着自己曾经的属下站起来，尽量挺直了自己微驼的腰杆，立正敬了一个军礼，就知道自己玩过火了……

    眼前这个唐老爷子可是整个大院儿里脸皮最薄的人了，官儿不大，那脾气可是不小。

    了解自己属下脾气的王仁杰老爷子于是一瞪眼睛，拿出了自己的官威来，开口呵斥道：“干什么？给我坐下！”

    “你唐志诚的面子是面子，我王仁杰的面子就不是面子啦？”冷不防拿出官威来的王老爷子，那可不是唐志诚能招架得住的。

    上一次王老爷子拍了桌子的时候，空军拉开了现代化建设的序幕，飞豹战斗机项目在几个月后全面展开。

    一件件关乎国防的重要决策，被老百姓们茶余饭后当成传说来讲的故事，可都是面前这位王老爷子干出来的。

    “我跟你说，子奇把这件事都告诉给我了，这件事情从空军纪律上来看，是很严重的。”一向刚正不阿的王仁杰老将军靠在沙发上，看着站在自己面前的老下属，一字一句的说道。

    “如果是别的事情，我懒得管！别说是你家的那条哮天犬，就是我的亲孙子，敢出去惹是生非，我第一个办了他！”看着低着头，有些丧气的唐志诚，王老爷子恨恨的说道。

    “可是唐小天这孩子人不坏，和你当年一个德行！不就是想飞嘛，孩子心性，没什么大不了的。”他说到这里了，也就是摆明了自己的态度，显然是要伸手过问了。

    听到了老领导这么说，唐志诚也知道，自己豁出去这张老脸，总算是给孙子争取到了一次改过自新的机会。

    既然王仁杰开口应下了这件事情，只要是空军系统里的人，无论如何都要给几分面子。别看王仁杰官不算大，说他的门生故吏守着小半个共和国蓝天不算吹牛。

    “谢，谢谢老首长！”既然王仁杰答应了过问这件事情，唐老爷子也就开口道谢，把这件事情给坐实了下来。

    听到自己的下属这么说，王仁杰哼了一声：“想滚出去就再叫我首长，我让我们家老李再别给你开门！留下吃个桃再走，孩子送来的，听说在网上买的，软的很。”

    “唉……孙子不孝啊。”一副颓然表情的跟在起身的王仁杰身后，唐志诚唉声叹气的抱怨道。

    “行了！你家小天不错，我家子奇要是有这份野性，我也就舍得闭眼咯。”走在前面的王仁杰倒是很喜欢唐小天的性子，开口羡慕的说道。

    “当兵嘛，总要有几分狼崽子的气焰，我们家子奇啊，不着调，将来啊，不一定有你们家小天出息。”缓步走回到电话机旁边，王老爷子伸手抓起了电话，按了个号码。

    那边的电话响了一声就被人接起，对面的男人毕恭毕敬的用雄浑的声音问候道：“首长好！”

    “小吴，帮我约辆车，我要去六航大……联系一下孙院长，约他一起吃顿午饭。不用多说，就说为的是唐小天的训练事故，让他先别处置这件事。”王仁杰说完，听到电话听筒里传来了一声“是”，就挂掉了电话。

    “吃桃！”那边王家老太太端着一个搪瓷的小盆，里面装满了桃子，走了过来：“唐小天那孩子，从小就懂礼貌，学习也好，长得还俊，我喜欢的很，这事儿你可得上点儿心啊，老王。”

    显然，老太太是听见了两人的对话，也上了心了。两家人本来走的就近，老太太一直都把唐小天当半个孙子，自然那也是疼爱有加的。

    “我这不是给小吴打了电话了吗？你要是不放心，自己找你自己的电话本去！”王老爷子在外人面前，还是很有一副一家之主的风范的——至于在人后什么样，那就不得而知了。

    李老太太也不是一般人，年轻的时候是文工团的干部。那些肩膀上带衔的，有职称的老革命艺术家门，大多数的电话号码都在她的电话本里。

    关键是，这群老艺术家们，尤其是女老艺术家们，差不多都有那么一个好老公，或者有那么一个好儿子。

    比起惹了麻烦的唐小天来，一直贱兮兮的王子奇，家里那可才算是真正的手眼通天……

    小吴是王仁杰的秘书，军衔算是中规中矩，但是身份那可就不一样了。能给王仁杰当十年秘书的，绝对也不是一般人。

    至少在空军这个系统里面，提到这位被王仁杰称作小吴的大秘，九成的人都是要给三分薄面的。

    而此时此刻，这个很少给别人打电话的吴秘书，捏着手机翻出了一个电话号码来：“将军要辆汽车，去六航大。对，理由……拜访吧。将军家门口等，就这样。”

    挂掉了电话，一边穿自己的军装，吴秘书一边又翻找出另一个电话号码来拨了过去。

    等那边有人接了，他脸上挂着笑容，开口春风拂面一样的说道：“诶！孙院长，是我，小吴啊！吴瀚宇……首长一会儿要到六航大，对，不是视察，不用准备什么。”