    “听的非常清晰！听的非常清晰！”地面塔台上，大队长郑勇的声音传来。

    唐小天对着地勤人员竖起了大拇指，示意自己的通信情况良好，然后就开始闭合自己的座舱舱盖。

    他的主电源系统已经打开，所有的屏幕都已经亮起，地勤人员开始撤离他的飞机，而他也开始让自己的发动机缓慢的工作起来。

    “发动机一切正常！和训练的时候一样，没有任何变化。”唐小天检视了一下液晶屏幕上的读数，开口确认了飞机状态。

    现代飞机是一套复杂的系统，它的每一个零部件都精密非常。能够驾驭这种猛兽的人，也必须是强大而且精密的。

    唐小天扣下了自己的玻璃面罩，没有放下遮阳的墨镜。他检查了一下自己的头盔瞄准系统，顺便检查了一下投影。

    发现一切正常之后，他才让自己的飞机，缓慢的滑向了起飞的跑道。在他的旁边，另一架歼-11c型战斗机几乎同时就位。

    那是林墨驾驶的长机，也是唐小天的前线指挥机。他们两个要完成今天简单的巡视工作，宣示共和国对这片区域的领土主权。

    “一号，一切正常，请求起飞！”林墨在做好了起飞准备之后，向塔台指挥提出了起飞申请。

    塔台批准了林墨的要求，唐小天身边的那架歼-11c发动机就发出了轰鸣，带着无比的气势，冲天而起。

    唐小天看到那架飞机已经起飞，跟着打开了自己的通话器，同样请求道：“二号，一切正常，请求起飞！”

    “批准起飞！”塔台给出了确认的命令，唐小天就推动发动机出力操控杆，让自己的发动机开始加大出力。

    巨大的尾喷管开始喷出灼热的火焰，唐小天的飞机如同离弦的箭一样，冲向了跑道的尽头。

    调整襟翼的位置，在合适的速度上拉动自己的电传操纵杆，唐小天驾驶的这架歼-11c灵敏的抬头，前起落架脱离了地面。

    紧跟着整个飞机脱离了地面的束缚，向着天空绝尘而去。两架飞机一前一后起飞，机场上空满是航空发动机的轰鸣之声。

    “我在你后面！”唐小天起飞之后，看着前面正在等待自己的林墨，用两人之间的通信频率说道。

    “很好！跟上来保持双机编队！”林墨给出了指令之后，就微微加速，朝着指定的航线飞去。

    地面塔台的通信频道中，行动指挥大队长郑勇捏着通话器，给出了地面监测站的数据通报：“雷达显示你们在正确的航线上，后面的飞行路线，交给导航吧！”

    “一号明白！”林墨回答了一句，然后就切换了通讯频道：“二号，打开导航，保持高度。”

    唐小天按下了导航设备的开关，共和国北斗导航系统提供的精确坐标参数就显示在了巨大的屏幕上。

    “导航已经开启，高度6000米，一切正常。”唐小天低头看了一眼大腿上透明口袋里塞着的地图，确认了一下自己的位置，开口回答道。

    林墨没有继续下达指令，而是开口问道：“这是你的第一次战斗巡逻，感觉怎么样？”

    “如果能放点儿音乐，那就更好了。”唐小天活动了一下自己的脖子，将遮蔽阳光的广角墨镜扣到了脸前，顿时觉得阳光也不再那么刺眼了。

    林墨咧开嘴笑了起来，调整了一下飞行的速度：“速度保持在800公里每小时！我已经提高了，你跟上。”

    “二号明白！”唐小天同样把发动机出力调整了一下，让飞机的速度表正好卡在了800公里每小时的刻度上。

    两架飞机一前一后冲出了海岸线，祖国的土地消失在了他们的脚下，现在他们的下方是一片蓝色的海洋。

    因为高度的关系，唐小天甚至看不到船只，他只能看到一些巨型船只划出的白色航迹，转瞬即逝。

    “雷达信号接收装置显示，有雷达信号正在扫描我们。”唐小天第一次执行边境巡逻，面前的一块显示屏上忽然有了一行提示。

    “朝鲜的远程警戒雷达，老型号了，不用管他。”林墨倒是习以为常了，开口解释了一句。

    各国之间的国境线是固定的，可雷达波束却不受国境线的约束。远程预警雷达是现代防空还有现代航空不可或缺的设备，所以现在的天空环境远没有五十年前那么干净。

    天空中布满了各种各样的雷达信号，有的是民用的，有的是军用的。比如说，韩国部署的萨德导弹，使用的早期预警雷达就是一个探测距离相当巨大的设备。

    “其实韩国的萨德在我们起飞爬升阶段就在扫描我们了，那东西才是新家伙。”林墨一边按照预定的巡逻路线飞行，一边开口说道。

    飞行员在执行飞行巡逻任务的时候，其实和医生做手术的时候差不多，都会互相聊天解闷。

    如果只是沉闷着飞行，那估计会有人在巡逻途中睡着吧……反正聊天是被允许的，也是一种常态。

    那种想象中的沉闷死板，早就已经无法代表今日共和国空军了。他们也在进步，在任何方面都在进步，包括聊天开玩笑。

    “话说，我们就这么无聊的飞一圈？”没有理会系统提示的雷达扫描信号，唐小天无奈的开口问道。

    如果不能凭借自己的意愿飞行，如果不能做那些惊险刺激的飞行动作，那这种飞行还有什么自由可言？还有什么意义？

    “无聊？一会儿你就不这么说了。”林墨笑了笑，然后调整了自己的通信频道：“我是一号，地面指挥中心，马上进入指定区域，请求下降高度。”

    “允许下降高度！”地面指挥中心给出了相应的命令，林墨就给唐小天传达了下降高度的命令：“下降高度，从6000米调整到3000米！”

    “3000米？”唐小天意识到，可能有意思的事情来了，于是他不再无聊，而是打起精神跟在自己的长机身后，下降了高度。