    “咦？这个唐小天，竟然能在狗斗中，打赢教官？”在详细的沟通了一下之后，这名上校更惊讶了。

    飞行学员厉害的不是没有，惊艳绝伦的他也不是没见过。而且作为科班出身的他，也是从航院毕业的，也是亲自飞过战斗机的。

    正因为如此，他才知道新手飞行员战胜那些身经百战的老飞行员究竟有多难。

    哪怕是在螺旋桨初级教练机上，狗斗干掉老飞行员，也是一件值得夸耀的事情了。

    这个唐小天，还是那个有勇气迫降复飞的飞行员，这就显得更加难得了。

    所以上校决定，就先重点观察观察这个唐小天，看看这人有没有档案上吹嘘的那么神。

    如果真有的话，那他就捡到宝了。到时候安排到一支好点儿的部队去，绝对可以作为一块璞玉好好雕琢一番。

    但是如果是学校吹嘘出来的，那他就自然要行使自己的权力，给这个唐小天发配到穷山恶水去，让他理解理解什么叫轻狂的代价。

    想了一想，上校指了指档案中王子奇还有周扬等人的袋子，对系主任说道：“这些你推荐的，我都要观察一下。明天训练，我要亲自观看。”

    定下了这个事情之后，上校就站起身来，带着自己的副官还有其他几个同事，离开了审查专用的办公室。

    系主任也不敢停留，直接出了屋子，然后锁好了堆满了学生档案的房间大门。

    唐小天等人还不知道选择他们的军官已经来到了学校，这些好不容易放假休息了一天的同学们，正在操场上挥洒他们的青春和汗水。

    两支足球队正穿着不同颜色的背心，在操场上厮杀。唐小天作为一名犀利的中场球员，依旧成为了球场上最耀眼的明星。

    他带着球在操场上飞奔，最后对着球门一脚大力抽射，把足球打进了球门。

    和专业的运动员一样，他摊开双手在球场上拼命的奔跑，然后等着队友们上来和他庆祝。

    比起其他学校来，六航大的足球水平是相当高的，美中不足的是踢球踢得再怎么好，也没办法获得女生们的欢呼还有掌声。

    毕竟六航大里面的女生加起来，可能还没有其他学校一个系的女生多。

    听说了没，4比3的总比分一直持续到了比赛结束，唐小天抱着皮球走到场边的时候，王子奇这个踢后卫的好友才跑过来，开口小声的问。

    唐小天倒是没有接话，而是带着抱怨的语气对王子奇表达了自己的不满：“你踢得太差了，我在前面看着都着急。”

    王子奇本来踢得还算不错，不过和唐小天一比较就差距明显了。全场比赛王子奇的防守失误直接导致了对方进了一球，在最后阶段差点儿扳平了比分。

    这边中场的唐小天就不一样了，他带球全场飞奔，是表现的最亮眼的那个，更何况他还进了一个球，所以嚣张是理所当然的事情。

    “不是许久没踢生疏了嘛。”王子奇随口解释了一句，然后又把话题扯了回来：“我听说，来分配的军官到了，明天开始，训练就要认真一些了。”

    “你让我认真一些？”唐小天放下足球，看着王子奇笑着问了一句道。

    王子奇一愣，然后猛然间发现，眼前这位可是年纪里面的“学霸”，是那种考试不需要准备的大神级别的存在。

    让唐小天在训练中认真起来？他不认真都能够在对抗教练机上轻松打败所有的同级生，更别说他认真起来了。

    白涛到现在都不和唐小天再打对抗训练，就能够说明一些问题了：学校里面三成以上的教官都找唐小天切磋过，大部分都被唐小天搞得灰头土脸。

    虽然唐小天的战绩也不是全胜，可胜多负少，已经是他这种学员能够取得的，最好的成绩了。

    “算了，你就不用认真了，你认真起来，我们可能都要被当成是劣等生分配到角落里混吃等死了。”王子奇有些悲观的开口说道。

    其实他的成绩也非常优秀了，可以和他的老师魏教官打得互有胜负，也不是一件容易的事情。

    如果没有唐小天，这届里面，王子奇也好，周扬也罢，都算是出类拔萃的尖子生，顶尖的存在了。

    只不过有了唐小天的衬托，就显得他们不够优秀——既生瑜何生亮，这群人和唐小天一届毕业，也算是大不幸了。

    大不幸的周扬没有来踢球，他的兴趣爱好不在这里，毕竟都是当代大学生，指望大家都玩一种游戏，绝对是不可能发生的事情。

    周扬喜欢玩的是篮球，虽然六航大因为身高有硬性标准限制，一直没有办法和别的学校一争高下。

    你想啊，一群最高一米八的篮球手，对上其他学校身高两米左右的特招生，能赢那也是见证奇迹的时刻了。

    卢大川和张贺两个人就更宅一些，他们愿意打游戏。虽然只是偶尔玩一玩，但是他们确实喜欢打游戏，不喜欢踢球这类体育运动。

    按照他们两个人的话讲，就是平时的体能训练就足够了，再去搞什么无聊的运动，简直就是给自己找虐。

    唐小天嘴上答应着王子奇“不用认真”的要求，实际上心里也是暗自下了决心，准备要在训练中好好表现一番。

    他可不想在阴沟里翻船，在最后的几天时间里，被人打破不败的金身——同届对抗训练全胜的战绩，可是六航大诞生以来，最奇迹的一次奇迹了。

    而在操场旁边的教学楼走廊里，透过窗户，看着结束了比赛的学生们，来到六航大的上校先生心生感慨。

    当年他在学校的时候也和这些年轻人一样，活泼自信，转眼这么长时间过去了，自己已经是一个中年男人了，早就没有了这份朝气和锐利。

    “希望，明天的时候，你们保持这样的心态和状态，来面对我的考核吧。”他感叹了一声，再一次迈开了脚步，走下了走廊尽头的楼梯。