    唐小天笑着看王子奇在他的面前步了他的后尘，上午的时候王子奇还在笑他唐小天飞c套餐，现在轮到了王子奇自己。

    站起身来，对白涛点了一下头，唐小天离开了食堂，他走出了大门口，感受着阳光洒在身上的温暖。

    “那小子进步也这么大？”唐小天出去之后，白涛用筷子拨弄着自己面前的饭菜，对魏教官问道。

    魏教官点了点头，很是自信的说道：“你还真别说，这届的学苗是真的好。”

    “往年一个都不一定有，今年好几个。”一边吃饭，魏教官一边对白涛说道：“你不带别人，所以知道的不多。”

    他伸出一只手来，说出一个名字就伸出一根手指头：“我徒弟王子奇，小王那边听说还有个叫周扬的。卢大川、张贺……都不错。”

    这可能是六航大成立以来，学员质量最高的一届了，能让教官都赞不绝口的，自然都是素质拔群的好学生。

    更别说，这一届里还有一个迫降复飞过的唐小天了，哪怕就有这么一个唐小天，这一届飞行学员就可以称之为“含金量不低”了。

    “比唐小天怎么样？”白涛倒是很感兴趣，开口问魏教官道，很有一种炫耀自己徒弟的味道。

    魏教官很坦诚，也不说虚的，直接摆手道：“哪怕这几个学生水平一样高，唐小天有你这么个师傅带着，也要高出一线来了吧？”

    “你呀！就会捧着我聊天。”白涛笑了起来，开始吃饭：“我下午上去，让那小子知道知道，什么叫天外有天！”

    “我能行！”捏紧了双拳，唐小天举起了双臂，做了一个伸展运动，给自己打气道：“我能行！”

    ……

    下午的时候，整个基地都因为模拟空战的事情停飞了下来，所有的学员都被集合起来，一起观摩这场第二次世界大战时代的狗斗空战。

    远道而来的空军军官们都坐在了草坪上，还有一些是附近基地前来观摩的飞行员。

    这些飞行员中间，还有两个唐小天的熟人，一个是高旭，一个是和唐小天打过模拟机空战的赵平。

    高旭是负责带队来观摩的军官，而赵平则是自己要求过来的。他想看看唐小天在天上真正的表现。

    其实那位名字响彻大江南北的李刚也想要来看唐小天的，可惜的是他今天战备执勤，没有办法离开机场。

    最后，在高旭还有赵平出发的时候，李刚还嘱咐赵平，说等回来的时候，好好给他讲讲唐小天的第一次“空战”。

    可惜的是他因为级别的原因还不知道，唐小天已经有自己的一个战绩了。他和一架无人机相撞，并且安全迫降在了机场内。

    理论上来讲，这架无人机算是他的第一个战果，王子奇甚至捡到了一个无人机上的小零件，送给了唐小天。

    唐小天把这个零件打了个孔，穿在了自己的车钥匙上——飞行员上飞机不允许携带项链等私人物品——这是共和国特色的管理规定。

    “最后检查！”已经坐在飞机机舱里面的唐小天，听到了地勤人员正在他的周围检查飞机的各项功能。

    别看这是一架螺旋桨飞机，可检测它的时候，地勤人员可都是使用电脑检测的！与时俱进也好，内有乾坤也罢，反正这架飞机，差不多能买老式的初教-6飞机三架……

    就在唐小天的身后，有三部针孔摄影机，而且分辨率都是超高清的。配套的设备会记录唐小天的每一个动作，主摄像头会一直检测着唐小天的正前方视角。

    准备这些，是因为需要在每一次训练之后，总结飞行员的技术动作，讨论失败还有获胜的原因。

    不远处的地方，白涛的那架飞机上，同样的设备也在测试之中。虽然超高清晰度的画面无法实时传送，不过低分辩率的画面却可以实现同步传输。

    唐小天准备好了自己的一切，他尝试着动了动自己的操纵杆，感觉到了不太一样的沉重。

    因为飞机的重量增加，发动机的功率也增大了，所以操纵杆被调校的更加沉重，好让飞行员不至于操控飞机瞬间大幅度改变自己的飞行状态。

    “好了！”他伸出了一个大拇指，然后任由地勤人员帮他关上了飞机的舱盖。

    引擎发动起来，唐小天的飞机一马当先进入跑道，白涛的飞机紧随其后，两架飞机的起飞间隔不到一分钟，白涛离开地面的时候，唐小天的飞机还在爬升。

    “一切正常，我的飞机速度已经提升到了300公里。”唐小天开始向地面汇报时速。

    其实他已经不是第一次飞这种新型教练机了，之前他和白涛都各自飞了1个小时，适应了这种飞机的部分性能。

    之所以今天依旧这么严肃，是因为这是他们两个第一次同时升空，做真正的格斗训练。

    在格斗开始之前，汇报飞机参数是唐小天必须要做的事情，其实白涛也在做着同样的事情。这一次起飞是实验性质的，唐小天反应的是飞行学员驾驶新式飞机之后的正常状态。

    “高度3000米！飞机的反应良好！开始测试水平转向！”唐小天驾驶着飞机来了一个盘旋转向，飞机漂亮的绕了半圈，改回到了机场所在的方向。

    一直跟在唐小天身后的白涛也不停的汇报着自己的参数，两架飞机这个时候的速度已经接近400公里每小时了。

    “三秒钟之后，开始演习……”抓着通话器，张教授站在地面塔台里面，看着天空中两架盘旋的飞机，给出了指令。

    唐小天在心中默数了两下之后，就向左边一推操纵杆，让他的飞机瞬间改变了飞行的方向。

    他透过头顶的机舱玻璃，想办法看着更多的方向，想要确定白涛驾驶的飞机，究竟从哪个方向上逼近。

    飞机的引擎轰鸣着，带着微微的颤抖，过载让唐小天的血液在身体里汇聚——这一切，确实和模拟机上完全不同。

    --------

    今天的码字状态真的不好，熬了一夜才写完，万分抱歉……欠更龙灵还记得……没忘……