    “规则是你们都没有携带中程超视距空空导弹，进行的是空中格斗模拟训练！唐小天先起飞，首轮发起攻击！没问题吧？”站在草坪上，郑勇大队长和两个人说了一下训练规则。

    唐小天和林墨两个人都点了点头，然后就各自向着自己的飞机走去。远处，地勤人员正在忙碌着，两架歼-11c型战斗机整装待发。

    在准备好一切之后，唐小天的战斗机在发动机的轰鸣声中，冲天而起，飞向了远方。

    林墨看着自己的对手消失在视野里，嘴角始终挂着淡淡的微笑。他也是飞了三年以上的老飞行员了，对付这种只飞了半年的新手，自己还是很有信心的。

    一会儿的缠斗会非常的激烈，新手飞行员往往连他在哪里都找不到，就会被“击落”掉。

    只要对方表现的不那么慌乱，能够沉着冷静的应对，那就算是合格了。至于自己被对方击落，林墨连想都没有想过。

    “一号机，你现在可以起飞了。”塔台提醒了一句，林墨推动发动机的出力杆，让飞机开始滑跑，在跑道的尽头，他也爬升起来，向着更高的天空飞去。

    “对方应该在更高的地方……云端，云层上方……等待着俯冲给我一个下马威呢。”林墨心中默念着，一点点小心翼翼的搜索着对方的位置。

    “藏在哪里了？小家伙？”打开了雷达，搜索唐小天藏身的位置，林墨看着雷达屏幕，突然一愣。

    对方不在雷达屏幕上，或者说，扫描的范围内，没有唐小天那架飞机的身影！

    这就有些出乎林墨的意料了，对方不在这个方向上？那岂不是说唐小天从离开机场的视野之后，就开始转向了？

    狡猾的狐狸啊！在心中暗骂了一句，林墨立即调转飞机的航向，搜索更大的范围。

    然后他就在雷达屏幕上看到了唐小天那架飞机的身影。该死的！竟然被一个新手给算计了！

    林墨也是一个老飞行员了，他甚至参加过一年一度的超级演习“红云军演”。但是面对唐小天这么一个怪胎，他还是感觉到了一丝无力。

    “雷达扫描！雷达扫描！”雷达告警装置在不断的提醒林墨，对方的武器系统即将要锁定他的飞机了。

    所以林墨只能立即做出机动动作，摆脱对方的锁定。他立即下压了一下自己的电传操纵杆，让机动能力好到爆表的歼-11c战斗机立即进入到俯冲状态。

    在进入俯冲阶段的下一秒，他立即偏转了航线，让自己的飞机与对方的俯冲直线拉开距离。

    在做了一连串的规避动作之后，林墨相信，唐小天现在已经无法准确的锁定他了，甚至连追上他跟上他的变化都不太可能。

    因为在过去的半年时间里，唐小天给他留下的印象是那种传统的三好学生的形象，办事稳重中规中矩，一切都按照命令指示来执行。

    按照一个新手的水平来要求唐小天，那过去的半年时间里，他绝对算得上是一个基础牢固又很听话的四有新人。

    但事实上林墨错了，错的有些离谱。在进行了大过载机动，试图摆脱唐小天的纠缠的林墨刚刚松了一口气的时候，雷达扫描告警又开始不停的重复起来。

    对方一直都没有放过他的意思，而且跟飞的相当完美！林墨在心中大声的质问：“这怎么可能？”

    “轰！”他打开了飞机的加力系统，发动机发出了更加恐怖的轰鸣声。抓紧了自己的操纵杆，林墨来了一个巨大的筋斗，展开自己的视野，查看唐小天的具体方位。

    这也是飞行员的基本防御技巧之一，看似摆脱对方锁定的机动动作，其实也可以在变线的时候扩大自己后方的视野，能够在防御中寻找对方飞机的具体位置。

    接下来，他就发现自己这一看，还不如不看更让人心安一些：唐小天的飞机没有被甩开距离，仅仅只是在他身后不远处而已。

    在这么剧烈的机动状态下，对方竟然可以紧跟他的飞行轨迹，保持雷达扫描状态，一直不跟丢——这真是让林墨万万没有想到的事情。

    “你已经被锁定！你已经被锁定！”雷达告警系统更加急促的发出了警告，说明对方的武器系统已经开始工作了。

    林墨咬着牙，一边让自己的飞机进入到急速右转的状态之中，一边狠狠的按下了红外线干扰弹的发射按钮。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！嘭！”急速转向的歼-11c战斗机猛然间抛射出绚烂的红色干扰弹，仿佛是一朵绽放开来的巨大鲜花，看上去美丽不可方物。

    “不是吧？林队打干扰弹了？”地面上，观察空中格斗的郑勇大队长简直不敢相信自己的眼睛。

    林墨在队伍里是什么水平，他心中还是很有数的。就算拿到整个军区层面上去，林墨也绝对算得上是一个好飞行员了。

    可惜的是，现在这个好飞行员，眼看着被一个飞行新手给逼出了最后的保命绝招……这特么的就非常尴尬了。

    而天空之上，林墨这个时候也在心中回想起了上飞机之前，唐小天对他说的话。

    “我输了几百次了，输的滋味不好受，所以我不想输。”“这不是什么值得炫耀的事情，不是么？”“看我这么可怜，多让让我吧？”回忆里的每一句话，都让林墨有一种被骗了的恼怒感觉。

    你是新手飞行员？你绝对不是新手！哪有你这么厉害的新手？你全家都是新手飞行员！你全家都是！

    不停的在心中诅咒唐小天的林墨，在发射了红外线干扰弹之后，依旧还是没有能够摆脱掉如同幽灵一般如影随形的唐小天。

    但是那让他绝望的锁定提示已经消失了——看来对方确实被干扰弹干扰了一下，只能放弃了那一次锁定攻击的机会。

    他这个时候已经有点儿恼怒了，驾驶着自己的飞机，左摇右晃，在又一次急转向之后，他看到了不远处，跟着他转向的唐小天的飞机。