    唐小天在和自己的长机分开之后，就开始为改变飞行轨迹做准备，对方咬住长机林墨，是在他们之前的预料之中的事情。

    如果对方采用以乱打乱的混沌战术，那就会让战局变得胶着起来。这样一来，对原本就是防御方的红队有优势。

    本来处于防御状态，结果变成了混战状态，显然是红队彻底搬回了劣势，这结果对于蓝队来说多少有些不可接受。

    所以对方肯定会选择一些抢攻类型的战术，而那些复杂的抢攻战术，显然不太适合一老带一新这样的飞行员组合。

    为了照顾新手飞行员，进攻一方往往会选择变化较少，简单直接确立优势的战术。

    所以，林墨和唐小天在使用黑桃战术的时候，就差不多算到了对方会使用二捉一这样的战术来应对。

    于是，在得知了对方咬住了林墨之后，唐小天立刻向下开始了俯冲加速，然后迅速拉起调整了自己的机头方向。

    “我来了！”在他喊出这句话的时候，他已经开始雷达扫描，并且锁定了一架蓝队的飞机。

    “你已经被锁定！你已经被锁定！”蓝队的长机飞行员还有僚机飞行员的雷达锁定提示几乎同时响起，因为歼-11c的雷达，是可以同时锁定多个飞行目标的。

    对方的距离实在是太近了，所以锁定一下子锁定了两个。仅仅过了一秒钟，蓝队就放弃了追杀林墨的打算，两架飞机一左一右避开了唐小天的航线。

    “低yoyo！这僚机可以啊。”一个观战的长机飞行员看出了门道，开口赞叹道。

    王子奇盯着屏幕也不说话，他看得出来唐小天的格斗技术并没有退步，反而随着战斗机性能的提升，变得更加可怕了。

    “为什么是低yoyo？”一个新手飞行员问自己身边的队长，希望可以得到正确的解答。

    “也许，是对方的习惯？”他的队长也没有看出其中的细节来，只能模模糊糊的猜测了一句。

    “因为先俯冲，速度会先提升起来，这样他可以用比高yoyo更快的速度来到反击位置……这僚机飞行员……很有经验啊。”双手抱胸，首都防区的大队长盯着屏幕，给出了自己的分析来。

    其实看起来他面上依旧沉着，心中却是惊涛海浪。能在电光火石之间，立即决策出反击路线，还有能力付诸实施，一点儿迟疑都没有，这样的飞行员，就算放在一线老飞行员队伍里，也属于非常厉害的了。

    可这一套动作是红队僚机完成的，这就说明，对方的僚机飞行功底非常扎实。

    这可不太妙啊。在心中感叹了一声，首都防区的大队长斜眼看了一下身边的王子奇——自己带的新人虽然已经非常不错了，可和眼前的这个僚机，确实有差距啊。

    怪不得平日里话多臭屁的王子奇，还有那个东南防区的周扬，会这么忌惮那个叫唐小天的，看来对方还真是有那么两把刷子的。

    “看来这个402，这一次水平很高，要小心啊。”周扬的长机飞行员，也颇为忌惮的开口说道。

    这一次参加演习，带队的都是老飞行员，就算技术上有差距，其实差距也并不太明显。决定胜负的，往往就是那个新手飞行员了。

    如果有一个队伍里的新手飞行员实力很强，接近老飞行员，那对方的战术就难以捉摸了。

    对方会选择更加复杂的战术动作，这样就会在格斗的时候，将压力施加给跟不上节奏的新手飞行员——在复杂的技术动作流程中，率先不适应并且露出破绽的队伍，一定会陷入被动。

    不好对付！这是几个长机飞行员心中，对展现出真正实力的402部队的评价。

    王子奇和周扬甚至是张贺，看到唐小天的优秀表现之后，心中的忌惮似乎是更深了。

    “那这个反击的战术，岂不是无敌了？”另一个新手飞行员看着大屏幕，有些不解的开口问了一句。

    “不是无敌的，抢先反击，就会后劲不足，这就是能量机动空战，最迷人的地方……没有战术是无敌的，无敌的……只有人！”首都防区的大队长，看着屏幕说道。

    果然，在他说完之后，进入爬升阶段，速度开始降低的唐小天，失去了同时锁定两架飞机的反击机会。

    他只能放弃其中的一架敌机，然后专心致志的追杀另外一架：但是他的目的已经达到了，他结束了被动防守的状态，进入到了反击追杀的程序中。

    “嘭！嘭！嘭！嘭！”天空中，被锁定了的蓝队战斗机几乎同时放出了自己的干扰弹。

    可惜的是，唐小天没有放弃凶猛的追杀，他在天空中爬升的过程里，将机头偏向了其中一架远离他的敌机。

    和蓝队先追杀长机，放弃红队僚机的战术不一样，唐小天将自己的攻击放在了对方的僚机身上。

    蓝队率先攻击长机的意图很明显，他们觉得僚机是新手飞行员，应变能力不足，不会抓住一些转瞬即逝的机会，这样一来，他们在追杀红队长机的过程中，会更安全一些。

    可他们遇到的是唐小天，所以他们的战术失败了。唐小天一点儿没有浪费自己的机会，直接扭转了战局。

    唐小天先追杀敌人的僚机，想法就点单直接多了——他找了一个和自己距离最近的，反应慢了一瞬间的目标！

    仿佛是猎犬的嗅觉一样，自觉告诉他，眼前的这个目标更容易被击落，就好像是一个猎物，更容易被追上撕碎一样。

    简单直接，就是唐小天在和白涛厮杀中，锻炼出来的心得。在天空之上，他就是一个冷血的杀手，看得见每一个机会！

    蓝队僚机的飞行员雷达告警系统一直在提示他自己被锁定了，在转向之后他也试图用一个连续的翻滚来摆脱对手的追杀。

    可他还是失败了，他甩开了自己的长机，却没有甩开背后的敌人。失去了掩护的他，仅仅过了三秒钟，就听到了地面观测站给他的提示：“你已经被击落了。”

    -------------

    推荐一本新书《帝国阴影》，童叟无欺，确实好看！