    “呼！”带着巨大的轰鸣声，唐小天的飞机低空飞过了正在紧张对峙的海域。

    共和国的执法船上，穿着橘红色救生衣的海警们高举起了自己的拳头，为自己的飞机能够飞过他们的头顶发出欢呼。

    “我们的飞机！”一名海警自豪的指着天空中的飞机，对自己的同事大喊。

    “共和国万岁！”另一名海警站在船头，对着天空发出了自己歇斯底里的喊声。

    这种场面实在是让这些经历过了磨难的人太激动了，激动到他们忍不住哭泣的地步。

    从前，他们的船小，来到渔岛附近，经常被霓虹国的海警欺负。对方依仗着自己的船先进，吨位更大，欺负共和国的海警执法船。

    那个时候真的是拼命啊，每靠近渔岛一步都是冒着生命危险的。对方有的时候甚至发射水炮，攻击靠近渔岛的中国海警船。

    天上飞的是霓虹国的飞机，海面上的船只没有霓虹国的执法船大，当时的共和国海警们，只能依靠自己的血肉之躯还有永不后退的决心，与强大的对手周旋。

    现在，一切都变了模样。这些海警们踩在脚下的，是亚洲，甚至是全世界最大的海警船。

    他们的船舷比对方船只的舰桥还高，他们有大口径的水炮，甚至装备了真正的舰炮，不惧怕任何对手。

    而此时此刻，他们的头顶上，共和国先进的战斗机呼啸而过，代表着国家捍卫主权的坚定决心。

    任何人也不会再欺辱他们了，他们的身后，有一个日益强大起来的祖国！他们不惧怕任何对手，在过去装备不如人的时候不怕，现在更不怕！

    士气大振的海警部队更加积极的与霓虹国的船队对峙，寸步不让永不回头的气势让对方开始退避三舍了。

    唐小天低空掠过之后，就开始恢复自己的高度了。两架霓虹国的战斗机正在接近，他在雷达上看的一清二楚。

    对方没有跟着他下降高度，显然是准备针对高空中负责掩护的长机林墨了。

    熟悉这套路的唐小天自然不会让这个简单的计划得逞，他驾驶自己的飞机，开始迎着日本飞机来的方向爬升。

    “一号！我正在爬升！使用的是极限爬升速度，掩护我！”唐小天为了抢占一个比较有利的位置，开口对高空的林墨请求道。

    “二号注意你的速度！保持你的高度！你再继续爬升，就有与对方冲撞的危险了。”林墨看着雷达上爬升的友军飞机，提醒唐小天道。

    “我会比对方先到3000米高度！之后我会继续爬升，对方就不能向你的位置靠近了。”唐小天很是自信的回答道。

    确实，如果对方冲过唐小天所在的位置，就等于说是把自己的后背留给了唐小天。

    这种情况下，两架飞机夹击林墨的企图就完全不成立了，他们会被唐小天和林墨“包了饺子”，在位置上陷入十分尴尬的境地。

    如果两架霓虹国的飞机在那个时候转向，那么林墨和唐小天就可以尾随而至，抢占很舒服的阵位。

    而如果两架霓虹国的飞机不转向，继续盯着林墨的飞机，那么唐小天就可以咬住其中一架飞机的尾巴，给对方制造压力。

    不得不说，唐小天这个加速简直就是神来之笔，一下子让两架霓虹国飞机陷入到了进退两难的窘境。

    对于战场掌控的直觉，唐小天在执行这种任务的第一天，就显示出了他独特的敏锐直觉。

    “继续加速，我开始向4000米高度爬升！”林墨也不是个白痴，他闻弦音而知雅意，立即明白了唐小天的想法。

    他如果继续爬升，那么日本飞机就只能跟着爬升，唐小天进入预定节点的几率也就更大一些。

    ……

    另一侧的霓虹国f-15战斗机里面，本田看着自己的高度表和雷达屏幕，忽然有了一种不好的预感。

    他也是飞这片空域多年的老油条了，这个时候看到那架共和国的飞机加速爬升，心中就猜到了几分。

    对方是一个不好惹的家伙，这是他心中第一个反应，第二个反应就是：老虎不发猫，你当我是病危呢？

    “相原君！敌机正在加速爬升，他们要夹击我们！注意高度！注意高度！”他一边提醒自己的僚机，一边思考着对策。

    一旦被共和国的飞机夹在中间了，他和僚机无论怎么应对，似乎都会不太舒服。

    那么剩下的办法就很好选择了，他只要减速并且更改航向，就可以避开正在高速爬升的那架该死的共和国战斗机。

    可是对于一名高傲的霓虹国精锐飞行员来说，减速避让，岂不是弱了自己的气势？

    可惜的是，形势比人强，现在不忍下来，一会儿就会变得更加难受，权衡了利弊，本田决定“忍一时风平浪静”。

    “减速！我们跳出他们的包围圈！”想到了这里，他向回拉了一下操纵杆，让飞机的速度降低了一些。

    相原也很配合，同时进行了减速，两架f-15猛然间让出了自己前进的身位，等待着共和国的飞机从他们眼前冲过，继续爬升到高处。

    “等他冲过去了，我们再咬上去。”胜券在握的本田，得意洋洋的对僚机飞行员相原说道。

    “二号！二号！霓虹国的飞机减速了！”一边爬升，林墨一边把自己的发现告诉给了唐小天。

    唐小天正在爬升，听到了这个消息之后只停顿了一刹那，就关闭了发动机的加力，然后在天空中潇洒的转了一个方向，缓慢的爬升起来。

    既然对方不进入自己布置的口袋，那也没有什么损失，自己继续恢复高度就是了，没必要和对方纠缠不是么？

    在模拟机还有训练课上锻炼出来的唐小天，对于这种不用真刀真枪较量的游戏再熟悉不过了。

    可以说，如果直接展开实战的话，他的技术未必有这么强。但是如果玩这样的游戏，再来两个霓虹国的飞行员，也不一定是他的对手。