    唐小天不可能知道外面的其他学员已经不再上模拟机了，大家都在看他的搏杀，看他狼狈的躲开了对方的扫射。

    他也不可能知道，现在已经有人在心中期盼着，他这个年级不败神话的第一次失败。

    这个时候的他，已经感觉到了自己的手心开始流汗了，对手非常的强劲，强劲到让他感觉不好应付的地步。

    控制着自己的飞机，再一次频繁的变线转弯，不给对方攻击窗口，保持着自己的暂时安全。

    听着自己沉重的呼吸声，唐小天的脑子里正在盘算着，究竟要如何从这样厉害的对手嘴边，绕到对方的身后去。

    跟在他身后的野马战斗机驾驶员赵平，在激烈的角逐中，用一秒钟的时间在自己的大腿上摸了一把。

    他的手心也全都是汗水了，刚刚那一次开火，是他追着唐小天这么长时间，唯一获得的一次开火的机会。

    即便是这个机会，也很勉强——果然，在他选择开火的时候，唐小天很自然的避开了他的攻击。

    追逐这样的对手不是一个容易的事情，反应稍微慢上那么一点点，就要做好前功尽弃的准备。

    就在他用手在腿上擦了一下汗的瞬间，他的飞机就差点儿被唐小天给甩开。

    野马战斗机是二战中后期才投入战斗的一种美国新锐战斗机，即便是在游戏里，它也是性能均衡的一款优秀战斗机。

    这种飞机的各项数据其实都很好，速度也够快，大多数性能其实都多少有一点点超越me-109战斗机。

    正是因为拥有这么一点点优势，赵平才能一次次拉近他和唐小天之间的距离，

    如果开局双方都用的是一样的飞机，可能唐小天这个时候已经摆脱了赵平的追杀。

    “该死的！他怎么就这么会逃？”在模拟机机舱里面的赵平变得急躁起来，咬着牙抱怨了一句道。

    外面的人都以为是赵平在戏弄唐小天，其实只有坐在模拟机舱内的赵平心里清楚，他哪里是在戏弄对手啊，他是真的找不到开火的机会！

    通过野马战斗机性能上微弱优势找来的开火机会，都会在前一秒钟被前面的那架me-109战斗机化解开来，他根本找不到合适的开火机会。

    勉强开火也不是不行，下场就会和刚才他第二次开火的时候一样，被唐小天躲开，无法造成致命的伤害。

    一旁盯着大屏幕的李刚也看出了端倪来，他发现了赵平不是在调戏对手，而是反过来在被对手调戏着。

    对方并不是在疲于奔命的躲闪，而是一直在试图寻找机会反击。赵平虽然看上去占尽了优势，可稍有不慎，就会出现满盘皆输的局面。

    “这个学生，飞的真不错啊。”他用手摸着已经露出一些胡渣的下巴，在心中给出了自己的评价。

    如果让他来交战的话，应该和赵平差不多，除非在第一次偷袭之中就干掉这个对手，否则绝对会陷入一场苦战。

    “刚才赵平的偷袭，这小子是凭借直觉躲开的？还是他真的观察到了？”看着远处的大屏幕，中尉张口问身旁的张老师。

    张老师笑了一下，开口说道：“他很厉害，在飞行的时候也有眼观六路的谨慎，也许你在模拟机上，也打不过他。”

    “模拟机终究还是模拟机，老师，你是知道的。模拟机打的再好，实战是不一样的。”那中尉依旧目不斜视的看着大屏幕，给出了自己的结论来。

    “你们也是从这个时候过来的，说模拟机没用吧，它多少还是有一些用处的，说它真的贴近实战吧，其实也不算太正确。”张老师看着模拟机，开口缓缓的说道。

    说到了这里之后，他突然停顿了一下，然后很郑重的再一次开口：“我这一辈子，都在努力的让这种机器可以无限的贴近现实，所以，我相信它是有用的，这就足够了。”

    “对不起，老师……我不是……”中尉听到张老师这么说，平静的脸上憋出了一股红晕，尴尬的解释道。

    “不用说了，你是我教出来的学生，你什么意思我很清楚。”张老师打断了对方的话，没有让那个中尉继续说下去。

    然后，他自豪的开口说道：“k-11模拟机是我的作品，现在正在测试的k-12也是我的作品，我还知道空军使用的kg-4，因为那也是我做的。”

    “现在你们用上kg-5了，那是科学院和我共同的心血，听说可以为国家节省大量的训练资金，也基本上贴近了实战……”说到了这里，张老师看向了身边尴尬的中尉。

    接着他用很笃定的语气给自己的话画上了句号：“时代在进步，科学也在发展，故步自封不是空军应有的态度，也不是你高旭应该有的态度！”

    “我懂了，老师！您教训的是！”没有任何反驳，这名叫高旭的中尉低着头，诚恳的对张老师说道：“您的教诲，我一定记在心里。”

    就在他们说话的时候，王子奇还有周扬等人看着的大屏幕上，形势已经开始发生了变化。

    唐小天驾驶的那架me-109终于再一次用了一个小角度连续转向的殷麦曼机动，甩开了已经开始疲惫的赵平。

    这一连串的近似于盘旋的俯冲连接转向再俯冲反向转向，简直把me-109战斗机的垂直机动性能发挥到了极致。

    没有思想准备的赵平自然是没有办法跟上这种近乎于玩命的转向速度的。

    如果是在真正的飞机里面，这样做机动动作，飞行员也会极度难受的。

    不过这样一连串的机动动作，也确实起到了效果。唐小天现在摆脱了对方的纠缠，现在该他出招了。

    摆脱了对手之后，唐小天找到了一个合适的方向，开始了快速爬升。

    他要做的事情其实很简单，就是找回高度优势，利用能量机动原理，凭借较高的俯冲速度，来接近并且干掉那架追杀他的野马战斗机。

    “小子！无论你是谁，现在你死定了！”唐小天捏着操纵杆，提前发表了胜利宣言。