    因为注意力全都被吸引到了大屏幕上面，张老教授把唐小天称作哈特曼的低语，谁都没有听见。

    即便是听见了，也会把这个评价当做是一个笑话来听吧：毕竟哈特曼，可能是所有战斗机飞行员心目中的神，而神是不可能被超越的存在。

    哈特曼这人在二战结束之后，曾经到当时出价很高，而且和德国关系非常不错的阿根廷去训练过飞行员。

    尽管后来他回到了联邦德国，继续为自己的祖国空军服务，可依旧还是把自己的宝贵经验留给了阿根廷空军。

    和他一样，不少曾经的第三帝国王牌飞行员都在阿根廷继续过自己的军旅生涯。

    他们一起为阿根廷培养出了一支战斗力不可小觑的现代化空军，而这支空军在英阿马岛之战中，表现得非常亮眼。

    同样的，和那些熬过了战争的王牌们一样，哈特曼也非常长寿，这也证明了这些二战精英们，确实是上帝眷顾的男人。

    唐小天的战斗机开始水平转向拦截动作的时候，只有熟悉这套战术动作的高旭，还有经验丰富的李刚两名飞行员看出了端倪。

    他们都认为唐小天的转向太早了，应该再向后推迟一些。哪怕只在一秒钟之后开始转向，也比唐小天刚刚的转向更合理。

    可惜的是，唐小天确实在那个瞬间转向了，而且转向转的义无反顾。他调整自己的飞机，按照水平拦截完成了自己的技术动作。

    只有他的对手，也就是赵平，体会到了这个水平拦截转向的可怕。再等上哪怕零点几秒，他就要按下开火的电钮了！

    刚才他已经瞄准了唐小天的那架me-109战斗机，眼看着就要进入到射程。

    一旦唐小天进入到射程，那赵平就会毫不犹豫的开火射击，哪怕不能击落唐小天，横飞的航空机枪曳光弹，也会严重干扰唐小天的飞行路线。

    到了那个时候，无论唐小天是转向还是继续对冲下去，都要吃一个大亏。

    但是唐小天在赵平有把握开火之前突然转向，一下子避开了这种危险的局面。

    “糟了！”这是赵平脑海中下意识反应出来的一个念头，然后他立即驾驶自己的战斗机向右加速逃离。

    自己多久没有慌乱的感觉了？多久没有这种被人压制的感觉了？赵平心中掀起了惊涛海浪，连表情都有些扭曲起来。

    上一次他被这样完全压制，甚至连对手张什么样都没有看清就被击落，还是在面对那顶金头盔的时候。

    这一次他看清了自己的对手，却依旧没有能够取得胜利——这对于军人来说，是一种耻辱。

    咬着牙，慌不择路的赵平向右改变了飞行路线之后，立即让发动机全速工作，试图用速度来甩开唐小天的战斗机。

    而在模拟机的外面，看着大屏幕的李刚旁观者清，皱着眉头替赵平惋惜道：“反了！向左调头啊！这回糟了！”

    “反了！”站在张老教授身旁的中尉高旭，在零点几秒之前，就发出了这样的叹息。

    在模拟机的机舱内，选择了右侧之后的下一秒，赵平也意识到，自己的转向似乎正好把尾巴交给了对方。

    但是，木已成舟事已至此，他也只好硬着头皮，准备迎接后面一系列的被动局面了。

    让人遗憾的是，唐小天已经不打算再把这场游戏继续下去了。他在水平机动之后，手指就已经按在了开火的电钮上。

    等他的飞机机头扬到了一个特定的角度的时候，他就毅然决然的开始了攻击。

    他开始扫射的时候，赵平的那架野马战斗机，还没有出现在他狭窄机舱窗子的视野里。

    “我就说了，和唐小天打迎头，下场就一个，必死无疑啊！”那个个子不高的飞行学员一副我很有先见之明的神棍模样。

    提前开火的唐小天的那架me-109在他说话的瞬间，正好把机头扫到了野马战斗机所在的位置上。

    而赵平驾驶的那架野马战斗机，仿佛是自己撞上了唐小天的弹药一样，一下次吃到了好几发7.92毫米口径机枪的子弹。

    “当当当！”一排子弹打在了正在转向的野马战斗机的侧面，从发动机一口气扫到了转向舵。

    “嘭！突突突突……”赵平的眼前，活塞发动机在转动了几秒钟之后就冒出了黑烟，遮挡住了他的全部视线。

    “我x！提前开火！这小子有一套啊！”在外面看着大屏幕的李刚瞪大了眼睛，看着屏幕惊叹道。

    之前他并不认为唐小天有多么强大，一直觉得对方只是一个游戏打的略好的学弟而已。

    可是，就在刚才，用漂亮的技术动作，摆脱了偷袭他的赵平，唐小天就让李刚不得不另眼相看了。

    紧接着后面一系列行云流水一般的连贯操作，让李刚诞生了一丝敬畏：他在这种模拟机上，用二战的飞机，还真不一定能打败这样的对手。

    “有预谋的提前射击！他把马尔塞尤的战术也吃透了！”中尉高旭看着大屏幕，脸上已经带着赞赏的表情了：“是个好苗子！”

    “如果赵平向左拉，他提前开火也能打到赵平的尾部！我刚才说错了，早前他的水平拦截转向时机的把握不是太早了，而是刚刚好！”看着屏幕上，冒着烟坠落的野马战斗机，高旭承认了自己的错误。

    他看了一眼脸上笑容更胜的张老师，继续说道：“如果赵平不采用水平机动呢？他拉升或者俯冲……”

    “唐小天会在提前扫射之后立即拉升，这是他的攻击习惯，如同连绵不绝的大河，奔流向东，滔滔不绝。”张老师说道：“不用想了，从赵平选了迎头对冲的那一秒，他就输了。”

    “唐小天……名字我记住了。”高旭从大屏幕上收回了自己的目光，看向了那边的模拟机。

    那边，一脸沮丧的赵平摘下了vr头盔，递给了旁边的李刚，爬出了模拟机的机舱。从高旭的这个角度望去，赵平的背后已经被汗水湿透了，看上去有些狼狈。

    -------------

    求推荐票，求收藏，求打赏……感谢各位读者大人的支持！