    说的直白一些，那就是在1970年前后，真的爆发了一场战争的话，作为前线战斗机来使用的米格-21或者是歼-7战斗机，无疑都是合格的，甚至是优秀的。

    只要这些战斗机可以起飞作战，在它们被击落消灭掉之前，强大的前苏联陆军，或者强大的共和国地面部队，就足以摧毁掉面前的敌人了。

    这也是华约空军与北约空军之间的本质上的不同，以美国为首的北约空军力量，目的是从空中发起进攻。

    而华约还有师承华约的共和国，其战术都是围绕着陆军来制定的：空军的任务是防御，是干扰敌方空军，为本国陆军提供掩护。

    在陆军达成突进目的之前，哪怕拼光了空军的家底也要保证敌人无法利用天空，这就是大陆军战术体系的精髓。

    武器研发与使用，都是一个体系问题，单纯考虑一款武器是否能够打过另一种武器，其实是不正确也不科学的。

    苏联的海军和空军都是为其陆军战略服务的，所以单纯去购买苏联的空军或者海军武器装备，是不科学的。

    只有契合本国战略，坚持采购或则研制符合己方战略的武器装备，才能让军队战斗力得到本质性的提升。

    从这方面就可以很好的理解了，为什么许多国家买了前苏联先进的武器装备，却依旧没什么战斗力。

    原因其实很简单，这些国家没有强大的陆军作为支撑，消耗型空军为陆军争取来的宝贵时间无法被有效利用，当然空军也就被白白牺牲了。

    立足于这样一个大的战术背景下，对于陆军可以解决问题的前苏联还有共和国来说，米格-21以及歼-7这样的战斗机，其实是够用而且好用的。

    但是，和平时期，无论是米格-21也好，还是歼-7也罢，它们都不是称职的看门狗，守护神。

    为什么这么说呢？那就要详细的说一说它的性能短板了。这种优秀的前线制空战斗机，从设计理念上，其实走的是德国人的老路。

    无论是横扫了第三帝国的苏联红军，还是在38线上耗死了联合国军的共和国陆军，奉行的大陆军体系，其实都有当年第三帝国的影子。

    同样是陆军强大，同样是因为各种原因，把空军打造成了陆军的附庸。

    于是乎，这些大陆军国家的空军部队，都存在一个严重的缺陷：重战术轻战略，天生短腿。

    二战时期的德国是因为战略资源局限，只能用有限的资源打造一支战术空军支援陆军作战。

    冷战时期的苏联空军是因为科技树点歪了，技术局限，把空军任务丢给了强大的陆军，空军自顾自玩低成本低技术套路，走上了歪门邪道的不归路。

    而共和国的空军，因为没有经验也没有技术，只能跟在老大哥的身后去发展和学习，所以也就只能走前苏联的老路。

    结果就是，短腿的战斗机无法满足日常巡逻的需要，为了覆盖宽广的领空面积，就只能被动的堆砌战斗机数量。

    这也是为什么，共和国的歼-7还有前苏联的米格-21产量如此惊人的一个小原因：腿短就只能靠密度来保证领空巡逻。

    加上歼-7战斗机，也就是米格-21系列战斗机的机头雷达体积小，探测面积有限，所以就只能更密集的出动巡逻，或者严重依赖地面雷达引导。

    战时依赖地面雷达引导究竟有什么问题，看看几次中东战争就明白了；和平时期依赖地面雷达引导，容易暴露固定雷达阵地位置不说，还容易让敌人率先掌握己方雷达信号特征频段。

    总之，实战型的米格-21和歼-7系列战斗机，在和平时期并不是一款好战斗机，共和国一用就是几十年，不是因为这款飞机性能优异，而是因为无可替代……

    因为米格-21腿短雷达差，苏联研制了米格-25截击机用来弥补，结果依旧不太让人满意。后知后觉的苏联军方在美国推出了f-15和f-16之后，开始在米格-29和su-27第三代战斗机上找补之前流失的时间和经验。

    而在苏联拼了命的追赶美国第三代战斗机脚步的时候，却把自己的军事力量封印了起来，为了经济停滞了发展。

    结果，等到1990年海湾战争打响，全世界都发现战争模式变了模样的时候，中国军方才猛然间发现，自己竟然落后了这么多！

    战争已经不围绕陆军来打了，空军的重要作用被无限的放大，共和国的空军，却无比的弱小。

    大陆军体系在现代战争中已经没有发挥的空间了，全面战争笼罩在核阴影下，百万级别的军力动员，似乎再也不可能出现了。

    在这样的大背景下，一支强大的空军就成了国防力量的中坚。共和国在沉寂和忍让了二十年之后，同样迈开了追赶世界主流空军的脚步。

    这一堂课老师讲了许多，算是道尽了共和国空军从无到有，从弱到强的艰辛历程。

    对于这些坐在课堂上的未来飞行员们来说，了解历史，了解空军发展的潮流，也是必要的。

    毕竟，如今的国际形势复杂而且多变，了解各国空军，自然是没有坏处的事情。

    “唐小天，你来说说，歼-7系列战斗机短腿的问题，有没有什么积极的意义？”出其不意的，老师总是会在某人走神的时候，喊出他的名字来——这一次也不例外。

    “……”一直都很认真听讲的唐小天，这一次却答不出老师的问题来。毕竟他刚刚走神了，根本没听老师问的是什么问题。

    “唐小天！集中精神听讲！周扬，你来回答！”这名讲师示意唐小天坐下，又点了远处的3班周扬来回答他的问题。

    实际上他刚才已经讲过了这个问题，所以周扬起来之后对答如流：“因为我国被迫部署了数千架歼-7系列战斗机，所以为我国培养了大量飞行员，完善了我国战斗机飞行员培养储备体系！”

    “很好！坐下！”老师满意的向下按了按手掌，把粉笔丢进了粉笔盒里：“这堂课就到这里，论文半个月之后交给学委……下课！”