    正义军演，是共和国空军比较贴近实战的军演了，它的诞生，其实一定程度上和美国的红旗军演比较相近。

    只不过，还不是完全一样——共和国有更激烈更全面的红云军演，那才是号称“共和国红旗军演”的全方位空军演习训练。

    这个正义军演，如果拿出来比较的话，更像是足球界里面的u21，也就是青年队比赛，并不是最强的阵容，目的只是为了培养新人。

    既然是培养新人，那对年龄就有要求，对参战的部队也有要求，而且演习科目也没有红云军演那么全面。

    从某种程度上来讲，正义军演就是红云军演的缩小简化版，也是年轻人可以参与的最正规的一次军事演习了。

    唐小天完全符合这个演习的条件，没有人比他更符合这个条件了。按照年龄来说，他还可以参加下一次这样的演习，还有下下次的。

    而对于唐小天来说，这次演习可是一次重要的军事演习——在演习过程中，有真正的空空导弹射击项目，打的是真正的靶机，和发射模拟火箭弹完全不可同日而语。

    同时，在这个演习当中，还有双机编队的实战格斗训练，超视距空战的模拟训练，这都是在平日里训练中，不太能接触到的训练。

    “最近这几天，我们要进行几次模拟训练，强化你的格斗经验，到时候不能给402部队丢人，懂了吧？”林墨通过无线电对唐小天说道。

    唐小天很是兴奋的开口回答：“放心吧，林队！我一定不给部队丢人！”

    正义军演？听起来还真是不错……为了能够适应这一次军事演习，竟然还有强化训练，太好了！

    在目标区域转了一圈之后，开始返航的唐小天在心中默默的想着演习的事情，心中满是欢喜。

    只要让他飞，变着花样的飞，他就是开心的。不管什么演习也好，还是实战也罢，他都愿意。

    “明天开始，和我进行空战格斗训练吧，模拟雷达锁定和摆脱，看看有什么效果。”林墨开口说道。

    唐小天看了一眼自己的航线，和地图核对了一下，才开口回答道：“没问题。”

    “对了，听说你在学校，进行了大量的空战狗斗训练，白涛教官带出来的？”林墨又开口闲聊道。

    “是，白涛教官是我老师。”唐小天没有隐瞒的意思，很是利落的开口回答。

    林墨点了点头，然后说道：“那我明天就不让着你了，看看你究竟有什么本事。”

    “别，您还是让着我点儿吧。”唐小天谦虚的回答道。他现在可没有骄傲的本钱，再怎么说他也只是一个新人而已。

    部队里面卧虎藏龙，连白涛都不敢说自己是最厉害的飞行员，唐小天更不敢这么认为了。

    两架飞机在夜幕中向前急速飞行，距离自己的起飞机场越来越近。这一次夜航没有什么值得记录的突发事件，毕竟唐小天不想再写一次报告了。

    他这两天写报告写的够多了，多到他自己都觉得不爽的地步了。等到降落的时候，唐小天就又一次兴奋起来。

    机场的灯光还是那么的美丽动人，跑道两侧的指示灯勾勒出了机场跑道的轮廓。

    一切看上去都是那么的美妙，唐小天放下起落架的时候，还为即将看不见这样漂亮的景色惋惜了一瞬间。

    只有上过天的人，只有夜间上过天的人，才会看到如此美轮美奂的景色，唐小天很庆幸自己飞过夜间飞行，看见过这样让人难忘的美景。

    “二号机进场！准备降落！”唐小天一点点的降低高度，耳边响起了高度表的提示。

    “允许降落！”地面塔台给出了可以降落的指示，唐小天把自己的飞机降低到一个贴近地面的高度。

    非常完美的主起落架同时着地，在发出了刺耳的摩擦声音之后，歼-11c战斗机一点点在跑道上减速，最终在跑道的尽头停了下来。

    唐小天打开了座舱舱盖，就看到了围拢过来的地勤人员。他爬出了自己的座舱，抱着头盔走向更衣室。

    走到一半的时候，另一个跑道上，林墨的战斗机也安全的降落下来。唐小天停住脚步，回过头去，等林墨走过来。

    没有让唐小天久等，林墨很快就抱着头盔走到了他的面前，两个人一边总结着这一次夜间飞行中的小细节，一边走回到了更衣室内。

    在更换了身上的衣服之后，林墨让唐小天去洗澡，自己则带着记录本还有其他文件，走向了地面塔台。

    “过程怎么样？他的状态有什么起伏么？”同样是一晚上没有睡的大队长郑勇，这个时候正在塔台做最后的收尾工作。

    飞机在天上飞一圈，地面上的人要忙碌更长的时间，才能够做好支援准备工作，现代战争越复杂，需要的后勤人员就越多越专业。

    林墨把自己的评估报告递给了郑勇，开口回答道：“表现的太好了，看来白涛没少下功夫，不知道他其他方面是不是也这么强，明天训练的时候就可以看一看了。”

    “决定了？不让小杨去，带唐小天？”郑勇低头看了看林墨的报告，上面有许多溢美之词。

    “决定了，小杨去了也是送菜，他临场应变能力太弱了。”林墨说道：“去年我们402丢的人，够多了。”

    “同样是高材生，送来的时候也差不多，结果你对唐小天的评价和老金对小杨的评价，差距这么大。”郑勇合上了那份报告，感叹了一句道：“三中队，命不好啊。”

    去年的时候是402部队的1团3中队拿到的正义演习参演名额，结果三中队的中队长金队带着新人小杨输的那叫一个悲惨。

    演习名次排在倒数，搞的整个战备执勤的402部队上下都很没面子，所以这一次师长下令，1团1大队再去一次，把自己丢的面子给找回来。

    所以这一次，郑勇也好，林墨也好，对参演的新人选拔，可以说是小心翼翼了。