    一片光明之中，王子奇睁开了眼睛，他打了一个哈欠，掀开了自己的被子，然后从床上坐了起来。

    “昨天的实飞感觉怎么样？有没有信心好好招待招待那些可怜的羔羊？”王子奇的身边，一名带着中校军衔的空军军官，正面带微笑的看着他。

    “队长，你亲自来我就不说什么了，还带上我，你这是要把那些参加正义军演的新手飞行员们给欺负死啊。”王子奇一边穿裤子，一边很是随意的说道。

    他是首都防空部队里的精英，刚刚崭露头角。而站在他面前的这个大队长，更是这支首都防空部队里面，精英中的精英。

    能够在众多老手之中被人承认，王子奇是下了一番功夫的，他的飞行技术提高的非常快，被许多老飞行员称赞。

    这一次正义军演，本来驻防首都的部队是不打算派人参加的。为了王子奇这个新人，他们这才来表现一下，顺便帮王子奇增加增加实战经验。

    既然是为了让王子奇积累更多的飞行经验，首都空军部队的大队长亲自带王子奇转场飞行，来参加这一次军演。

    他们带来的也是最先进的战斗机歼-16型，听说电子设备比刚刚引进了的su-35战斗机还要先进一个层次。

    更让人觉得郁闷的是，为了适应这边的天气，他们还提前了两天来到这个训练基地，提前采集了空气密度样本，修正了一下自己飞机上的计算机数据。

    从头到脚，从里到外，首都驻防空军部队非常看重这一次演习。在他们看来，哪怕是一次小小的演习，不拿第一似乎都对不起自己的头衔。

    王子奇也是信心满满，因为他虽然在首都空军部队里面被各种老飞行员虐杀，可是他还是知道，自己的技术已经变强了许多。

    来这里，他也还是为了印证自己的进步的。能够通过演习，见识到来自全国各地的飞行员，对于他的成长是非常有益的。

    简单的收拾了一下，他和自己的大队长从寝室里面走了出来，到食堂去吃早餐，感受了一下来自中部地区秘密空军基地同行们的热情招待。

    说实话，他们已经来了两天了，每天都有好吃的招待，也让他们怪不好意思的。

    甚至有一段时间，王子奇都动了一个念头，那就是在天上遇到这边服役的战友，多少给留几分面子。

    毕竟，吃人家的嘴短不是嘛……从食堂里打好了饭菜，王子奇很是自然的找了一个座位，坐下来开始大口的吞咽。

    中部地区的面食啊，那真的是好吃到让人没有话说。不管是有名的特色面条，还是雪白的馒头，都是好吃到让人流泪的经典美食。

    一边吃，王子奇一边和自己的领导炫耀着昨天的交流飞行体验：“西部那边的歼-10部队挺厉害的，不过还是比我们差一点儿。”

    “怎么，这就小看天下英雄了？”大队长一边对付着手里的包子，一边警告王子奇道：“我告诉你，就你这点儿本事，还没有狂的资本呢！”

    “对付和我一边儿大的，那是绰绰有余了。”王子奇信心满满，大言不惭的说道。

    他说话的声音有点儿高，惊动了隔壁一桌正在吃饭的飞行员，结果一个年轻的飞行员抬起头来，很是不满的反驳道：“绰绰有余？打不打的过我啊？”

    听着声音那么耳熟，王子奇皱了皱眉头，看向了说话的对方。结果这一看，还看到了一个老熟人。

    “嘿！我说周扬！你去了南边就老老实实当缩头乌龟就好了，来这边送死？别着急，等演习开始了，我第一个送你回家！”王子奇指着对方，开口鄙视道。

    周扬当然也不甘示弱，在南面的精锐部队里服役的他，皮肤都晒黑了不少。

    他咧开嘴，露出一口的白牙，冷嘲热讽道：“就凭你？到时候别被我杀的丢盔弃甲，哭着喊着求安慰啊！”

    带周扬来参加演习的也是一名校官，这个时候坐在那里对着王子奇的领导点头示意。

    小孩子们打打嘴架，不至于让他们也面红耳赤的。不过王子奇的领导和周扬的队长两个人显然认识，微笑中似乎也多多少少带着点战意。

    “你等明天的！我让你见识见识什么叫空中猛虎云中蛟龙！”王子奇上学的时候就不服气和自己竞争的周扬，决定这一次演习让对方好好见识见识自己的厉害。

    周扬也不甘示弱，指着王子奇开口讨伐道：“你就祈祷第二轮的空战模拟环节你别遇到我吧！不然早早就把你淘汰了！”

    “你以为你是谁？六航大我们这一届还轮不着你称王称霸！”王子奇狠狠的说道。

    “切！说的好像你是第一人一样……”周扬指着王子奇，似乎突然想到了什么，尴尬的卡在了那里。

    王子奇也不知道因为什么，突然就哑火了起来，好半晌才结结巴巴的对周扬说道：“那条狗……不会也来了吧？”

    周扬瞪了一眼王子奇，很是不爽的说道：“别让我见到那家伙，不然我让他见识见识我的特训成果。”

    虽然他依旧在叫嚣，可字里行间，那叫一个心虚。王子奇看了看旁边，又望了望门口，才接话道：“对！让那条哮天犬，见识见识我们的本事！”

    “谁啊？连面都没露就把你吓成这样？”周扬的队长好奇的开口问道。

    “能让你闭嘴的，不多见啊。”王子奇的队长这个时候也很好奇，看着王子奇感叹道。

    中部秘密基地的机场跑道上，一架歼-11c型战斗机刚刚停稳在跑道上。

    地勤人员已经围拢过去，开始迎接这架转场飞来的战斗机。一个帅气的小伙子从飞机的舷梯上跳下，把头盔递给了地勤人员，然后帅气的戴上了一副墨镜。

    “我们来的不算早啊。”唐小天看向了身后，对着从另一架歼-11c战斗机上走下来的林墨开口说道。

    “阿嚏！”还没等林墨说话，他就打了一个喷嚏，破坏了他帅气的形象：“哪个混蛋咒我呢？”