    唐小天的喊声让林墨下意识的改变了自己的飞行轨迹，他仅仅用了一秒钟的时间，就做出了向左突然转向的动作来。

    他的猛然间的左转，一下子把飞在他前面的长机，也就是唐小天的那架飞机暴露在了对方的视野之中。

    本来一直在追杀林墨的两架蓝队的飞机，惊讶的发现唐小天的战斗机正在减速，并且距离他们越来越近。

    “长机没有减速？”脑海中，蓝队的长机飞行员先是愣了一下，然后就发现对方的飞机靠拢了过来。

    来不及多想，他下意识的将自己的瞄准器对准了正在急速靠近的唐小天，同时放弃了已经转向了的林墨驾驶的战斗机。

    对方的长机没有转向？王子奇这一瞬间有一种危险来临的不祥的预感，可他也来不及多想了。

    对方的僚机脱离了编队，自己距离那架长机近在咫尺，似乎一切都是他们占有绝对优势，对方已经来不及再做什么战术调整了。

    “减速！对方正在减速！”大队长的提醒猛然间传来，让王子奇下意识的降低了发动机的出力。

    他们的速度骤然降低，可是双方的直线距离依旧在不停的缩短着，转眼间就到了可以开火的地步。

    本来速度很高的蓝队两架飞机冲忙减速，准备要用雷达来锁定唐小天的飞机。

    “雷达锁定！开始！”大队长看到对方的飞机越来越近，心中也涌出了不祥的预感，只能咬着牙下达了锁定开火的命令。

    一旦锁定对方，如果对方不逃，那就会被判定击落，这个是对方无论玩什么花样，都改变不了的事实。

    而在他们的正前方，那架歼-11c战斗机的座舱里面，唐小天正在紧紧的盯着自己的仪表盘，等待着他的机会到来。

    “你已经被锁定！你已经被锁定！”猛然间，雷达锁定的提示音响起，唐小天进入到了最危险的阶段。

    如果他再不做出什么应对措施，那几秒钟之后，他就要被裁判判定被击落，输掉这场演习了。

    可是就在下一秒钟，唐小天看到自己的速度显示到了临界点位置。电光火石之间，他猛然的拉动了自己的操纵杆。

    歼-11c战斗机用最快的速度响应着唐小天的操作，在唐小天给电传操纵杆施加前所未有的巨大力量的同时，这架飞机的机头开始了急速上扬。

    几乎所有的水平操作舵面都在工作，这架歼-11c在一瞬间就从平飞改成了机头向上的火箭发射一样的姿态。

    “我x！”紧紧咬在唐小天身后的首都防区大队长被突如其来的一幕吓得大叫一声，对方的减速快到了让他差点儿反应不过来的地步。

    从每小时超过400公里的时速，一下子降低到300公里每小时，眼前的这架歼-11c战斗机，用不可思议的速度，降低着它的飞行速度。

    “不是爬升！”跟在自己大队长身后的王子奇同样看到了让他惊奇的一幕：对方的飞机做的是爬升的动作，可却没有提高自己的飞行高度。

    “这混蛋！拿自己的飞机机身当减速板！”这是王子奇脑海中一瞬间想出的一句话。

    在想到这句话的同时，王子奇已经向右侧猛的扳动操纵杆，双脚也使出了吃奶的力气，错开了脚下的踏板。

    他的飞机向右侧猛然间转向，避开了疯狂减速的唐小天的飞行轨迹。而在同一时间，他的大队长也向左侧做出了自己的规避动作。

    在这一瞬间，唐小天的飞机如同一把锐利的刀锋，切开了蓝队两架飞机组成的编队，逼迫他们让出了自己的攻击位置。

    “眼镜蛇机动！”在失去了雷达锁定角度之后，首都防区的大队长脑海中响起了一个技术动作的名字，一个炫技比使用价值更多一些的飞行技术动作。

    同样的，在地面上，分析室内，密切关注着这场最强争夺战的飞行员们，也在第一时间内，看出了唐小天的“杀招”。

    他利用一次不要脸的躲避，甩开了距离。然后利用对方急于拉近距离的心态，掩护了自己减速的事实。

    唐小天和林墨一直在偷偷的减速，将自己的飞行速度降低，所以双方的战斗机距离，才会如此快的越来越近。

    然后，唐小天又利用了自己的僚机来遮挡对方的视线，提前进入到了对方视野盲区。

    紧接着，使出一个漂亮的普加乔夫眼镜蛇机动，唐小天用急减速来摆脱了对方的雷达锁定，并且成功的占据了有利的位置。

    “眼镜蛇机动！太帅了！”周扬第一次看到第一人称视角的眼镜蛇机动，瞪着眼睛大声的惊呼道。

    结合后面蓝队的飞行员视角，他才知道这是一个完成度非常高，难度系数也非常高的“实战眼镜蛇机动”，所以他真的非常的兴奋。

    眼镜蛇机动是指机动过程中使机头上仰至110度～120度之间，形成短暂的机尾在前，机头在后的平飞状态，然后推杆压机头，再恢复到原来水平状态的技术动作。

    因为飞机竖起机头的动作酷像眼镜蛇示威竖起蛇头，所以被称为眼镜蛇机动。还因为这套动作是飞行员普加乔夫使用su-27战斗机展示出来的，所以又叫普加乔夫眼镜蛇机动。

    而且整个眼镜蛇机动过程中，飞机的飞行高度几乎没有什么变化。所以和普通的爬升动作，是有本质区别的。

    在飞这个动作的时候，飞机以超过148公里每小时的速率减速，一直减速到110公里每小时的失速状态，所以是一个急减速技术动作。

    这个动作要使飞机承受4个g的过载，对飞行员的要求很高，唐小天在空战之中使用出来，那对飞行员的要求就更高一些。

    过载让唐小天不是特别舒服，因为有抗荷服的关系，他的血液还没有大量的在内脏之间涌动。

    但是这依旧还是让他有些不适，随着飞机的速度降低到100多公里每小时，他的不适也在急速的增加着。