    “唐小天！你知道，如果我今天没办法回去，我最想见的就是我爷爷。我希望他知道，我王子奇不是一个懦夫。”看着唐小天，王子奇很郑重的说道。

    “我知道，不过你会没事的。”唐小天看着王子奇，皱着眉头劝说了一句道。

    他紧张的看着自己的挚友，想了想又补充道：“我还没找过女朋友，我真的很想和一个美丽的姑娘白头偕老……”

    “我觉得明天你就可以去找一个女朋友，前提是有女孩子愿意跟你这种人谈恋爱。”唐小天语气之中带着一丝无奈的说道。

    “不是，都这个时候了，你就不能安慰安慰我？”王子奇看着唐小天那不耐烦的脸，恨恨的质问道。

    “你下不下去？是你非要站在我前面的，多大点儿事儿？”唐小天指了指王子奇身后，很不耐烦的说道。

    “今天是第一次没有缓冲垫！这么高，我万一摔死了，怎么办？我不是要把后事交代好嘛！”王子奇振振有词的反驳道。

    “动作要领都教了两遍了，你按照要求做能有什么事儿？”唐小天咬牙切齿的吼道。

    然后，已经等得不耐烦的教官张亮那张冰冷的脸庞就出现在了唐小天的身后：“你再不下去，我踢你下去！”

    王子奇浑身一个哆嗦，赶紧回过身去，摆出了一个很不自然的动作，咬着牙跳下了高台。

    “蜷成一团做什么！腿伸直！”张亮的声音从王子奇的身后传来，王子奇下意识的就把自己的双腿伸直了一些。

    紧跟着，他就感觉到巨大的冲击力从自己的双脚下面传来，那股力量阻止了他的下降，也让他整个身体的重量都压在了腿上。

    他的腿不得不再一次弯曲起来，因为重心的问题，王子奇整个身体都向前倾斜，狼狈的滚了好几圈，才停了下来。

    然后，惊魂未定的王子奇，就听到了周围一群混蛋无耻的嘲笑声：“哈哈哈哈！”“嘿嘿嘿嘿！”

    踉跄着爬起来，不顾两条腿隐隐作痛，王子奇咬着牙看着他前面几个跳下来的同学，红着脸咬着牙吼道：“笑什么，笑什么？哎呀我去，疼死我了……”

    下一秒，揉着自己后腰的王子奇就回过头去，仰着脖子对着高台上的唐小天喊道：“你个哮天犬！催什么催？我差点摔死了！我死了你良心过得去吗？”

    就在他的质问声中，迎着他的目光，唐小天差不多用最标准的技术动作，从高台上跳了下来。

    仿佛是一个从天而降的战神一样，唐小天的身躯在空中完全打开，然后自然放松的落向了地面。

    在接触地面的一瞬间，他整个人开始弯曲，借着着陆的冲击力，双腿膝盖弯曲，在弯曲的过程中，把那股强劲的力量，完全卸了个干净。

    “漂亮！下一个！”站在高台上的教官张亮很满意唐小天的技术动作，大声的夸赞了一下，接着就把注意力转移到了唐小天身后的另一个学员身上了。

    “你刚才叫我什么？”调整了一下自己的身体，唐小天挑了挑眉毛，开口问眼前的王子奇。

    王子奇想跑，发现自己的双腿因为刚才卸力不太充分，还有些不舒服，根本就没有办法逃跑。

    而且就算他现在撒腿就跑，也跑不过唐小天。所以王子奇也干脆不挣扎了，继续揉着自己的后背梗着脖子硬着头皮犟嘴道：“我就叫你哮天犬了！怎么着？”

    “教官！王子奇说他跳的不好，想再练一次！”唐小天倒是没动手，不过嘴里喊的话简直就是超度王子奇的经文。

    “我没说！”王子奇一愣，然后赶紧大声的为自己辩解——开什么玩笑？再跳一次岂不是要了他的老命？

    “对！王子奇，你跳的不好，上来多练一次！”站在高台上的教官张亮也是一个不服输的性子，听到唐小天喊的话，立刻赞同着说道。

    他可不想被其他几个排的教官比下去，几天后就是真正的跳伞训练了，到时候出了问题伤了人，他还要负责人背处分。

    所以，怎么看怎么拖后腿的王子奇，也就成了张亮必须要特殊关照的重点人物。

    也正因为如此，唐小天一喊，这位张大教官立刻就顺着唐小天的思路来了个“神展开”。

    “哮天犬！你给我等着！”哭丧着脸，王子奇伸出一只手来，指了指唐小天的鼻尖，痛不欲生的哀声说道。

    唐小天很是得意的摇头晃脑，指了指王子奇的身后，示意他赶紧爬楼梯上高台去再跳一次。

    再然后，在所有人强忍着笑的气氛中，在张大教官的注视下，带着十二万分的不情愿，王子奇一步一步的再一次爬上了模拟跳伞着陆的高台。

    带着视死如归的表情，1排1班成绩垫底的王子奇，拖拖拉拉的再一次站在跳台上的时候，已经是好几分钟之后了。

    虽然他满心希望自己这样的不情愿态度，会让张教官放弃对他个人的特殊照顾。

    结果等他走上高台，站在了跳台前面，张教官硬是没有半点拦住他的意思……

    “我跳了啊……我真的要跳了啊……”王子奇站在跳台边上，依旧还是后怕不已的对身边的张教官反复的说道。

    “不是，你害怕个什么劲儿？”张教官皱着眉头，很是不满的质问着王子奇：“你不是都跳过一次了吗？”

    站在下面的唐小天脸上带着嘲讽的笑容，幸灾乐祸的看着跳台上的王子奇，心里很为自己的聪明才智骄傲。

    “跳啊！你倒是跳啊！”看上面的王子奇好半天没胆子再跳下来，唐小天大声的起哄。

    看王子奇还是犹犹豫豫，唐小天哈哈大笑起来，一副小人得志的模样：“怎么样，要不要你哥我给你示范一次？”

    “对！你！上来再跳一次，示范给他看！”指着唐小天，张教官总算是找到了一个教育王子奇的好办法。

    呃？王子奇一脸难以置信的表情，不知道怎么就把自己给绕了进去。为什么自己也要跟着再跳一次啊？自己明明不是跳的很好吗？

    “哈哈哈！”另一边，高台上的王子奇看着唐小天的表情，这一次精神了起来。