    402部队的更衣室内，唐小天正在更换自己的飞行服，他把笨重的抗荷服套在自己的腿上，动作娴熟而且迅速。

    在他的身边，摆着那个昂贵的，功能强大的头盔瞄准具。对于一个已经飞了小半年的“老飞行员”来说，如此昂贵的设备早就已经见怪不怪了。

    “我还是第一次见到你这么拼命的新人。”对于林墨来说，唐小天依旧还是一个新人，一个让他比较满意的新人。

    就在半个月前，部队给了唐小天三天的假期，算是休息和调整假期。新飞行员刚到部队，一般情况下都会想家，及时让飞行员回去调整一下自己的心态，有助于飞行员保持良好的状态。

    唐小天的家离得不远，坐火车一夜就能回去，不过唐小天却放弃了这个假期，和一个想回家看看的同事调换了假期。

    他真的是没有什么牵挂，没事儿给自己的父母还有爷爷唐志诚打个电话就可以了，没必要回去探望。

    而且，他也真的很想在短时间内融入402部队这个大家庭，正好有个飞行员急着回家探亲，他就让了假期。

    402是战备执勤部队，负责保卫的是首都的外围防线，所以请假绝对算是一个麻烦事。

    新人愿意让出自己的假期，方便管理层分配调整，其实解决了不少麻烦。所以大队长郑勇很满意唐小天的“选择”，林墨也愿意带着唐小天多飞几次。

    “我回去也没什么事，爸妈不在家，都有事情要忙。”唐小天笑着解释了一句，然后就套上了抗荷服的另一条腿。

    他已经不是第一次巡逻了，对自己部队的防区了如指掌，轻车熟路的检查了一下抗荷服透明口袋内的地图，然后就站起身来。

    说实话，抗荷服穿在身上并不舒服，可是为了让自己可以适应高性能飞机带来的更大的过载，他必须穿上这样一身行头。

    早年间的共和国空军部队的飞行装具其实很落后，穿着简直就是工厂里面的学徒技工，土到掉渣一样的头盔，几乎没有任何功能。

    比起美国等先进国家的同行来，他们可以说真的是从里到外的落后和自卑。

    可现在，空军主力部队的飞行员们使用的装备已经脱胎换骨了，经过改良还有精心设计的装具，和美国同行相比也不落下风。

    唐小天套上了模块化设计的背心，把需要的行囊还有装备都挂在了顺手的地方。

    林墨也已经完成了自己的穿着，然后两个人抱起了头盔，小心氧气管绊到自己的脚，慢步走出了更衣室。

    走廊里，路过的地勤工作人员昂起下巴并拢了双腿，对着两个人立正敬礼。

    两个人回礼之后，就继续向前走去。对于大部分地勤人员来说，能上天的飞行员，都是他们羡慕的天之骄子。

    “少校！”走到出口的时候，等在那里的地勤人员指挥官递上了安全检查的记录本：“一切正常，两架飞机，普通巡逻配置的武器挂载。”

    “谢谢！”林墨签上了自己的大名，唐小天在后面也跟着写上了自己的名字。

    两个人一前一后走向了停放在厚重飞机保护掩体内的战斗机，在这些战斗机的头顶上，是厚达三米的钢筋混凝土防御工事，上面还植上了草皮。

    ……

    “说走就走，你还真是干脆。”站在首都国际机场的大厅内，罗雅龄看着瘦弱的陈曦，有些心疼的怜惜道。

    陈曦笑了笑，手里拎着一个和她的身材很相符的小巧的行李箱，脸上却带着一丝疲惫。

    “这里让我整个人都浑浑噩噩的，离开才是最好的选择吧。”看着自己的闺蜜好友，陈曦挽了一下自己的头发，开口说道。

    罗雅龄有些不忿的撇了撇嘴：“你还是放不下那个混蛋！他有什么好的？能让你这么……”

    “不说他了，我都已经躲到美国去了，有什么放不下的？”陈曦打断了罗雅龄的话，不让自己的好友继续说下去。

    她这半年的时间里没有浪费自己的时光，考上了美国一所不错的大学，专修自己感兴趣的专业。

    连她自己也不知道自己还有没有机会再回到这里来，毕竟她的家庭条件和她的能力，都是允许她做出很多选择的。

    “我就是去读个研究生而已，又不是去上战场。”陈曦抓着罗雅龄的手，摇晃了两下。

    “你去的可是美国，那和上战场有什么区别？”罗雅龄显然顾虑更多一些：“前几天的枪击案你没看新闻？美国的枪店，比麦当劳都多！”

    陈曦显然没有改变主意的打算，她的入取通知书已经拿到好久了，机票都买好了，人都在机场了，怎么可能因为闺蜜的几句话就改变主意？

    所以她挤出微笑来，安慰罗雅龄道：“没事的！等我回来，给你带礼物。”

    “一言为定！我要是去美国旅游，你不能不接待……还有，不能被黑叔叔骗走了！”罗雅龄很是呆萌的警告道。

    陈曦伸出手来，抱了了一下自己的好友，然后就拉着她那个略显可爱的行李箱，走向了安检通道。

    “记得托运的大箱子！”罗雅龄挥舞着手臂，对着陈曦大声的喊道。

    陈曦正在被人安检，回过头来笑了一下。还有不到半个小时，就要检票登机了，她要提前到检票口去，做到万无一失。

    “前往美国旧金山的ca7025号航班，跑道已经清理完毕，允许起飞，允许起飞。”巨大的波音777客机机体上喷涂着漂亮的花纹，红色的国旗在垂尾上熠熠生辉。

    同一时间，数百公里外的某空军基地内，唐小天检查好了一切，伸出手来，对着远处的地勤人员竖起了大拇指。

    “二号，跑道已经清理完毕，允许起飞！”无线电里，地面塔台的指令清晰明了：“祝你好运！”

    “二号起飞！”唐小天推动了发动机的动力杆，尾喷管喷出了橘红色的火焰，灰色的战机迎着风，冲向远方。