    共和国的军队，从诞生的那一天起，就一直在进步，一直在不停的进步。

    那些拒绝进步的人，都在漫长的战火中被淘汰掉了，大浪淘沙，剩下的人都是有进步精神的。

    体现在军服设计这一块，从前一直都不怎么样的共和国三军，终于在有钱了之后，变得自然帅气了起来。

    早年间那句陆军土，海军洋的老话，现在也被人慢慢的遗忘了。如今的陆军，数字化迷彩这类高科技产品也开始大量装备了。

    而如今的空军，那更是集成了大量高科技产品，成为了三军之中，最为昂贵的一支兵种。

    唐小天穿上了那身体面的军装之后，在镜子前着实臭美了一段时间。这身笔挺的军装，穿在他的身上，还真显出了七分的帅气来。

    如今已经不是大宋朝那贼配军的时代了，现代化军队，职业化军人，处处都体现出了男性荷尔蒙的强大，让无数女性为之着迷。

    尤其是空军，那更是无数男人梦想的所在——能够成为一名现代空军飞行员，本身就代表着一种强大。

    民国时期，华夏民族的空军飞行员，许多都来自富贵之家，他们用自己的牺牲，书写了一段可歌可泣的传奇。

    但是富贵人家的少爷公子们许多都成为空军飞行员，本身也是有道理可寻的。

    在哪个时代，品学兼优，而且学习过系统现代化知识，有学识积累的高文华知识分子，才有被培养成空军的基础。

    所以少爷空军在当时成了一道风景，而在如今，高素质大学生，高学历尖子生，才能成为空军飞行员。

    身高本来就不矮，唐小天在挑剔的女生眼里也算是一表人才，所以他穿上这身军装，绝对可以用帅来形容了。

    “知道我穿这身衣服，和别人的区别是什么吗？区别就是，我更帅！”对着镜子，唐小天自恋的学起了电影《黑衣人》里面的经典台词来。

    如此自恋的他，让站在他身后的小战士有些受不了。对方走到了门口，准备等唐小天自恋完了自己走出来，再带他去食堂见识见识。

    虽然不如六航大的那个既便宜又好吃的二食堂，但是作为主力空军部队，这里的食堂伙食也是非常不错的。

    请原谅作者再一次深夜放毒，只能怪这个食堂的伙食实在是太好了一些：各种肉类品种齐全也就罢了，甚至还有几种南方的汤类，滋补的很。

    唐小天还不知道自己的胃有了保证，他还在自己的寝室里面，安心的调试着自己身上的军装。

    相信有许多当过兵的人都经历过这个过程：新发的军装拿到手之后，穿上就不舍得脱下来了。

    那种到处都透着规矩的制服，简直就是男人二字最好的诠释。每一个男人，都有一个当兵入伍保家卫国的梦想。

    杨炯在1300多年前写下的那句“宁为百夫长，胜作一书生”，真的是道尽了古往今来男人心中所想。

    对着镜子美美的看了半晌，唐小天才终于意识到，自己自恋的够久了。他咳嗽了一声缓解了自己的尴尬，然后就走到了门口从那名小战士手中接过了房门钥匙。

    看着对方鄙夷的眼神，有些不好意思的唐小天只能硬着头皮为自己辩解道：“兄弟，你不懂，实力强弱是一时的事情，帅才是一辈子的事儿啊！”

    一会儿他还需要回来，所以钥匙自然要拿到手里的。跟在小战士身后，唐小天很快就记住了食堂的位置，还有厕所的位置，政委的办公室，中队长的办公室……

    只不过，一直到食堂打饭的时候，小战士也没想明白，唐小天说的那句话为什么听起来乖乖的。

    后来他想明白了，有实力的人才能配得上用帅字来形容，所以帅基本上也就代表了有实力——不得不说，他的分析很准确，非常的有哲理……

    享用了一顿还算丰盛的午饭，唐小天在正是成为空军飞行员的第一天，就享受到了真正意义上的免费午餐。

    这支402部队是战备执勤主力，伙食非常精良而且是自助形式，主楼甚至提供二十四小时热饭热水服务。

    除了轮休的时候请假的几个人之外，大多数时候，这支部队的所有人都在主楼还有机场附近活动。

    每天都要进行体能训练，即便是轮休下来的大队，平日里也有飞行训练，每三天还有一次飞行战术总结课程。

    不说这里的每一个飞行员都是精英中的精英吧，也差不多少了。别以为一线实战部队比起京师近卫军来实力多少要略逊一筹，真拼杀起来，还真不一定谁胜谁负。

    吃饭的时候，有几个飞行员和唐小天擦肩而过，彼此不熟，也就只是点头示意了一下，算是打了招呼。

    大家穿军装都比较随意，实际上平日里大家更喜欢穿的是对身体约束较小的作训服，而不是笔挺的常服。

    所以在食堂看见穿常服吃饭的年轻人，八成就都知道，这是一个新来的菜鸡了——谁没有几天中二的童年呢？刚来的时候都这样。

    也不觉得别扭的唐小天，吃完饭后就回到寝室，等迎接他的中队长，还有大队长到来了。

    每一个新飞行员来的时候，中队长和大队长都要先来看看，晚上的时候，不执勤的同大队的飞行员都会到食堂集合，给新来的飞行员开个欢迎会。

    这是传统，也算是一个大家彼此认识了解的过程。唐小天吃完了中午饭，就一个人在房间里，利用空闲的时间，把自己的内务整理清楚。

    首先要把衣服都挂进柜子里，空军是允许携带自己的便服的，个人物品管制也没有陆军那么严格，笔记本电脑也是允许使用的。

    唯一让人遗憾的是，基地内部使用的是内部的网线，能查资料是真的，上不了外网也是真的……

    唐小天倒是没有怎么沮丧，其实在六航大的时候，就差不多是这个级别的安全管理水平了。