    “激光炮？真的假的？”一个学员看着眼前不太一样的初级教练机，好奇的问身边的地勤人员道。

    “说是激光炮，不是真的能打激光的激光炮，就是一套激光辅助训练系统，模拟空战用的。”地勤人员冷哼了一声，回答道。

    “你这么说我就放心了，原来不是什么黑科技啊。”那学员很是幽默的自我安慰了一句道。

    “黑科技？就是有黑科技，不装在前线战斗机上，给你装备上好让你玩？”很是不屑的，地勤人员来了一句官方吐槽。

    那学员挠了挠后脑勺，嘿嘿傻笑道：“也是，我这不是好奇嘛，对了，这飞机既然能格斗，是不是改装过的啊？”

    地勤人员点了点头，开口说道：“这两架初级教练机和其他的不一样，速度更快，而且性能更好。”

    既然这两架飞机是给训练基地用来模拟空战格斗用的，性能自然也不会继续沿用那种训练用的教练机模式了。

    所以，这两架飞机更换了更好的发动机，功率强大。除此之外，机身强度也增加了一些，飞行性能包线也变得不太一样了。

    可以很负责任的说，这两架飞机差不多就是另外一款全新的战斗机了，和二战时代的主力战斗机也没有什么区别。

    自然的，这种飞机也有自己的缺点，这个缺点暂时还不能被克服，这也是此类飞机没有立即大幅度普及开来的主要原因。

    给飞机安装上激光模拟系统，不是一件小工程，首先一点就是要削减原来的教练机燃油，把一些后安装的油箱去掉，挪出空间来安装电池和激光器。

    回头，还要在飞机上安装信号发射装置，用来把状态实时的传导回地面，让地面更大的裁判系统，来判定攻击是否奏效。

    还有一些问题，就更难了：激光的速度还有弹道可和普通机炮甚至是导弹都不一样，如何通过计算，来让攻击变得更贴近现实，也很有讲究。

    最后的最后，在安装了这一系列装备之后，还要保证初级教练机的安全性还有可靠性，就又是一件让人头痛的事情了。

    毕竟这是一种教练机，保障学员的安全才是其首要的设计需求，至于能不能用来模拟空战，还是次要的。

    而因为安装了大量的设备，所以这种飞机的教练用驾驶舱被仪器占用了。

    那里原本的座舱盖已经被取消，所以这是一种没有办法坐教练员的“单发单座”教练机。

    随之而来的问题就比较严重了，既然这种飞机的飞行性能更好，几乎等同于一种新的飞机，那新手飞行员要想驾驭这种飞机，就需要重新适应。

    可重新适应新的飞机，却没有教练员在旁边保护，危险系数就成倍的增加了。

    对于一款教练机而言，让新手飞行员面对风险，其实就已经是严重不合格的事情了。

    也正因为如此，这款教练机被六航大的训练研究学院研制出来之后，没有装备部队，只能以实验性质的方式，放在六航大自己的训练基地进行实验。

    唐小天飞的很好，而且认识唐小天的张老师也知道唐小天的能力，所以这才把这两架飞机送到了训练基地。

    也别觉得这是在照顾唐小天，其实正好反了过来，张老师是在利用唐小天的能力，测试他自己研制出来的新型模拟空战系统。

    最多只能算是可取所需吧，甚至是张老师得到的实惠更多一些。毕竟这只是初级教练机，唐小天可能在下学期，就去接触新的高级教练机了。

    “这种飞机的飞行速度大概在450公里到500公里之间，如果让发动机输出功率更大，可以飞到550甚至是600，但是时间不会太久。”站在黑板前面，改装过这两架飞机的技术人员，在给唐小天还有白涛讲解飞机的性能变化。

    这是飞行员在更换飞机的时候必须要了解的东西，也是必须要牢记在心里的东西。

    他们这种贸然更换飞机的方法，实际上是违规而且不合规矩的。不过白涛坚持自己的想法，唐小天也愿意尝试，加上张老师的影响力，最终训练基地选择了睁一只眼闭一只眼的态度。

    但是，哪怕是已经被上级默许，自己的安全却不能不管不顾。白涛也是第一次飞这种改装过的飞机，所以他也必须要上这种课程。

    明天这架飞机的试飞员还要来基地，给他们两个更仔细的描述这种飞机的性能包线。

    好消息是，他们两个人虽然没有飞过新飞机，但是新飞机的仪表盘位置，飞机的操控方式，都是没有做任何更改的。

    毕竟这还是一架初教-6教练机，毕竟在改装飞机的时候，还是考虑到新手飞行员更换飞机适应能力的问题的。

    这也是一种打擦边球的办法，跨越飞机其实对于飞行员来说是一件很复杂的事情，甚至老练的飞行员在更换飞机的时候，都需要慎重对待，更何况新手飞行员们了。

    所以，为了避免“更换飞机”这种不允许新手飞行学员们触碰的危险操作被上级部门否定，新的教练机外形上还有仪表盘动都没动过。

    可即便如此，对于新手飞行学员们来说，也是一种挑战，一种很危险的挑战。

    也完全可以说，从现在开始，唐小天不再是一个新手飞行学员了，更换过新飞机之后，如果他依旧保持良好的飞行状态，那就证明他已经成为一名准飞行员了。

    “因为重量提升的关系，这种飞机在进入俯冲的时候速度提升的很快，这一点希望两位一定要注意。”指着黑板上草草画出来的飞机，这名技术员很是郑重的提醒道。

    唐小天用笔在笔记本上记录下了这句话，而白涛却没有动笔，他只是皱着眉头听着，一直没有什么动作。

    “另外一个问题是，弹道性能上我们是实在没有什么办法了，直线……也只能是直线。”这名技术员提到激光模拟系统的时候，面露尴尬的开口解释道。