    唐小天准备好开始升空的时候，他知道自己必须面对一个陌生的对手了，这个陌生的对手还很强！

    魏教官确实很强，虽然不是这个训练基地里面最强的，也绝对算得上是很强很强的那一批之一了。

    他既然能和白涛称兄道弟，自然也是有一些本事的。一般来说，白涛从来不在没有真本事的人身上浪费时间。

    在爬升的阶段，唐小天就在思考，思考可以打败魏教官的办法。他很仔细的寻找答案，不知道该从哪里入手。

    “既然不了解对方，那就从最基本的开始吧。”唐小天下定了决心之后，按开了通往地面塔台的通话器开关。

    “塔台，我希望从防御开始。”这是他的特权，他在和白涛一起训练的时候，由他做出先攻击还是先防御的选择。

    本来这是照顾的他一种方式，现在他合理利用了这个优势——因为从前，无论他选择先攻击还是先防御，他都会成为失败者。

    这让他懊恼，也让他泄气。不过他还是坚持着，因为他笃信他爷爷告诉他的话，让他一直输下去的那句忠告。

    “没有什么可紧张的，按照基本的防御策略来就可以了。”唐小天对自己说了一句，然后就开始操控飞机盘旋起来。

    他的目光紧紧的盯在远处的那架飞机身上，一丝一毫都没有离开。对方采用的也是俯冲攻击战术，但是已经爬升到了相当远的距离上。

    “比白涛的俯冲距离更远……他是一个速度型的对手！”唐小天心中很快给魏教官贴上了标签，想出了一整套的应对措施。

    唐小天猜的不错，魏教官确实以速度见长，论起最经典的速度型俯冲攻击，run&gun来说，他甚至比白涛还要犀利三分。

    很直接也很莽撞的一种打法，也是很有效的一种攻击手段。唐小天目不转睛的看着对手，等着魏教官发起攻击。

    对方也没有想要让他久等的打算，在大概7700米的高度上就开始了自己的俯冲。

    “不利用背光？还真是小看我啊。”唐小天嘀咕了一句，嘴角已经挂上了自信的微笑。

    这种自信的微笑，早先只在他打模拟机空战的时候才会浮现，似乎已经许久没有出现在他的脸上了。

    不过这一次，他确实微笑了起来，对方的攻击方式太过直接，差不多已经一脚踩进了唐小天精心布置的陷阱里。

    准备充分的唐小天盯着袭击过来的那架飞机，早就已经成竹在胸，他控制自己的飞机开始飞一条直线，一条危险的直线。

    被俯冲攻击的飞机最忌讳的就是飞一条直线，这让对方很容易找到攻击窗口。

    可是唐小天反其道而行之，就这样摆明了车马飞出了一条直线来。这是他给白涛准备的陷阱，可惜今天和他对阵的人不是白涛。

    地面上的白涛抬头看着天空，看到唐小天飞出一条直线来的时候，眼睛眯成了一条线。

    明显是一个陷阱的招数，对方只要按照他的路线去俯冲，十有八九要中圈套的。白涛太了解唐小天这个小狐狸了，给猎人挖坑是他的惯用伎俩。

    只是……自己这个老猎手从来没有上当过，不代表其他的猎人不吃这一套啊……

    正在俯冲的魏教官就不知道唐小天葫芦里究竟卖的是什么药，他疑惑的继续俯冲，利用这段时间来观察唐小天，看他究竟有什么阴谋诡计。

    只不过，他俯冲的速度实在是太快，转瞬之间就已经杀到了差不多可以开火的范围之内。

    正当他的手指压在了开火扳机上的时候，唐小天的战斗机神奇的突然转向变线了。

    是的，一个漂亮的水平机动，说时迟那时快，来不及让魏教官多想，唐小天的飞机就错开了他的攻击路线。

    “该死！”心中暗骂一句，魏教官就知道自己被好朋友白涛白大教官给耍了！唐小天已经不是一只雏鸟了，他现在已然是一只噬人的老鹰了。

    知道自己已经失去了攻击窗口的魏教官不敢托大，咬着牙开始拉起自己的飞机。

    现在的他已经不考虑继续进攻了，甩开唐小天的纠缠才是真正要紧的事情。

    作为一个教官，被学员给“击落”了，那面子可就真的丢大了。一边这样想，魏教官一边用最暴力的方式开始从俯冲转入爬升。

    他的打法很直接，也很暴力，简单威猛，大开大合很有开山裂石的气势。

    但是当他的气势被避开，甚至被压制的时候，简单直接就成了他最致命的硬伤。

    唐小天在天上操控飞机转向之后，就开始寻找自己的攻击机会了。他必须要干掉这个对手，然后再去直面白涛。

    从玻璃窗的角落里看到魏教官的飞机失去了势能开始爬升，唐小天灵活的盘旋也已经结束，他如同蛇一样蜿蜒前行，把机头对准了正在爬升的对手。

    灵蛇吐信一般，唐小天发起了自己的攻击，把对方的飞机套在了自己的瞄准器里之后，他就干净利落的扣下了扳机。

    魏教官当然不是吃素的，他也看到了从他右后方杀回来的唐小天，背后发凉的他立刻感觉到了危险。

    就在唐小天开火的一刹那，他下意识的做出了一个侧滑下降的规避动作，希望可以亡羊补牢，避开唐小天的攻击。

    可惜的是，在唐小天开火的时候，已经自信的喊出了他许久不曾喊出的宣言：“晚了！你死定了！”

    没有熟悉的曳光弹划破天际，也没有熟悉的机炮轰鸣的震动。不过唐小天知道，他击落了对手，因为他的头顶上，绿色的灯光正在不停的闪烁着。

    这光芒他从未见过，因为白涛从未被他击落过。虽然总觉得哪里不对，可此时此刻头顶上闪耀着绿色的光芒，让他的感觉这么的好，好到无以言表……

    他真的好想立刻掀开驾驶舱，对着白涛宣示自己的胜利：“看到了吗？哥们儿绿了！”

    呃？真的好像哪里不对……