    唐小天爬升的速度其实并不算快，因为他到最后，都没有抛掉自己的副油箱。这也是因为双方的速度都不算快，无论如何这也不是真的空中格斗。

    虽然进入战斗状态之后，抛掉副油箱是第一步要做的事情。可毕竟双方不是真正的战斗，所以在用完里面的燃油之前，唐小天不太舍得抛掉带着的累赘。

    不过霓虹国的战斗机飞行员们忍不住了，他们之前就在现场，已经飞了许久了，所以他们携带的副油箱，完全已经成了累赘。

    在被唐小天逼迫着减速之后，两架霓虹国的f-15战斗机立刻就抛弃掉了自己携带的副油箱，在机动性上获得了优势。

    毕竟本田还有相原两个飞行员经验还是非常丰富的，他们在接触到共和国的飞机之后，第一时间就准备好了应对的措施。

    可惜的是，第一步应对措施，被唐小天轻描淡写的就给化解了。而化解他们攻势之后，唐小天现在正盘算着，怎么反击呢。

    “继续爬升，我们要抢占有利的阵位，把这些霓虹国的战斗机送到空域外面去。”林墨控制着自己的飞机，提升着飞行高度。

    现在双方的飞行高度大概在3500米左右，正在向4000米的高度爬升。

    霓虹国的两架f-15战斗机也在爬升，双方似乎有些互不相让的意思。

    “我是共和国空军战斗机！这里是我国领空！你已进入我国领空！请立即转向！”打开了公共频道，林墨用并不算流利的英语，开口警告对方。

    唐小天没有说话，他只是从已经准备好的口袋里掏出了照相机，放在了自己顺手的位置上。

    “我已经准备好拍照了！林队！”准备好之后，唐小天用保密通信频道对林墨说道。

    “我是共和国空军战斗机！这里是我国领空！你已进入我国领空！请立即转向！”林墨没有对唐小天说什么，而是继续不停重复着警告。

    这是标准的接触流程，在双方战斗机互不相让的情况下，公共通信频道的对话就成了日后打官司的第一手凭证。

    “你已进入我霓虹国领空，请立即调头！不要继续挑衅！请立即调头！”对面的霓虹国飞行员本田也不甘示弱，开口胡搅蛮缠道。

    反正大家都是红口白牙，随便开口胡扯一通，为的只是在日后打官司的过程中，不让自己理亏罢了。

    你说你的，我说我的，就成了这种边境接触的常态。反正大家都说自己有理，至于谁真的有理，最后八成还是要看谁的拳头更大。

    “我所在坐标xxx，yyy，此处为我国空域，请你立即转向离开！”林墨不厌其烦，仿佛是机器人一样开口重复着自己的警告。

    口水又不花钱，一次次的重复，并且保持高度警戒，就是这类任务最常见的形态了。

    “……”霓虹国的飞行员本田是不打算要报坐标的，毕竟他们现在所在的渔岛附近，确实是有争议地区。

    在这个地方发生各种冲突，实际上霓虹国是不愿意闹大的。影响两国之间的经贸关系不说，还容易引发其他的严重问题。

    自己的老大美国这段时间里经济不算景气，很有一种自顾不暇的味道，不太可能会为了霓虹国出头。

    那种什么事情闹开来都要回头看看主子脸色的滋味，可不太好受啊……本田有些郁闷的在内心中抱怨道，然后又无奈的看了看远处的共和国战机。

    “你已进入我霓虹国领空，请立即调头！不要继续挑衅！请立即调头！”最后，霓虹国飞行员本田不得不再一次重复了自己刚才的话，继续自说自话。

    “这么下去我们不占便宜，靠过去，把对方逼开！”本田实在没有了办法，就只能咬着牙玩脏战术了。

    “准备好拍照！到时候把责任都推给共和国的飞行员！他们执行这类任务不专业！不懂国际法！都是他们的错！”本田盯着自己的高度表，对自己的僚机驾驶员相原说道。

    相原掏出了自己的照相机，对准了远处保持高度飞行着的共和国战斗机，按下了自己的快门。

    “咔嚓！”随着一声清脆的响动，一张清晰的歼-11c型战斗机的照片，就被相原装进了自己的内存卡里。

    唐小天这个时候也没有闲着，他同样端着一部照相机，对着对方的飞机，按着快门。

    在这种距离下彼此互相拍照，也是纠纷的证据之一。双方都会拿着对方飞机的照片，指责对方的飞行员先进行了挑衅。

    就和行政执法的城管查违章摆摊的小贩一样，双方都端着手机，互相拍照：一边喊的是“警察打人了”这样的疯话，一边喊的是“刁民造反了”这样的笑话。

    其实边境上的这类接触也差不多少，双方都拿着各种剪辑过的证据，在国际上哭着喊着博取同情。

    可惜的是，最后同情的人真的不多，还是要看谁的影响力更大，谁的家底更厚，谁的弹道导弹更多……至于说同情，呵呵。

    在经过短暂的，几乎没有什么接触的交锋之后，双方飞行员都保持着克制，互相用照相机问候对方的祖宗十八代，嘴里喊着的却是最文明最礼貌的官方说辞。

    “我是共和国空军战斗机！这里是我国领空！你已进入我国领空！请立即转向！”虽然心里骂的是难听的脏话，可嘴里还是这一套万年不变的台词。

    “你已进入我霓虹国领空，请立即调头！不要继续挑衅！请立即调头！”虽然最想说的是八嘎呀路，可嘴里说出来的依旧是程序化的这一句。

    双方距离越靠越近，唐小天发现对方依旧在继续接近着自己的航线，似乎有要撞过来的意思。

    林墨也发现了这个问题，对方似乎准备胁迫他们，逼他们让出自己的航线。

    “还真是小鬼子啊！到什么时候都不要脸！”在心中腹诽了一句，林墨开始思考，究竟要怎么应对眼前的局面了。