    “你问我为什么让唐小天单飞之后就直接加练技术动作？没什么原因，我觉得他可以。”站在训练基地负责军官的面前，白涛昂着下巴回答道。

    军官皱了一下眉头，然后开口说道：“我知道找一个心理素质好的飞行员不容易，有迫降再飞意志的飞行员也是种子，可我觉得我们已经进行资源倾斜了，没必要这么冒险。”

    不等白涛说话，军官抢先继续说道：“让你带他，本身就是一种照顾了，他比别人练得多，练得快，难道这还不够吗？”

    “不够！我白涛带他，就必须要把他带成全军的金头盔！说一不二！”白涛看着自己面前的军官，开口回答道。

    “值得吗？”那军官叹了一口气，有些无奈的看着倔强的白涛，开口这样问了一句。

    “值得！”白涛的表情严肃认真，没有一丝犹豫和退让，直接开口回答道。

    “我知道你最厉害的那个年代，我们空军还没有金头盔这一说，后来那群小兔崽子身体条件正值巅峰，把本来应该属于你的金头盔抢了去，你不服……”训练基地的负责军官看着自己的属下，很是惆怅的提起了往事。

    “和那个没有关系！我当兵是为了保家卫国，是为了让我的祖国不受外辱！不是为了一个虚名。”白涛眼睛都没有眨一下，打断了自己上司的话。

    “我不服，是不服在我的手里，祖国母亲吃了亏！我们空军吃了亏！虽然我过岁数了，不能讨回公道，但是我的徒弟能！”说到这里的时候，白涛的声音都有些嘶哑。

    从前的空军吃过亏，在万里天空中，外国的间谍飞机，侦查飞机，电子侦测飞机如入无人之境，因为空军的武器装备落后，飞行员们只能眼睁睁的看着敌人逍遥自在来去自如。

    甚至，在追击入侵领空的敌机的时候，还发生过因为速度跟不上对手，强行追击引发飞机解体的事故。

    这么多年过去了，从研制飞豹战斗轰炸机开始，一直到空军的歼-10再到国产化的歼-11，共和国空军实现了现代化。

    老一辈飞行员，比如说白涛这样的飞行员，技术精湛意志坚定，吃亏就吃在武器装备不如人上。

    岁月如刀，白涛这一代飞行员已经老去，只能遗憾自己生不逢时。有些人已经离开，而白涛却把自己的希望，寄托在了下一代飞行员身上。

    他调到了飞行训练基地，而且选择了共和国最好的空军培训基地，就是为了发掘新人，好接过压在他们这一代人肩膀上的责任。

    “就这个唐小天，真的是个天选之人？”看着激动的白涛，军官又开口问了一句。

    “拭目以待！”白涛很自信的回了这么一句。在他说这一句话的同时，唐小天的教练机腾空而起。

    那架喷涂着006数字编号的教练机在跑道的尽头开始爬升，然后在天上兜了一个巨大的圈子，平稳的转回到了机场的上空。

    站在地面塔台内，白涛还有所有的军官都能清楚的看到，那架教练机在天上姿态优美的飞行，闲庭信步一般的轻松惬意。

    然后，在所有人的注视下，唐小天开始了属于他自己的飞行表演。在水平飞行了一段距离之后，他就开始让飞机向上不停的爬升。

    一直到地面上的人，不用望远镜只能看到天空中一个小小的黑点的时候，唐小天开始了俯冲。

    虽然初级教练机的俯冲速度并不算快，可是唐小天却把急速俯冲这个动作，飞出了俯冲轰炸机的气势来。

    紧接着，在俯冲的过程中，唐小天一侧操纵杆，借着俯冲的速度，开始了俯冲横滚。

    连续滚转了三圈之后，他的飞机已经错开了原来俯冲的航线，来到了一个新的位置。

    下一秒钟，唐小天几乎没有调整，就在稳住了飞机的一刹那，让飞机停止了俯冲，开始了水平方向的侧飞。

    整个动作衔接的流利而且自然，让地面上抬头看着他飞行的所有人都觉得赏心悦目。

    唐小天驾驶着自己的飞机，就好像是天空中自由自在飞行的鸟儿一样，御风向前。

    攻击型桶滚，筋斗，殷麦曼机动，唐小天在天空中做出了各种标准的技术动作，流畅的简直不像是飞行学员。

    “让他这么飞没什么意思，明天用随机抽取法，安排他的技术动作吧。”端着望远镜，看着远处的飞机，主管机场的军官目不转睛的对身边的白涛安排道。

    “你也觉得，这小子飞的好吧？”白涛听到有人夸他的徒弟，脸上笑的仿佛一朵花。

    “我什么时候说他飞的好了，我是说下一次随机安排他的飞行动作。”主管机场的军官依旧没有放下端着的望远镜，佯装不快的反驳白涛道。

    白涛也不恼，依旧还是笑着：“你觉得我这个徒弟怎么样？够不够资格搞特殊？”

    “我说你今天怎么就这么讨厌呢？”端着望远镜，掩饰自己脸上的表情的军官还是不愿意回答白涛的问题。

    “你就说，你见过刚刚放单飞的学员，飞的这么好的没有？”白涛看着自己的上司，依旧是很得意的问道。

    放下了手里的望远镜，这名训练基地的一把手从天空中收回了自己的目光，看向了白涛开口岔开话题道：“你要用那套新设备？”

    “对！”白涛点了点头回答道：“张教授送来的这套设备，不用白不用啊。”

    “行！”白涛的上司点了点头，脸上露出了坏笑的表情来：“我还真想看看这个热闹！”

    “想看热闹行啊，那领导你说说，我这个徒弟是不是好样的？”白涛又把话题扯回到了原点上。

    斜着眼睛看白涛的领导终于还是憋不住笑容：“行了行了！我还希望你这一次捡到宝了呢，这唐小天飞的不错，是个好苗子。”

    顿了顿之后他又继续说道：“你盯紧喽，别让这好苗子出什么岔子。”

    “是！”白涛立正敬礼，郑重的回答道。