    “相原君！注意你的飞行高度，那些华夏国猴子们快要被我们赶回去了！”无线电里面，霓虹国飞行员本田得意的说道。

    他驾驶的f-15战斗机，可以说是霓虹国航空自卫队比较先进的战斗机了，美国标准的第三代战斗机，功能强大不可一世。

    在海湾战争之中，美国的f-15战斗机曾经取得了击落敌机数十架，自己无一损失的骄人记录。

    时至今日，提起第三代战斗机来，美国的f-15鹰式战斗机，依旧还是其中的典型代表。

    这种战斗机的性能真的让人无话可说，仅仅用第三代战斗机的眼光来衡量它的话，堪称完美。

    “华夏国的海军根本不是我们海军的对手，哪怕是他们现在下水了那么多军舰，渔岛依旧还是在我们的控制之中。”相原君也很得意的在无线电里闲聊。

    他们刚刚用油料的优势，耗走了两架共和国海军的飞豹战斗轰炸机。而他们带着副油箱，自然有恃无恐根本不担心自己的油料。

    至于说海面上的事情，虽然霓虹国的自卫队明显落了下风，可天上的较量霓虹国还是显得技高一筹。

    反正那些华夏国的猴子们，也没有能力在天上赢过他们这些精锐的霓虹国飞行员吧？

    “注意11点钟方向，远程警戒雷达显示华夏国有新的战机靠近了。”看了一眼战场情报简讯，本田提醒自己的僚机道。

    “华夏国的猴子们又来了？那就让他们见识见识，什么叫做规矩！我们霓虹国的规矩！”

    ……

    “打开国际通用频道！”林墨一边命令唐小天做好进场的准备，一边调整着自己的飞行高度。

    他们现在的飞行高度已经保持在了8000米，这个高度其实是空战准备状态下，比较标准的高度了。

    在这个高度上，雷达探测距离很高，而且可以保证飞行速度，发射导弹的射程也会增加不少。

    不过在这个高度上，是无法对己方的海警部队提供支援的。说实在的，现在就不是要打架的状态，现在是比谁能更好的装b。

    所以，就不能用准备战斗的状态，来解决眼前的麻烦。林墨操控着自己的战斗机进场，然后提醒唐小天道：“照相机带了吧？准备抵近拍照。”

    处理眼前这种边境纠纷，其实有的时候和行政执法很像。大家都拿着各种照片还有录像当证据，然后在新闻发布会上互喷一顿。

    共和国会哭着喊着说自己被如何如何欺负了，指责对方违反各种国际公约，大唱悲情戏码。

    霓虹国正好相反，他们会在国际上举证说共和国又主动出击，妄图扩大地区影响力——总之概括起来就是一句话：“呼叫美国爸爸，共和国又不安分了！”

    “打开雷达！频段使用拉姆达！”林墨给唐小天下达了命令，实际上他们已经进入到事发区域了。

    唐小天飞在林墨的后上方，这个时候按照指令打开了自己的雷达，很快他的雷达屏幕上，就出现了远方的霓虹国战斗机。

    “两架飞机！距离30公里！非常接近了。”唐小天汇报了一下自己看到的情况，然后就开始下降高度。

    在8000米高空上飞行谁也看不见，他们必须要让自己的海警船看见自己，这样才能提升本方的士气。

    有自己的战斗机在头顶上飞行，下面的海警才能更有勇气面对来自霓虹国海警的挑衅。

    双方在海上对峙的事情时有发生，全凭借一股勇气，才能坚持到最后成为那个唯一的胜利者。

    “注意！注意！我看见两架迎面来的霓虹国飞机了！你继续下降高度！我在上空掩护你！”林墨对唐小天命令道。

    在这里他的技术和经验更好一些，所以他决定担任掩护任务，让唐小天处在一个比较安全的位置上。

    一旦发生什么问题，他也可以俯冲进入，掩护唐小天撤退离开，不至于发生什么危险。

    下达了命令之后，他就打开了自己的雷达，让自己的雷达进入到工作状态，同时把自己的机头指向了远方飞来的霓虹国战斗机。

    “我正在降低高度！”唐小天调整了一下自己的飞机，推动操纵杆让飞机进入到俯冲状态。

    电传操纵杆反应速度非常灵敏，甚至有些神经质。不过唐小天已经习惯了这种感觉，而且他对这种如臂使指的状态很是喜欢。

    “高度3000！我还要继续下降吗？”唐小天一边驾驶着自己的飞机下降高度，一边开口问自己的长机林墨道。

    林墨看了一眼两架霓虹国的飞机保持的高度，开口对唐小天命令道：“下降到1500米！从我们的舰队上空掠过！”

    “哈！遵命！”唐小天可算是等到了一个让他兴奋的命令，一来就上演如此火爆的“登场表演”，真的是太合唐小天的口味了。

    可惜的是，按照国际惯例，他的飞机不能从对方的舰艇上方略过，因为这样做带有严重的挑衅意味。

    冷战的时候，美国和苏联的飞机经常会在敌人的舰艇上方掠过，用这种带有羞辱意味的方式来挑衅对方。

    可惜的是，现在大家都很文明，也不愿意在这种细节上给对方提供输出火力的靶位，所以也就不做这样危险的动作了。

    毕竟共和国在对外行动上，一直遵守国际法，外交方面也一直保持着遵纪守法的负责任的大国形象。

    也正是因为有了这样的形象，在国际事务中，共和国才会越来越多的以公正无私，有理有据的姿态出现。

    “对方分开了！对方分开了！”两架靠近的霓虹国飞机之中，长机驾驶员本田看着雷达屏幕，恨恨的说道。

    “有一架飞机正在下降高度！我要不要跟上去？”僚机飞行员相原同样看着雷达屏幕，开口问道。

    “不用跟上去！他不可能开火！我们上去咬住那个保持高度的家伙！抢占有利位置！”很有经验的本田，显然对自己的计划很是得意。