    就仿佛是一只夏天的蝉，唐小天的每一次进步都是一次蜕变。当他驾驶着自己的飞机，从跑道的尽头一飞冲天的时候，他知道自己成长了。

    真真正正的飞翔，真真正正的拥抱蓝天。在他第一次驾驶飞机不顾命令冲向蓝天的那一瞬间渴望的东西，这一刻他真真正正的触摸到了。

    他的耳边全是寂静，他的身后就是一个空空如也的座椅，没有人在他身边，他第一次独自享受着天空留给他的所有恩赐。

    “这感觉真好！”唐小天看着脚下的大地距离自己越来越远，原本巨大的塔台大楼变得渺小然后被甩到了身后，在心中赞叹道。

    只可惜他感受这份美妙的时间还是太短了——有一个突兀的声音打断了他的感慨，突兀而且熟悉。

    “改盘旋！唐小天！别做梦了！”白涛的声音在耳机里面响起，让唐小天意识到他已经沿着起飞的路径飞了一段距离了。

    他摆动操纵杆，让自己的飞机更改了航线，一个漂亮的转弯之后，飞机就被他操控着，绕回到了机场的上空。

    “注意你的飞行高度！请进入4号区域！其他区域有别的飞行员在训练，保持安全距离！”地面塔台的调度员给出了训练空域，重复了两遍让唐小天进入指定空域。

    唐小天熟练的飞到了指定的空域，然后开始了爬升。第一次放单飞，训练科目比较简单，就和第一次学员实飞训练的时候差不多。

    这里说的实飞训练，不是第一次上飞机让教练带飞，也不是在地面上练习起飞，而是真正驾驶飞机飞起来的那一次。

    简单的爬升之后就是简单的降低高度、水平盘旋……这就和开了三年汽车然后练习倒车入库差不多，属于手到擒来的范围。

    话又说回来了，训练基地也不可能让飞行学员拿上百万的飞机冒险，看似危险的飞行动作，那都是在飞行员有了经验之后才会尝试的训练科目。

    站在地面塔台的阴凉处，抬着头看着天空的六航大系主任，因为最近的烦心事，脑袋顶上的头发越来越少了。

    往年的这个时候，他其实已经可以在地面塔台大楼里面，找个地方喝喝茶水小憩一下的，可是今年的情况有点儿特殊，他实在不敢不站在这里端详着天空。

    第一，是因为今年有一个神经病，这个神经病的名字叫做唐小天，在第一次驾驶飞机练习起飞的时候，就搞出了飞行事故来。

    第二，是因为今年的这个神经病运气还不怎么样，恢复飞行的第一天就遇到了撞击事故，来了一次紧急迫降……

    综上所述，系主任不得不打起十二万分的精神，守在这里仔仔细细的看着006号教练机，生怕出一点点儿问题。

    可怜了他那已经不怎么好的颈椎了，揉了揉自己的脖子，系主任皱着眉头叹息了一声：“唉……”

    院长倒是没有因为连续两次事故给他穿什么小鞋，不过他为此增加的工作量，却是往年的十倍。

    仅仅是撞击事故的分析报告还有相关的教育论文，他就写了差不多十万字，也不知道是因祸得福还是否极泰来，有关飞行员迫降之后的心理恢复相关论述，还上了内刊……

    让人遗憾的是，无论怎么包装，事故终究还是事故，听说空军高层因为这次事故已经开了好几次内部会议了，对无人机管控，还有军用机场的防空安全，都详细讨论过了。

    听说空军高层里面，一个肩膀上有星的甚至气的拍了桌子，仅仅就会议级别和结果来看，被判刑的那几个倒霉蛋就一点儿不冤了。

    按照会议讨论的结果，国内对无人机的监管，还有军方对无人机的对抗措施，都要进行相应的升级。

    首都附近的重要军用机场甚至被要求装备小口径自动防空武器装备，提升机场安全级别。

    可以说，就这么一次事故，促使空军对自己的机场保卫进行了全面的升级整顿。

    远的不说，就六航大的训练基地，就在唐小天的迫降事故发生之后，紧急装备了一批电磁干扰枪。

    这种和半自动步枪差不多的单兵武器，外形非常的科幻，也不是发射子弹的攻击型武器。

    不过它可以发射电磁干扰，迫降进入范围内的无人机。而且这种电磁干扰是有指向性的，距离超过3公里，比起之前的大范围强制干扰，要有效和精准的多。

    更先进的是，这种电磁武器攻击无人机并不是简单的屏蔽遥控信号，而是压制遥控信号然后控制无人机平稳下降或者原路返回，比起直接屏蔽信号要更加安全。

    之前唐小天的迫降事故中，失控的无人机就是因为控制信号被切断，失去了控制突然变线才造成的撞击。

    有了这种新式电磁干扰枪之后，类似的事故就不会再发生了。对于机场的安全性来说，无疑是一种更好的保障。

    远的不说，仅仅看到挂着这种武器的观察哨巡逻兵站在观察哨内的身姿，也比之前空着手威风的多。

    但是这种威风也是有代价的，美国的同类产品功率距离大概1公里，单价已经超过3万美元了。

    换而言之，这些背在观察哨士兵身上的无人机电磁干扰枪，比真枪还要昂贵，甚至有可能超过传说中的神枪“26万”。

    共和国新一代狙击步枪售价26万，每一发子弹造价50块，已经让不熟悉武器装备成本的人咂舌了。结果空军的武器装备证明了一件事情——没有最贵，只有更贵……

    天上的唐小天根本不知道，他的一次迫降事故引发了多大的变革地震；他也不知道，他的事故让他的系主任连续半个月仰着头落枕一样的看着天空。

    他只是驾驶着飞机，按照训练步骤，把每一个技术动作做好，没有丝毫的偏差。

    一直到他降落在了跑道尽头，把飞机挺稳，他才发现，自己的身后已经被汗水湿透了。

    -----------

    龙灵早晨爬起来发现头不疼了就开始码字，欠大家的章节已经补上，很不要脸的再求一次推荐票和收藏，希望大家多多支持这本《鹰啸长空》！