    “每天上去输？还嫌不够丢人的？”唐建国在一旁突然插嘴质问道。

    “你给我闭嘴，你懂个屁？”唐老爷子呵斥了自己的儿子一句，又看向了自己的孙子：“输不可怕，没有进步才可怕，放弃才可怕！没有了求胜的心，才可怕！”

    “你还有求胜的心嘛？”说完之后，他就看着唐小天。

    “我有！”唐小天看着自己的爷爷，不算那么坚定的开口回答道。

    唐志诚笑了笑，没有理会孙子的不坚定，而是开口说道：“没有人一出生就会飞翔，或者说，你为什么觉得，你生来就会飞翔？”

    “你上来输给教官，你爷爷上来输给的是美国佬！”唐志诚回忆起当年在朝鲜的那场战争，有些感慨的说道：“你输了还活着，你爷爷的战友们输了，就没有了。”

    “说你现在有资本去输，输没什么丢人的。你飞上去打赢了，那才是怪事。”

    “可是，爷爷，我不想输，我想赢！我有什么办法，去赢么？”唐小天依旧有些不甘心的问道。

    “有！”唐志诚点了点头，很肯定的对唐小天说道：“从每一次失败中寻找，在每一次输中进步，就是你赢的捷径！”

    “我听你说的那个白教官，是一个好老师，我相信你跟着他学，会成为最好的飞行员。”唐志诚很笃定自己的判断。

    “我怎么才能在每一次失败中进步呢？”唐小天已经不再纠结输赢这个问题了，一脸郑重的问唐志诚道。

    唐志诚哈哈大笑了起来，用手虚点了一下唐小天：“你看！这就是一个好问题了！”

    “第一点！在天上飞的时候，尽可能的干净利落的做自己的动作，不要犹豫！”狗斗经验非常丰富的唐老爷子，那经验可是多了去了。

    当年他可是刀头舔血，从战场上活下来的老空军，机炮级别的缠斗经验，可不是白涛这样的飞行员可以比拟的。

    白涛再怎么说也是现代空军条件下培养出来的飞行员，论起实战经验来，自然是比不过唐老爷子唐志诚的。

    丝毫不用谦虚的说，唐老爷子可是实实在在击落过敌机，并且拿过勋章的狠人，飞机拼刺刀，还真没怕过谁。

    至于说白涛？他的优势是现代空战，空空导弹唐老爷子可没用过，他退役的时候共和国的空空导弹还属于轻易不肯示人的机密呢。

    “天空中，任何飞行轨迹都是有预兆的。区别就是，你做动作做的越干脆，对方通过预兆来判断你下一步动作的反应时间就越短。”提起在机炮环境下的经验，唐老爷子就有一种滔滔不绝的自信。

    “干净利落的做出动作，就是你闪避对方攻击要做的第一步！”他伸出一根手指，看着唐小天说道。

    然后他伸出了第二根手指头来：“第二点！在摆脱对手的追杀的时候不要焦急，要连绵不绝的安排自己的飞行路线，做一个动作的时候，就去思考下一个动作怎么衔接！”

    “现在你要做的事情，就是尽可能的在教官的追杀下生存下来，然后积蓄自己的经验，最终超过他！”老爷子一边给唐小天打气，一边传授着自己的经验。

    “别把你的教官看成翻越不了的高山，就把他当成一个普通的敌人就可以了！”他传授了飞行的经验之后，就开始讲述心理方面的事情。

    这也是飞行员交战中要去思考的东西，以前他从未对唐小天提起过：“急躁是空战中最要不得的情绪，多撑住一秒钟，就会给对方制造一点点的急躁情绪……他就是在这样利用了你的情绪，摆脱了你的追击的，不是么？”

    唐小天不由的庆幸起来，有这么一个空战经验丰富的爷爷，真的是一件很幸福的事情。

    他在被白涛击败的时候，需要的不是鼓励，而是需要一个战胜敌人的方法。现在他有了这个方法，剩下的事情就是去执行了。

    所以他点了点头，开口对唐志诚说道：“谢谢你，爷爷。我知道该怎么做了。”

    唐志诚也点了点头，满意的开口说道：“去学习你的敌人，看他是如何摆脱你的追击的！其实别太迷信他的强大，他和你一样，你如何对他发起攻击，他的方式也差不多。”

    “所以，结合你在模拟机上的经验，恢复你的感知力还有判断力，是提高你反应速度的不二良方！”最后，这位经历过生死空战的老爷子这样说道。

    “我这就回去了！”站起身来，激动的唐小天满脸笑容，和他刚刚回到家里的时候判若两人。

    “坐下！”一直没有开口说话的唐小天的妈妈用筷子指了指桌子上的饭菜：“吃过晚饭再走！”

    “哦！”得意忘形了的唐小天赶忙坐下，端起保姆给盛的一碗米饭，拼命的往嘴里填着。

    “慢点儿！像什么样子？”唐小天的老妈嗔怪的给自己的儿子夹了一块肉，心疼的说道。

    狼吞虎咽的吃光了碗里的饭菜，唐小天放下了筷子就急匆匆的离开了家。

    看着自己的儿子出门，唐建国郁闷的看了看自己的老爸，开口用商量的口气说道：“爸，让小天继承了我的这份家业不好吗？整天做这些危险的事情……”

    “危险的事情？你爹我不做这些危险的事情，哪有今天的共和国？人人不去做危险的事情，你还有眼前这个环境去做生意？”唐志诚斜眼看了看自己的儿子，推了推鼻梁上的老花镜嗤笑了一声道。

    “您现在说这些老黄历还有什么用……”唐建国对这种说法不太感冒，反驳了一句。

    “老黄历？唐小天现在写的，是新篇章了！”唐志诚不再看自己的儿子，翻了一页报纸，自顾自的说道：“你儿子啊，是翱翔天际的鹰，你一只麻雀叽叽喳喳指手画脚的有用吗？”

    “……”被自己的老爹称之为麻雀的唐建国，实在是没有办法再张嘴了——这没说两句呢，自己就变成麻雀了，再多说两句，可能就被划归到狗屎类别里去了……