    王子奇终究还是熬过了他最倒霉的一天，第二天的演习就有他出场的机会了。首都防区的部队不愧是全军精锐，王子奇在没有任何发挥的情况下，就把对方碾压了。

    从一开始到最后，去年的第二名都没有能够逾越面前的这座高山，他们被击落的心服口服，连挣扎的心情都没有。

    第一轮演习结束，所有胜利的部队都拿到了自己的分数，所以有五支部队分数是0，而剩下的五支部队分数是1。

    第三天，演习继续进行，准备要取得一些好名次的队伍开始使用高端战术，大家都开始认真起来。

    唐小天倒是没有丝毫的紧张，他第二轮碰到的是张贺和他的长机，双方的差距不小，林墨在锁定并且击落了张贺之后，为自己的部队锁定了胜局。

    轻松取胜之后，两连胜的402部队拿到了2分，暂时排在积分榜上比较靠前的位置。

    和他们并列的，有首都防区，还有周扬所在的东南防区——换句话说，两连胜的部队，一共就只剩下三个。

    后面的排名就混乱起来了，毕竟拿到一个积分的人，都有希望在第三轮演习中，取得两胜一负的成绩，挤进前五名。

    至于几个积分是0的部队，基本上已经跌出前五名的角逐了。不过他们也有努力的方向，那就是角逐出一个倒数第一名来。

    这个倒数第一名，要背负一年的时间，才能够通过下一次演习改变，所以大家拿到的都是死命令，都不允许倒数第一落在自己的头上。

    有了压力自然也就有了动力，零分的队伍开始发力，希望通过干掉几个水平相近的队伍，来保证自己不会沦为倒数第一。

    所以，第三轮比赛大家都非常重视，互相研究，最终还发生了一次爆冷，弱队利用狗斗的新战术击败了强队，拿到了自己的第一分。

    最后的结果，唐小天在这一次比赛中依旧还是没有暴露什么水平，林墨中规中矩的赢下了比赛，干掉了去年排名第6的那支部队。

    连续两场，林墨都主导着演习，唐小天只是扮演着一个合格的僚机角色——他在隐藏自己的实力，正在扮猪吃虎。

    三战全胜的唐小天和林墨，这个时候还是暂时排名第一。因为他们的比赛是最先开打的，所以比分也是最先出来的。

    现在他已经有了三分的积分，和首都防区还有东南防区一样，都是全胜战绩。

    不过下一场比赛，唐小天知道自己真正的考验来了，他要面对的是去年第二名的北部防区战斗机部队，那可是一块难啃的骨头。

    现在这个去年第二输了一场，积分只有两分——他们正想着干掉402部队，好让自己重回第一梯队呢。

    唐小天看到演习安排，知道自己这一次八成是要被逼出一些东西来了。

    他看向林墨，开口轻声说道：“明天对北部防区的老虎，是不是要继续稳扎稳打啊？”

    “不太好办。”林墨也知道，去年的第二，可不是他们隐藏实力可以搞定的对手。

    那可是稍有不慎，就会让402部队饮恨的强劲对手啊，林墨真的害怕输掉演习，把第一的位置给让出去。

    “王子奇和他队长明显是来拿第一的，我们在遇到他们之前，如果输掉一次，可能就要第三了。”林墨计算着自己的分数，觉得这一次他们有实力去拼一个第二名。

    “那咱们就认真点儿，因为咱们不是来输的。”唐小天看着林墨，给出了自己的意见来。

    “行！也正好让那些看我们的家伙吓一跳，忌惮一下我们的真正实力。”林墨也觉得，他们没有必要为了保存实力，就白白丢掉一个名次。

    分析室的另一边，远远躲着唐小天的王子奇，对自己身边的大队长笑着说道：“去年第二，他们这一次不露底不行了！看看他们究竟有什么本事。”

    “希望，他们不会让我们失望。”那个大队长同样盯着屏幕，对自己的僚机飞行员王子奇说道。

    第一天演习的时候，因为有开幕式，还有女飞行员的搜救表演，所以进度比较慢。

    现在的演习，一天要进行许多场次，大家远没有第一天那么悠闲了。毕竟他们都是从各个部队抽调过来参演的，不可能一次演习就搞大半年。

    前三天的时候，一直关注唐小天的首都防区的大队长，真的没从直播的视角看出什么来。

    唐小天的表现中规中矩，严格的执行了林墨的命令，比起王子奇来，真的最多只能算半斤八两。

    不过明天他们就会见识到去年的第二名，与唐小天所在的402部队进行的精彩空战对决了。

    ……

    第二天一早，演习继续进行。唐小天准备好了自己的一切装备，在更衣室里抱着头盔等着林墨。

    “一会儿还是我们防御，采用最高空防御。等他们冲过来，我们用能量机动和他们缠斗。”林墨看着唐小天，对唐小天说道。

    “占据有利位置，用背光发起攻击，先用超音速俯冲，争取扰乱他们的阵型，再找机会反击。”唐小天点了点头，算是在战前拟定了反击计划。

    其实他们的反击计划不是什么秘密，早就有人使用过了。这差不多是最标准的防御计划了，没有任何花样。

    对方会在发现他们之后，飞到和他们差不多的高度，对他们进行攻击。唐小天说的俯冲，就是摆脱对方的办法。

    林墨也觉得，这个办法听起来没有任何问题，到了那个时候，进攻一方的主动权就会被削弱，他们就可以互相掩护，在僵持中寻找主动。

    “走吧！出发！让他们看看我们的基本功！”林墨站起身来，抱起了自己的头盔，走向了更衣室的大门。

    唐小天同样迈开步子，跟在林墨的身后，走过了草坪，走过了飞机跑道，走到了自己的战斗机面前。

    “哥们儿！今天靠你了。”看着自己的战斗机，唐小天眯着眼睛，小声的嘀咕道。