    因为出过事故，训练基地方面也害怕唐小天再再一次出什么问题，所以找了一个经验丰富而且沉着冷静的老教官，来充当唐小天的指导。

    而且，这一次，不吉利的13号教练机已经报废了，唐小天拿到的是一个机场训练基地地勤人员给精挑细选的教练机。

    “006号教练机！跑道已经清理，允许你起飞！”耳机里面，地面塔台给出了可以起飞的命令。

    唐小天伸出手，握紧了发动机出力推杆，然后松开了刹车，让飞机开始向前滑跑。

    “别紧张！正常操作就可以了。一切有我，你放松做动作就行！”老飞行员经验丰富，没有时候太多的话，倒是让前面的唐小天安心了不少。

    论起执教的水平来，教练员本身就有高有低，就好像足球或者排球名门之中，那些耀眼的教练员，八成要比名不见经传的小教练强的多。

    这名老教练员经验丰富，绝对不是那个休假了的楚教练可以比拟的，显然这个教练员在飞行之前也了解过了唐小天，很是喜欢唐小天这种有天赋的学生。

    所以他在给唐小天解释了一些飞行中需要注意的事情之后，就让唐小天自己放手施为了。

    这种甩手掌柜不好做，遇到有天赋的学员，确实可以让学生进步的非常的明显。

    很显然，唐小天就是这种有天赋的学员。飞机在跑道的尽头上脱离地面直冲天空，虽然爬升的速度不快，但是起飞过程非常的流畅平稳。

    “很好！你的起飞已经很熟练了！现在开始练习盘旋！记住，盘旋还有爬升，是一切空中动作的基础，练习好了对你的飞行有很大帮助。”老教练员说完了这些话之后，又不说话了。

    感受到了教官的期待，唐小天平稳的让自己的飞机开始了盘旋，他飞的非常稳当，简直可以说是让人昏昏欲睡。

    显然，老教练员可不打算让他这么平稳的飞行下去，出言要求道：“你这么飞是飞客机的飞法，盘旋哪有向一个方向平稳盘旋的？左右随机机动！感受一下你对飞机的控制！”

    听到老教练员这么说，唐小天瞪大了眼睛，真的很想回过头去看一眼对方，搞清楚对方说这句话的时候，是不是认真的表情。

    看到唐小天没有反应，这名老飞行员又开口说道：“活跃一些！不要那么拘谨！向左盘旋之后，来个右盘旋！灵动一些！”

    这一次，唐小天感受到了对方的语气是认真的，他真的很想欢呼一声，然后要求不再更换任何教官了。

    不过为了避免给对方留下什么不好的印象，他还是压住了自己的欢呼，操控飞机在左盘旋了半圈之后，衔接了一个干净利落的右转向。

    飞机在天空中来了一个漂亮的s型机动，如果有拉烟的话，可能地面上能看的更加清楚。

    在s型机动过后，唐小天没有让老教练员久等，立刻反复接了一个左右拉扯的飞行动作，让自己的飞机在天空中飞出了一个蛇形前进的感觉来。

    “不错！小伙子很有灵性！恢复平飞！然后开始爬升！”老教官称赞了一句之后，就给出了下一个命令来。

    听到了对方的称赞，唐小天立即将飞机拉升，高度表显示他们已经飞到了接近3000米的高度上。

    “继续！你的战斗机难道只能飞3000米高？飞到5500米的时候再停下来！”教练员鼓励唐小天道。

    进入训练以来，唐小天遇到的教官并不算多，这也是他第一次遇到了这么让他放开手脚控制飞机的教练员。

    5000米的高度，对于现代战斗机来说并不是一个很高的高度，哪怕对二战的战斗机来说，也是一个很正常的飞行高度。

    不过在训练过程中，尤其是刚刚接触飞行的飞行员，飞到5500米的高度基本上是不被允许的。

    唐小天以为地面塔台会警告他让他停止爬升，可让他意外的是，地面塔台仿佛没有看到他的飞机一样，根本没有传来任何警告。

    因为教练机的爬升速度并不算快，所以在漫长的等待过程中，唐小天一直在观察周围的景色。

    他能看到远处的白云已经不再遥不可及的高度上了，他也能看到脚下的大地上那些建筑物和麦田变得渺小。

    “我们已经飞到5500米了！老师！”唐小天大声的通过无线电喊道。

    他身后的老教官笑着开口说道：“我看得见！后排又不是没有高度表！”

    停顿了一下之后，老教官开口说道：“这个高度是你今后训练会经常飞的正常高度，记住这种感觉，到了这个高度上，你才称得上是可以自由飞翔了。”

    保持在这个高度上，老教官继续着自己的教学，这些内容似乎别的教官不会讲，毕竟他们主要培训的是学员飞行技能，而不是传授自己的经验。

    而这个老教官不一样，他似乎很愿意和自己的学生分享自己的经验：“战斗机超低空飞行不是不可以，但是那需要飞行员高度集中自己的精神，不算是自由自在的飞翔，只有在这个高度以上，你才会有自由的感觉！”

    唐小天听到这个老教官的话，仿佛是遇到了知己一样。他也喜欢在高空的感觉，那种无拘无束的感觉。

    “现在！拿出你可以俯冲了！用最凶猛的速度俯冲，就好像眼前有一架敌人的战斗机一样！咬住他！攻击他！”老教官开口，用带着一丝诱人的语气，蛊惑着唐小天。

    听到了教官的命令，唐小天调整了一下飞机的飞行姿势，虽然因为训练要求，在性能上这种初级教练机完全比不上二战时期的me-109战斗机，可它确实和me-109战斗机差不多。

    仿佛看到了一架正在下方快速逃离的喷火战斗机，唐小天一推操纵杆，让这架飞机进入到了他最擅长的俯冲模式。

    发动机呼啸着，让飞机一头栽向了地面，因为全速前进，甚至能感受到飞机机身都有一些微微的颤抖。