    “保持飞行高度，维持飞行速度！他们不敢靠的太近，那样非常危险！”林墨很有经验的开口安慰唐小天道。

    一般情况下，这种互相抵近的飞行，距离都不会太小，因为那样容易发生碰撞危险。

    发生碰撞之后，主动接近的一方就会陷入非常不利的外交窘境，所以一般挑衅动作都会适可而止。

    所以林墨才这么说，他认为对方不会轻易靠的太近，只是抵近拍摄一些照片，和往常一样用照相机说话罢了。

    唐小天倒是觉得无所谓，在训练的时候，他用高级教练机飞过更密集的编队，根本不把现在的状况放在眼里。

    而且，他现在真的热血沸腾，为自己能够选择飞行员这个职业感到自豪——能依靠自己的努力保护自己的国家真的是太好了。

    他从小就被爷爷唐志诚熏陶，听着老一辈革命家们的奋斗历史长大。和其他的孩子不一样，他听的故事都是真实的，所以更感人也更热血。

    长大之后，他就励志要成为爷爷那样的人，所以他才会如此坚定的走上了成为飞行员的道路，最后一路走到了这里。

    现在，他站在祖国的最前沿，站在了那个面对挑衅者的位置上，所以他能感觉到，自己身体内的血液是热的，是沸腾着的。

    在成为飞行员的那天，自己的爷爷曾经告诉他：“要想成为一名空军飞行员，你首先要做的就是把责任刻在骨头上！你是国家领土的捍卫者，需要的时候你必须宁死不退，因为你的身后，就是你的祖国！”

    他一直都把这句话记在心里，也一直想要用自己的意志，来证明自己从未忘记过自己面对国旗的誓言。

    不后退，不后退一步，哪怕粉身碎骨，也绝不后退一步！唐小天在心中默默的对自己重复着，不停的重复着这样的话语。

    抓着飞机的操纵杆，唐小天没有改变任何航线的意思，他等待着霓虹国的飞机靠过来，寸步不让的等在那里。

    双方的飞机速度都不算慢，唐小天看了一眼速度表，此时此刻的飞行速度已经在700公里每小时左右了。

    在这个速度下，双方的飞机靠拢到一定距离，是非常危险的事情。不过显然对方没有放弃的打算，唐小天也没有退走的意思。

    他的爷爷告诉他，他的身后是祖国母亲，唐小天觉得自己活了这么多年，还真没有把祖国母亲让出来供人侮辱的勇气。

    所以，当霓虹国的飞机越来越接近的时候，唐小天没有退避，保持着距离，跟在林墨的身后，飞着最标准的双机编队队形。

    林墨本来想要开口安慰唐小天，让这个新人保持镇定。可是他却发现，唐小天一点儿都没有慌张，镇定的好像在玩游戏一般。

    说实话，如此佛系的新人现在还真不多见了……不知道为什么，林墨想起了这么一句话，他很想笑，不知道为什么就是很想笑。

    “任何试图侵犯祖国母亲的势力，都是你必须死战到底的敌人！哪怕弹尽粮绝，撞也要把他们撞下来！这就是决死之心！”爷爷的话回荡在他的脑海中，成为了他此时此刻唯一的想法。

    决死之心，军人就有军人的样子，哪怕仅仅只是一次小小的摩擦，军人也不能后退。

    只要自己的血没有冷，那么敌人就无法越过！这就是唐小天的坚持，他不肯放弃的，对自己的坚持。

    “别紧张！现在我们和他们之间的距离是安全的。”林墨一边想着自己为什么想笑的理由，一边对唐小天说道。

    “我没紧张！他们再靠过来30米，才和我训练的时候最小间距差不多！”唐小天一字一句的回答道。

    显然，相原也好，本田也罢，霓虹国的战斗机飞行员现在是羞刀难入鞘的状态了。

    他们主动靠拢过来，却发现共和国这边的飞行员不动如山。现在他们想要拉开距离，也没有那个脸面了。

    所以他们只能一点点的靠近，希望对方先害怕，先崩溃，先开始拉远间距——只有这样，他们才能算是挽回了颜面。

    可惜的是，随着双方的距离不断的接近，共和国的飞行员始终保持着自己的航线，没有半点儿要退缩的意思。

    这就让人哭笑不得了：至于这么玩命吗？本田在心中痛苦的呐喊了一声，然后咬着牙继续靠近共和国的战机：“我今天就不信了，你们的胆子是铁打的？”

    “本田君……距离告警已经开始工作了，我们距离他们太近了。”双方已经非常接近了，相原很紧张的开口提醒自己的上司道。

    他们已经可以清楚的看到，对方飞机垂直尾翼上涂着的，那个红色带黄边框的五角星标志了。

    对方的战斗机上，飞行员正虎视眈眈的看着他们，霹雳格斗导弹那锐利如刀的倒平行四边形尾翼，在阳光下闪着寒冷的光芒。

    绝对不是错觉，确实是寒冷的光芒。相原吞了一口唾沫，无奈的硬着头皮继续向自己旁边的那架共和国僚机靠近。

    “保持队形！”林墨不再提醒唐小天别紧张了，不过他说话的时候语气越来越坚定。

    “……”透过广角墨镜看着对面座舱里面的霓虹国飞行员，唐小天手臂连轻微的晃动都不曾出现过。

    “保持队形！”林墨又下达了重复的命令，双方的飞行员已经可以看到彼此了，可谁都不愿意停下，依旧还在缓慢的靠近着。

    “他们都不怕死吗？”仿佛是被人踩中了脚面，承受不住压力的本田歇斯底里的怪叫，仿佛在发泄一般。

    “要不要把距离告警器关了……”一直响个不停的告警装置，不厌其烦的提醒着相原他和对方的飞机靠的太近了。

    他被这声音吵得有些烦躁，于是开口问了本田一句。本田仿佛是泄了气的皮球一般，猛然间下令：“爬升！我们才不会和这群猴子同归于尽！他们是一群疯子！”