    “哥们儿，你也别太沮丧了，白教官那是谁？整个训练基地都知道他厉害，你输给他，不算冤。”王子奇第一个走进唐小天所在的更衣室，坐在他身边开口安慰道。

    “嗯。”唐小天头也没抬，就这么回答了一声。

    “别放在心上，胜败乃兵家常事嘛，我们还年轻着呢……”王子奇开口又说道。

    “嗯。”唐小天依旧还是没有抬头，只是轻声回答了一个字。

    “你要是觉得不舒服，被人欺负了，咱回去想办法，找回这个场子！我王子奇的哥们儿，不能随便让人给欺负了。”王子奇一副义愤填膺的模样，继续开解道。

    “嗯。”唐小天还是只说了一个字，动作都没有变一下。

    “……”王子奇觉得自己这一次尬聊算是无功而返了，无论他说什么，对方都只回一个字，这叫什么事儿啊？

    你还真别说，似乎有那么一种情况，和眼下的局面差不多……究竟是什么情况来着呢？

    王子奇一拍大腿：他上次看上一个隔壁学校的女孩子，想尽办法套出了那女孩子的电话号码，加了微信。

    然后晚上他和那姑娘聊天，就是眼前的这种情况：无论他说什么，那姑娘就只回一个字：“嗯。”

    看了看身边的唐小天，又想了想自己……王子奇浑身打了一个寒颤，觉得自己依旧非常正直，嗯，长的很正很正，取向也是很直很直！

    吞了口唾沫，王子奇准备改变策略，自己不行，那不是还有行的嘛！

    他咳嗽了一声，看了看四周，发现周围没有人之后，压低了声音对唐小天说道：“你要是实在气不过，我回家和我爷爷说去。”

    唐小天低着头，不过眼睛却是一亮，他保持着姿势，脑海中却已经在想刚才王子奇说的话中，哪里触动了他的神经。

    王子奇在那里依旧滔滔不绝的兜售着他的计划：“我一哭二闹，实在不行咱演一出上吊的戏码，求我爷爷出面，让这个白涛滚蛋！为了你，我今天豁出去了！”

    “哪怕被我爸打一顿，我也得为咱们这一届学员出这口恶气！谁让他白涛这么欺负人的。”说着说着，王子奇甚至把自己代入了进去，仿佛已经下定了决心，准备动用家里的关系，帮好朋友决一死战了。

    不过唐小天这个时候却猛然站起身来，他看着王子奇，脸上挤出了一丝微笑来：“不用去找王爷爷，白教官挺好，我还就认定他了。”

    他说完之后，就抬脚走到了更衣室的大门，一把拉开了房门，发现外面站满了这一届的飞行学员。

    “你……没事儿吧……”站在最前面的是周扬，他实际上已经趴在门上面了，问话的时候，才把侧着的脑袋扭过来。

    看来不管在哪个影视作品还有小说文学读物里面，偷听八卦都是配角们的重头戏了。

    “我没事，挺好的。”唐小天脸色虽然有些难看，不过却还是挤出了刚才对王子奇挤出来的笑容，对所有人笑了笑。

    然后他分开了人群，迈步到了走廊里面。魏教官和他正好走了个迎面，对唐小天点了点头，就和他擦肩而过了。

    紧接着，唐小天就听到身后魏教官对王子奇的喊声：“躲什么躲？给我滚去跑道上！你的c套餐还没飞呢！”

    王子奇的惨叫声随后传来：“教官，我错了还不行吗……我错了还不行吗……我这就去，哎呦！我这就去！”

    唐小天一个趔趄，差点儿摔倒——搞了半天，王子奇第一个进更衣室里安慰他，是因为逃避c套餐，躲到了更衣室里……

    损友啊！妥妥的就是一个损友！唐小天感慨了一句交友不慎，走到了教官更衣室的门口。

    敲了敲门，听到里面有人说了“进来”，他才推开了房门，正好看见了换好衣服的白涛。

    “白教官！我想请个假。”唐小天有些犹豫的，说出了自己找过来的原因。

    白教官垂下了眼皮，思考了大概两秒钟，开口问道：“能告诉我，你请假要去做什么吗？”

    “我想请假，会一趟家。”唐小天实话实说，他这一次请假确实是想回家，所以也没有必要撒谎。

    听到唐小天的回答，白教官愣了一瞬间，然后点了点头：“行！我给你一天假。”

    “谢谢教官。”唐小天低头谢道，然后想要转身离开。

    “诶？等等……今天我……”白教官突然出声，有些迟疑的喊住了要出门的唐小天。

    不过他话说到一半的时候，突然自己顿住了，伸出的那只手抬到一半的地方，也被他停了下来。

    “算了，路上小心。”白涛打消了给唐小天解释的念头，又顺势把那只抬了一半的手摆了摆，随意的做了个再见的姿势。

    唐小天有些默然的点了一下脑袋，退出了更衣室，关上了教官更衣室的房门。

    在走出大门之前，唐小天路过了白教官经常给他讲解飞行知识的那间小教室，他在那里停留了几秒钟，伸手触摸了一下房门的把手，然后又毅然决然的迈开了脚步，走出了大楼。

    微风吹拂在唐小天的脸上，远处正在起飞的一架教练机滑跑在跑道上。天空中有其他的教练机在飞，有些再做盘旋，有些在做俯冲。

    第一次没有停下脚步去看那些飞在天空中的飞机，唐小天来到了机场大门口，上了一辆等在那里的通勤汽车。

    因为远离市区，机场每天都有汽车到首都。只不过这类汽车说不好什么时候发车，总是要等有人真的用车了，才会凑足了数送回到首都去。

    毕竟这里是训练基地，大多数都是学生，请假也好，临时有事也罢，都是要回学校的。

    汽车没有马上发动，甚至驾驶室里都没有司机——估计还要等两个小时以上才会发车，所以唐小天索性靠在椅子上闭起了眼睛。

    然后他就理所当然的睡着了，再睁开眼睛的时候，这辆考斯特汽车的车窗外面，已经是六航大1号楼前停着的那架报废的歼-7战斗机了。