    “哦！哦！”虽然不知道这架飞机是唐小天迫降的，但是迫降成功这件事本身，就是值得他们欢呼和庆祝的。

    他们一声高过一声的欢呼，唐小天虽然隔着一段距离，也依旧可以听的清清楚楚。

    虽然那些欢呼的人不知道，可是唐小天知道，这是在给他的欢呼，他为这种欢呼满足。

    人人都是有虚荣心的，唐小天也不例外，在经历过了绝望还有重生之后，他现在真的很需要这样的肯定，所以他坦然的接受了这样的肯定。

    听到学校给他记功这个事情，唐小天倒是没觉得怎么样，他只是在拯救自己而已，至于有没有其他的好处，那都是额外赠送的。

    今天他拯救了自己，也完成了一次飞跃！有飞行经验的飞行员多入过江之鲫，可拥有迫降经验的飞行员，那就可以说是凤毛麟角了。

    哪怕是飞了十年的老飞行员，可能都没有经历过一次真正危险的迫降。更何况，他唐小天只是一个没有独立飞行经验的新手飞行员！

    他坐在草地上，看着远处冒着轻烟，还留在原地没有人去处理的那架飞机，感受着一切的美好。

    基地的负责军官这个时候也已经赶了过来，站在唐小天的身边，说了不少鼓励的话。

    唐小天有些不明白，为什么那些身居高位的人都那么爱长篇大论的说辞。反正系主任是很喜欢没完没了的唠叨的，这个机场负责军官也好不到哪儿去。

    在这名军官说了好半晌之后，周围的地勤人员还有围拢过来的飞行教练员们中间，立刻爆发出了雷鸣般的掌声。

    有些尴尬的唐小天也不得不伸出双手，象征性的拍了两下，表示了他对演讲者的尊重。

    猛然间，远处爆发出了更猛烈的欢呼，那群学员好像发疯了一样，不停的呐喊。

    等这些学员们冲开了几个军官的阻拦，冲到了唐小天的身边的时候，唐小天才意识到，他驾驶飞机迫降的事情，传到了同学们的耳朵里。

    王子奇第一个冲到了唐小天的身边，手里还捏着一块不知道哪来的碎片，大声的对唐小天喊道：“我x！唐小天！这是你击落的第一架飞机！第一架！”

    “你真牛b！”另一个不认识的同学狠狠给了唐小天肩膀一拳，也不知道是在恭喜他，还是和他有仇。

    唐小天看着围拢过来的众人，还没等开口，就被周扬的喊声给打断了思路：“唐小天！哮天犬！没给六航大丢脸！”

    “哦！哮天犬！哮天犬！”其他的一群同学跟着就这样唱和起来，唐小天本来还带着微笑的脸，瞬间就绿了起来。

    是的，这一刻，古天乐绿了，唐小天的脸也绿了……他被人七手八脚的举起来，抛向空中，嘴里还不停的咒骂着。

    “他骂谁呢？”站在不远处，系主任皱着眉头，觉得唐小天满嘴脏话似乎有些对不上英雄形象。

    “周扬……好像是周扬……嘿，真难听。”刘黑子背着手，脸色有些尴尬的开口回答道。

    “我想了一下，刚才我可能有点儿激动了，这种事故给学生记功有点儿过了。”系主任恢复了冷静，站在那里思考起事后的操作来。

    毕竟这是一次训练事故，如果大肆表扬学生的话，似乎也等于坐实了安全隐患问题，对学校其实是不利的。

    所以系主任觉得应该大事化小，淡化处理结果。给唐小天的好处可以商量，但是直接送到学校那边，对学院真的没什么好处。

    当然了，尤其是对他个人，没有什么好处……深究起来，表扬学生的同时，搞不好就要处理他这个责任人。

    “院里给个奖学金，评个优吧。”刘老师从善如流，立刻给出了自己的参考意见。

    唐小天还不知道，对他的奖励已经开始缩水了，他在那边被人抛到空中，落下的时候还在不停的咒骂着周扬。

    等同学们都冷静了下来之后，唐小天才被归还给了系主任等人，唐小天也终于想起了自己要问的问题，开口对系主任问道：“主任，什么东西撞到我飞机上，引起的事故？”

    “一架无人机！”系主任提起这个事情气就不打一处来，都是那架无人机，把他害得如此狼狈。

    “残骸已经被执勤的军官们收缴起来了，整件事情我们也在调查之中。”陪同在唐小天还有楚教官身边的一个地勤值班军官接口道。

    那架飞机残骸上还有一部相当昂贵的摄影器材，整个无人机的级别和尺寸，也严重超过了国家相关规定标准。

    无论从哪个方面，这架无人机都属于违规器材了，定性也完全看军队这边的心情了。

    如果军方这边心情好，一切就按照违规处理，该罚款罚款，该判刑判刑，一切都按照最低标准走。

    但是如果军方这边心情不好想要严肃处理，那就有可能按照间谍拍摄等罪名起诉，那惩罚就要严重的多了。

    “当事人已经被逮捕了，不过鉴于相关规定，我们不能让你和对方见面。”这名军官很详细的解释了一下事故的后续处理情况。

    “抓住了？”系主任咬牙切齿的问了一句，然后恨恨的对那个军官说道：“老萧你给我盯紧了，那几个小兔崽子你给我狠狠的收拾。”

    “放心吧，主任。”和系主任非常熟的军官听到系主任这么说，点头答应道。

    打人骂人这种事情现在可都是违法的了，不过军队里面有许许多多不用打人骂人也能让人扒层皮的招数，所以这名军官对收拾几个肇事人信心十足。

    唐小天听到系主任这么说，也就不好再开口落井下石了——况且，他就算想要打死那几个差点害死他的混蛋，也没人敢答应不是么？

    碰巧这个时候，那名军官转头看向了唐小天，开口问道：“唐小天同学，作为当事人，你有什么要求吗？”

    仔细想了想，唐小天开口说出了自己的要求来：“我的降落训练还没完成了，能给我补上么？”