    唐小天早就不想再输一次了，他输给一个人就够了，不想再品尝失败的苦果。

    而在打败林墨之前，他真的不知道自己究竟有多强，不知道自己究竟是一个什么水平。

    现在他真的不再妄自菲薄了，他真的算是很强了，至少已经不用觉得，自己是一个新手菜鸟了。

    “唐小天！”无线电里面，传来了林墨的嘶吼声。那声音歇斯底里，非常明显的表达出了自己的心情：“你告诉我，你究竟是怎么做到的？”

    怎么做到的？唐小天有些迷惑，他想做到，所以就做到了……多简单的事情，只要不犯错误，等待对方犯下错误，不久可以获胜么？

    他依靠这个想法，战胜了许多对手，包括那些很强的教官。只要他想，除了那个不敢应战的白涛，他都可以战胜！

    “你好意思说你是新手？你这是欺骗！你这是赤裸裸的欺骗！”林墨的怒气，唐小天隔着无线电似乎都可以感受得到。

    看来，自己的这个中队长，似乎真的要恨死他了……唐小天不由得苦笑，自己这一次确实把自己的中队长，给得罪惨了……

    “呃……林队，我确实是新手啊，才在学校里毕业不长时间，不都是你一直陪着我飞的嘛……”唐小天赶紧卖乖。

    对方显然没有打算听信他的胡说八道，继续怒吼道：“你确实是新手？我才是新手！”

    “一号！二号！立即返航！”耳机里面，地面塔台的命令传来，唐小天也知道在天上解释没什么效果，于是开始下降自己的高度。

    林墨也没有违反纪律，开始下降高度，只是他还是在为被唐小天击落两次恼火，恨不得立即再打一场，赢了唐小天报仇雪恨。

    可惜的是，就连暴怒的他，都知道，想要在这个状态下赢唐小天，不是一个容易的事情。

    或者对于他来说，根本就是不可能的事情——唐小天现在的状态实在是太好了，好到让林墨有些恐惧的地步。

    上一次被这种恐惧主宰的那种感觉，林墨还记忆犹新。那是在红云军演里面，他和他的长机被对方压制干掉的经历。

    从头到尾他都看不见胜利的曙光，而他的长机在那一次军演之后，就退役离开了。

    现在，他成了长机，成了独当一面的飞行员，可他还记得那种被人屠戮的感觉，那种深深的绝望。

    这种绝望在刚才，有那么一刹那，他再一次体会到了。那种被支配的恐惧，那种被对手碾压的恐惧！

    连林墨自己都不知道自己究竟是怎么降落到地面上的，他关闭了发动机，摘下了头盔才感觉到自己的呼吸又顺畅起来。

    等他爬下梯子，站在大地上的时候，他突然觉得自己很委屈。他自己带着飞了这么长时间的一个新手飞行员，却拥有着比他更强的作战能力。

    对于林墨来说，这是一种耻辱，一种让他痛不欲生的耻辱。他看着远处的唐小天，突然真心实意的想要打对方一顿。

    这种扮猪吃虎的游戏很好玩吗？这么隐瞒自己的实力，戏耍自己的队友很有意思吗？他快步向唐小天走过去，右手的拳头都已经攥紧。

    “对不起。”唐小天看着林墨走过来，把昂贵的头盔递给了身边的地勤人员，脸上带着歉意，突然开口说道。

    林墨的脚步顿住了，他看着唐小天，没有开口说话。唐小天知道，对方在等他一个解释。

    “我被白教官虐了几百次，我被击落的次数，多到自己都数不过来。我从未用战斗机和人交过手，所以我也不知道我究竟能做到什么样子。”唐小天认真的开口，对林墨解释道。

    他就好像是一个闭关修炼了几十年，在缥缈峰上寂寞无聊的大师兄。从未和别人真正交过手，所以根本不知道自己有多厉害。

    某一天他独自下山，再也不用柳条作剑，而是拎着一把神兵利器行走江湖。

    连他自己都不知道自己究竟在一个什么水平线上，所以他怎么好意思对别人说自己很强？

    结果，他随随便便就干掉了一个小高手，这才知道自己练成的武功有多么大的威力。

    所以不仅仅是林墨震惊，连唐小天自己，都觉得很震惊：“我不知道自己是什么水平，所以也没有办法提前和你说我很强……”

    “所以你想说的是，你真的很强？”林墨瞪着眼睛，看着眼前这个年轻的大男孩，不知道自己该生气还是该消气。

    “我只知道……如果，正义军演里的实战项目是这样的，我不会输！”唐小天看着林墨，用平静的语气实话实说出了自己的感受。

    “哈！哈哈哈哈！”林墨松开了自己的拳头，站在唐小天的面前忍不住发笑。

    他见过许多喜欢装酷的飞行员，但是像唐小天这样，无形装x的，还是第一次见。

    当了这么多年的飞行员，第一次听见有人说自己不会输，而且是用这样肯定的语气。

    可是当林墨笑过了之后，他发现对方确实说的是实话——如果正义军演只是林墨这样的水平，眼前的这个该死的小混蛋，还的的确确不会输……

    “上一次正义军演，我们402部队全军垫了底，你觉得你厉害？你不会输？”林墨也不知道自己究竟为什么，站在这里和唐小天这个新人在语言上较劲。

    他只是气不过，气不过一个后辈，站在自己的面前，用很肯定的语气陈述一个事实：“我不会输！”

    “我和你，不会输！”唐小天看着林墨，再一次用肯定的语气开口说道：“有我们在，402部队就不会输！”

    听到唐小天这么说，林墨莫名的有一种热血沸腾的感觉。这一刻他真的觉得，他们两个不会输，他们会赢。

    “说得好！就冲你这句话！今年就你们两个，代表402部队，去参加正义军演！”林墨的身后，走过来的郑勇大队长听到了两人的对话，大声的赞同道。