    “只有一架飞机！只有一架飞机！”7000米的高空上，正在拼命试图追上那架敌机的蓝队长机正在无线电里拼命的喊道。

    他正在试图锁定那架该死的红队飞机，可他发现对方的飞行轨迹真的是难以让人捉摸。

    对方的逃命方式非常的诡异，连续的变线让堵截得不太可能实现。从发现目标到现在，时间已经过去了几秒钟了，可蓝队还是没有获得一次攻击窗口。

    一方面是红队的这架飞机真的飞的很没章法，另一方面，也是担任蓝队僚机的这个新手飞行员，有些太紧张了。

    如果是两名高手的话，采取一些适当的战术，追杀一架飞机还是非常容易的事情。

    可惜的是，这名新手错过了一次绝佳的开火机会，之后那架红队的飞机，就再没有给过他们任何机会。

    “他在向三点钟方向转向！截击他！截击他！该死的，又慢了！”蓝队的长机飞行员咬牙切齿的在无线电里絮絮叨叨。

    也不怪他没完没了的念道，主要原因就是好不容易争取来的一个勉强开火的机会，又被自己的僚机飞行员给浪费掉了。

    要知道，他们现在以多打少虽然看上去占尽了优势，可对方的另一架飞机究竟在哪，谁也不太清楚。

    等到那架飞机杀到之后，场面就会变得胜负难料，他们的优势也就彻底不再了。

    看着眼前辗转腾挪的这架红队的战斗机，这名带队的长机飞行员非常确信，这一定是对方带队的长机了。

    这是他现在唯一庆幸的优势了：对方这么能逃，一定是经验丰富的老手，那架不知道在什么地方伏击的，就是新手了！

    新手飞行员把握机会的能力一般都不太强，只要对方杀出来浪费掉那次宝贵的机会，他们就可以调整阵型再次寻求主动权。

    虽然浪费了一次主动攻击的机会有些心疼，可现在这种情况，也只能这样应对了。

    “雷达扫描！雷达扫描！你已经被锁定！你已经被锁定！”雷达告警系统突然间的工作，吓了还在盘算的蓝队长机飞行员一跳。

    他慌忙拉动自己的操纵杆，希望可以尽快摆脱对方的锁定。可惜的是，雷达锁定告警一直在鸣响，无论他调整到任何角度。

    “该死！”他暗骂了一句，立即打开了红外线干扰弹，为自己争取一次逃命的机会。

    而一直飞在他侧后方的僚机新手飞行员，运气就不那么好了。在被锁定之后他急忙转向，在转向的途中就被无线电里的提示给判了负：“蓝队2号，你已经被击落！蓝队2号，你已经被击落！”

    同样听到了提示音的蓝队长机气的七窍生烟，他真是服了这个被他选出来带到这里参加演习的新人了。

    大家都是两架飞机，自己这边被击落了一架，显然优势已经彻底滚到了对方那边。

    红队这个时候什么都不用做，只要收拾好队形，就可以轻松的收拾掉剩下的蓝队长机了。

    但是，演习终究是演习，只要没有被“击落”，那就只能当成是实战，继续战斗下去。

    蓝队长机飞行员咬着牙，拉动操纵杆，试图从被追杀的被动中挣扎出来，趁红队松懈的那一瞬间，找到优势扳回一城。

    这是他反败为胜的唯一一个机会了，可惜的是他的雷达告警装置一直在提醒他，对方有人在跟着他，从未离开。

    就好像是鬼魅一般，雷达锁定如影随形，哪怕他已经做出了逃离的动作，可依旧没有任何的效果。

    “蓝队1号，你的干扰弹已经耗尽，被二次锁定……你已经被击落！你已经被击落！”现实是很残酷的，没有给他垂死挣扎的机会，红队干净利落的拿下了这场演习。

    “红队胜利！”地面观测指挥部内，老裁判带头鼓掌，肯定了红队采取的战果：“想法挺好，不过有点儿鸡肋。”

    在座的都不是傻子，所以哗众取宠的招数，大家一眼就能看得出来。

    其实，在本质上讲，红队的花样战术并不是什么优秀的战术。一方面他们利用了装备性能，另一方面也算是投机取巧。

    在配合上，红队等于说是先把优势给了对方，让自己的一架飞机暴露在对方两架飞机的夹击之下。

    如果对方先击落了这架红队飞机，那么红队早就已经崩溃了，也就没有了后来的精彩反击。

    而红队能胜利的保障，其实就是飞行员的技术水平更高，碾压了对面，让对面没有办法在优势的时候结束演习。

    既然飞行员的水平更高，采用正常的交战战术，也是可以赢下演习的，所以这套分飞合击的战术，根本就没有什么实战研究价值！

    “赢得有些想当然了，遇到水平相当的队伍，这么玩直接就玩输了。”技术方面的专家裁判也跟着说道。

    如果对抗的是歼-16这种雷达更强，下视探测能力更强的战斗机，这套战术就是在给对方送菜罢了。

    “唯一的好处，就是可以在劣势坚持住之后，立即形成有效反击。速战速决，胜负分的很快。事实证明，红队反击的很有效。”另一个裁判没有说太多。

    “不过……”老裁判看着第一视角的攻击画面，似乎是想到了什么：“红队这两名飞行员……水平都很高啊！”

    “你这么一说，还真是，发起反击的飞行员，和前面拖时间的飞行员，都很不错啊。”另一个裁判听他这么一说，也意识到了这一点。

    “红队是那支部队派来参演的？”老裁判再一次看向了身边的军官，问起了刚刚被人遗忘了的问题。

    那军官刚才找了一半就被喊声吸引了注意力，后来一直在看空战转播，所以早就忘了找记录本的事情。

    这个时候听到了自己长官的命令，赶紧低头重新翻开记录，用手指头划着向下：“这支部队……啊，找到了，呃……是，是去年演习垫底的402。”