    “能有什么事儿啊！你看电影啊？开到高速公路上，哪儿找我们轮胎印去？”胖子把最后一个工具箱丢进了gl8汽车里，开口安慰老大道。

    他们距离训练基地其实并不算远，直线距离可能连5公里都没有，所以他们必须赶快离开，不然很容易就被赶来的警戒人员抓住。

    这种情况下，被抓现形可是要坐牢的，所以他们几个人很紧张，动作也很快。

    “想一想！看看有没有什么落下的东西？别忘了！”看东西已经收拾的差不多了，楠哥开口最后确认道。

    楠哥的提醒还是有了效果，正准备上车走人的红毛一愣，然后想起了自己刚才喝了一瓶矿泉水，丢在了路边。

    “我，我好像丢过一瓶矿泉水！快，快帮我找找！”他有些紧张的开口说道。

    丢矿泉水瓶之前，他可没有预料到，自己的遥控飞机撞上了一架真正的飞机，所以根本不可能想到擦指纹的事情。

    现在，那个矿泉水瓶上有他的指纹，随便一查就能查到他的头上，再核对一下汽车信息，轮胎印记也是一样的……估计上了法庭，这些证据会对他很不利。

    “让你平时守一点公德，你就是不听！一个瓶子胡乱扔也就算了，踢那么远干什么？”一边沿着陆基向下走，楠哥一边抱怨道。

    红毛扔瓶子的时候很随意，喝了三分之二的水之后，把剩下的水留在了瓶子里，拧上了盖子一脚踢出去好远。

    这可苦坏了帮他去捡瓶子的楠哥，他一路小跑，把看到了所有瓶子都捡了起来——看来没有公德心的人不止红毛一个……

    也分不清究竟哪个才是红毛丢的瓶子了，他抱着两个瓶子爬上路基，赶紧把自己怀里的瓶子丢进了红毛的汽车车窗里。

    里面的胖子大声的抱怨，却也无可奈何。楠哥跑回到了自己的汽车旁边的时候，就看到远处的公路上，猛士汽车一辆接着一辆的冲了过来。

    “我x！”他钻进自己的汽车，关上了车门，发动汽车赶紧调头，他旁边的跑车速度更快，已经开始向另一个方向逃窜了。

    “这段公路没修好，我们不是从这边来的啊。”坐在副驾驶上的楠哥老婆看到远处飞奔过来的军车，说话的时候已经带着哭腔了。

    撞击军用飞机，这罪名估计够判他们十年的……就算不判那么久，蹲两三年的监狱，也绝对不是什么舒服的事情啊。

    她一个北漂来的姑娘，要长相有长相，要身材有身材，本来应该嫁个好归宿，结果现在进了局子，将来还怎么钓“凯子”？

    “没办法了，只能先往那边开了，有岔路就赶紧下去！”楠哥调转了车头，一脚踩在了油门上面，汽车就向前猛蹿了出去。

    后面跟着的猛士越野车速度相当的快，在这种高速公路上，已经开出了150公里的时速。

    逃跑的两辆车子似乎可以跑的更快，可无奈的是，还没开出去一公里，他们的前方就没有质量良好的公路了。

    坑坑洼洼的道路虽然可以通行汽车，但是却无法保证速度了。红毛的车是跑车，在这里和蜗牛差不多，gl8别克mpv底盘稍高一些，可也没什么卵用。

    跟在他们后面的猛士军车可就不一样了，它们在这种道路上简直就是如鱼得水，风驰电掣的不要不要的……

    没几分钟，东风猛士越野车就把两辆车堵在了道路中间，里外两层围了一个严严实实。

    本来楠哥等人还有抵赖的幻想，可看到猛士汽车里面跳出来的军人拎着手枪，他们就彻底没了任何花心思。

    心里有鬼和问心无愧完全是两个状态，因为真犯了错误，楠哥的老婆看见了手枪，就吓得嚎啕大哭起来。

    “我什么也没干！都是他们做的啊！”这女的在副驾驶上抱着脑袋哭喊，一个战士硬是没把她拉出汽车。

    对付女人，这些执勤的士兵多少还矜持了一点点儿，对付男人可就没什么好客气的了。

    一个少尉拉开了车门，按着楠哥的肩膀一用力，就把平日里缺乏锻炼的楠哥从车里拉了出来。

    他旁边的战士上去一脚，踢在了楠哥的腿弯处，顺着楠哥向前跪倒的力气，擒拿住了楠哥的另一条胳膊。

    “啊！疼！疼！”楠哥双手被人扯到了身后按住，疼的大叫。可惜身后的军人不管不顾，根本没有放开手的意思。

    而在另一边，红毛被人从车里拉出来的时候，总算是没敢喊出什么类似于我爸是李刚的愚蠢口号来。

    毕竟，李刚也好，赵刚也罢，哪怕是变形金刚，也不一定能打得过面前荷枪实弹的一群丘八——因为按照相关规定，建国后，哪怕是汽车也不允许成精……

    “你们凭什么抓我，你们凭什么乱抓人！”他被按在自己汽车的发动机盖子上的时候，终于鼓起勇气喊出了电影里反派落网的时候，那些经典的台词。

    “还嘴硬呢！想吃枪子儿啊？”一个战士拎着95突击步枪，一伸手从口袋里掏出了红毛的手机。

    “你们别碰我！你们别碰我！”胖子倒是依仗着人高马大挣扎起来，一边挣扎一边还大声的叫喊着。

    几个士兵连拉带扯，好半天才把他绊倒按在了地上，在地上的时候他还在挣扎，连衣服都被用力过猛的战士们给扯烂了。

    “嘿！看看！还是个党卫军！”按着胖子的肩膀，一个骑在胖子身上的军士看到了胖子脖子边上的纹身，开口喊了一句。

    “党卫军？”带队的军官走过来，皮靴子就踩在胖子的脸旁边的地面上，距离胖子的鼻子不足两厘米远，溅起的灰土全都进了胖子的嘴和鼻孔里。

    他俯下身子，背着手看了一眼胖子脖子上纹的那个ss符号，冷笑了一声：“在这片土地上，就算是你的元首，也特么没用！”

    说完，他直起身子，看了看4个嫌犯，言如利刃：“全部抓起来，带回去！”