    允熥将一张写满字的纸递给了林俊。

    林俊接过纸张，放眼看去，竟然是书写着他林俊收受钱财、帮人消灾的事情！

    林俊急忙向末尾看去，果然是有自己亲随的签字，是林立的签字画押。

    林俊不由自主地就两只手放在了这张纸的上边，似乎要撕毁这张纸的样子。

    允熥说道：“林知府想要撕毁这份供词？这只不过是让人另抄了一份的东西，原本还在我这里。”

    “其实林知府你应该能发现不一样之处的，这个抄写的人虽然尽力模仿林立的笔迹，但是还是有所差别的。”

    林俊已经完全恢复了冷静，至少在表面上如此。他说道：“我不懂殿下在说什么，这上面的话也全是污蔑之词，我的亲族林立也从未写过这样的东西。”

    允熥不管林俊说了什么，自顾自的说道：“这是本月初四那天晚上，孤派到兖州府衙附近巡视的护卫收到的。”

    “据他们说道，那天他们正在巡视，忽然有一人走向他们，然后跪倒在地说道‘厉鬼不要来找我索命，都是林俊交代我干的，我只是一个小人物，帮闲的，不关我事，完全不关我事。’然后就倒竹筒子般说了这上面写的东西。”

    “那两个护卫不敢自专，把他带到鲁王三卫衙门。值事的人不敢叫醒我，让人把他说的东西记下，又让他签字画押。然后值事之人正欲将林立暂且关押起来时，忽然发现林立不见了。”

    “等孤第二天起来了，值事之人马上将事情报于孤。孤本来是不信如此奇异之事的，不过有属官和孤说道：‘奇异之事未必虚无缥缈，殿下不如按此查查，如果查证不实，则就罢了；如果查证确实，那……’”

    “孤因此派人去查，结果一桩桩一件件均与供词上一样。孤大为惊讶。不知林知府有何辩解之词？”

    林俊听了这个‘玄幻故事’，不知道该做什么反映；又听允熥说已经查实许多事情，顿知自己已经无法隐瞒，顿时萎在了自己的座位上。

    允熥也只不过是自说自话，并无非要让人回答之意，见林俊已经萎在了座位上，挥挥手让侍卫把林俊绑了起来。在郭镇把林俊押下去审问之前，允熥问道：“你身为朝廷命官，又年纪不过四十，前程远大，为何要办下如此贪腐之事？你家里并不是穷苦之人啊？”

    林俊此时虽然被绑着，倒是恢复了些精神。听到允熥的问话，说道：“前程远大？十几年以前我的伯父也是前程远大，结果空印案掉了脑袋。”然后就不再说话。

    允熥大声喝道：“国有国法，家有家规，你伯父欺君罔上按照国法该当处死；你却以此为由对朝廷心生怨恨犯下如此大案，不过是给自己的行为找借口。”

    “你若是见了伯父的下场不想为官，大可不参加科举；既然参加了我大明的科举，就是想为官，就得守我大明之法；但你还如此违反国法，犯下贪腐大案，不过是虚言作伪之辈。”

    允熥早就想找机会喷这些自我感觉良好的文官贪官一次了，可让他得着机会了。

    要是林俊说自己家里人口多钱不够花也就罢了，毕竟老朱制定的工资标准一个标准的五口之家还足够用，但是如果家里人多，家族又都靠着他确实不够花，他也没办法让所有的官员都与自己的家族断绝关系。

    但是他竟然举出自己伯父违法被杀的例子，绝对是十足十的伪君子，允熥最讨厌这样的人了。

    林俊大概没想到允熥会这样训斥他，一时愣在那里。允熥喷完之后也没有再和他说话的心情了，挥挥手让兵丁把他拖下去。

    然后允熥说道：“搜查整个兖州府衙后院知府的院落，不放过一个角落。”

    兵丁们兴奋地齐声说道：“是！”然后分头冲进了兖州府衙后院知府的院落。抄家是兵丁们最喜欢的事情了，虽然不敢像后来的那样兜里装一大堆东西，但是随手把小物件藏起来也没人管，所以捞到这次抄家任务的兵丁都很高兴。

    允熥也没空总盯着他们抄家，让佟永在这里看着，然后自己就回去了。

    回去之后没多久，郭镇来报：“殿下，林俊供出和他同谋的鲁王三卫的官员，就是右卫的千户曹禺。”

    允熥说道：“竟然是他？马上拿他。”郭镇答道：“是。”然后就下去了。

    允熥侧过头问秦松：“你说，何豫会不会也有问题？”

    秦松说道：“臣不敢断言，只不过现在兖州城所有的衙门已经因为这个贪腐大案而动荡不安了，殿下在无证据的情况下最好还是暂且信任他们。”

    允熥自己想了想，觉得秦松说的有道理，也就弃了再抓人的心思了。

    ===========================================================

    午时，兖州城中曹禺的一处秘密住所，曹禺推门进去，一人上来关门，他也不在意。他对着面前的人说道：“又有何事？兖州知府已经被抓起来了，我得赶紧逃跑。侯爷不是在胶州湾一代练过水军？马上安排我出海去扶桑。”

    他面前那人却说道：“曹公子不需逃跑了。”

    曹禺正想问为何，忽然身上一疼，低头似乎是看到有东西从自己的胸前出来，就失去意识了。

    一个人站在曹禺的身后，把刀从他身上拔出，失去支撑的尸体马上跌在了地上。

    不过杀人之人虽然已经把人杀了，但是仍然问道：“为何要把他杀了？”

    曹禺原来面前的那人说道：“不把他杀了，留着他被皇太孙抓去供出侯爷？这里到海边近千里之遥，如何能逃走！”

    那人仍问道：“但是，曹禺是侯爷的，，你又不是不知道。”

    “我的这个做法，就是侯爷的指令。侯爷是经过大风大浪的人物，懂得壮士断腕的道理。别问了，快把这里收拾一下，不要落下任何东西。咱们也得赶紧走。”

    ============================================================

    下午申时，郭镇来到鲁王三卫衙门。

    此时允熥正在和齐泰说道：“你下去再把今日的事情加进上书中，明日一早递给我看。”齐泰应诺，见允熥应无事和他说了，而郭镇应该是有事和允熥说，行了一礼然后下去了。

    郭镇对允熥说道：“禀殿下，曹禺已经跑了，臣已经询问了四门的

    的门子，并无见到长相类似曹禺的人出城，臣已安排全城大索，一定把他抓到。”

    允熥说道：“一定要抓到他，揪出他幕后的那个人物。孤一定要亲自问出他背后是何人。另外，你安排人私下里调查何豫，尽量不要被何豫发现；就算被发现了，也不要留下证据。”

    郭镇却说道：“臣马上去查何豫。但是殿下，今日已经是八月初十，在兖州府已经待了十一天了，如果坚持留在这里查案，那如何继续北巡？殿下在过年之前就要回去的。”

    允熥也清醒过来：在兖州已经待了很长时间了，当地的蛀虫大都已经被挖出，也是时候继续北巡了。

    允熥说道：“你说的是，孤不是被派到山東来查案的。等到明日新任的鲁王三卫的官员、滋阳县令等人到了之后，孤就把事情交给他们；查询幕后黑手的事情，也交给他们来办。”

    “你下去准备一下，明日也把事情全部交接出去。不过仍然要查何豫。”郭镇应诺而下。

    不想允熥刚刚安排人去查他，何豫自己就送上门来了。

    这些天那些只是随大流收钱的人都放回了自己的家中，所以鲁王三卫衙门只有允熥他们。何豫走到鲁王三卫的衙门口说要向允熥请罪，门子马上进去传话。

    允熥听到何豫来倒是不惊讶，马上让他进来。

    何豫走了了允熥办公之所就马上跪倒在地，说道：“殿下，臣举荐不明，特来向殿下请罪。”

    允熥虽然心中仍然怀疑何豫也有涉，但是已经决定在没有证据之前不显露分毫，所以此时对何豫说道：“何卿请起。是曹禺自己犯下的案子，与卿何干？”并且马上让小宦官去扶起何豫。

    何豫又连连请罪几次，然后才起身。允熥又好言安抚他。并且说道：“陛下此次派来的鲁王三卫新任的武将尚欠一个指挥佥事，不如等明日他们到了，孤让你暂代指挥佥事之职，只要三个月内不出问题，就正式升你为指挥佥事。”

    允熥是考虑到就算何豫有涉，但是三个月内总可以查出来了；要是三个月还发现他没有问题，那就是没有问题了，可以放心用了。

    但是允熥的做法却让颇有‘士为知己者死’这等古风的何豫颇为感动，在出了鲁王三卫衙门之后暗下决心：如果以后皇太孙殿下要用他，哪怕是刀山火海也不会皱一下眉头。(未完待续。)