    允熥回到文华殿，平复了自己不知道是怎样的心情，然后把自己手底下的四个太监都叫过来。

    王进、王步他们几个各有一摊事情，平时并不都在允熥身边，也只有王喜因为没什么管理的本事，所以在文华殿的事情理顺之后就专门跟在允熥身边，其他三个并不总与允熥见面。

    论与允熥的亲近程度，当然是王进第一，王喜次之，王步和王恭三四；但是论现在的权利大小，却是王步第一，王进、王喜二三，王恭第四。

    因为王步极有管理的本事，而即使是王进也不能把文华殿管的井井有条，允熥因为他们四个不会叛变，所以也不管文华殿的庶务，所以王步后来居上了。不过王步心知自己‘圣眷’不如王进和王喜，所以对他们视若上级，倒也相安无事。

    四人都是很奇怪允熥把他们叫过来干什么。允熥平日里作息是很有规律的，就算是想和他们说说话，也一般在午饭的时候。

    等四人都到齐了，允熥也不特意背着其它宦官，说道：“今天，皇爷爷给我指婚了。”允熥觉得作为自己最信任的人，应该现在就知道。

    下边的四个太监表情各异。虽然都有惊讶，但是却各不相同。

    王喜人如其名，第一个在惊讶之后面现喜色，说道：“殿下终于要大婚了，恭喜殿下。”

    王进他们也都齐声说道：“恭喜殿下。”

    允熥现在并不平静，也没注意到他们声音里的不同意味。现在时间已经不早了，允熥说完了自己想说的，也就挥挥手让他们散了，自己不管看的进去看不进去拿起书看了一会儿睡了。

    但是其他人难以这么过去。从允熥的寝殿出来，王步偷偷地向王进使眼色，王进也心领神会，随着王步来到一间殿阁。

    等王进进来了，王步仔细巡视一遍无其它人，对王进说道：“今日殿下说了陛下已经指婚，你有什么想法？”

    王进眼光一闪，反问道：“那你有什么想法？”

    王步说道：“我？你还能猜不到？和聪明人打交道，就得实话实说，要不然什么也办不成。王进你也是个聪明人，太孙妃来了以后，一开始或许不会怎么，但是既然殿下自己不掌管宫务，太孙妃会让咱们把持宫务？”

    “特别是陛下百年之后，掌管整个皇宫，那时的皇后怎会允许咱们几个太监管着整个宫廷。”

    “王喜那个人不管事只是得殿下亲近，太孙妃未必会拿他如何，但是咱们两个都是管事儿的人，太孙妃会不对咱们有芥蒂？”

    “并且如果咱们老实放弃手中的权利，你会甘心？反正我是不愿意的。”

    王进一直静静地听着王步的话，这时他说道：“那你有办法吗？”

    王步局沮丧地说道：“现在还没有。”

    “那你把我叫到这里来想干什么？就算要我支持你，你也得拿出办法来。”

    在王进看来，王步的话就是在挑唆自己和太孙妃斗起来，以收渔翁之利。

    王步知道自己的心思已经被王进识破，他也不多说了，但是临走前仍说道：“就算你认为我不怀好意，就算太孙妃第一个对付我，第二个就得对付你。”

    在没有灯光的屋子里看不清王进的表情，只知道王进独站了一会儿，叹了一声，转身走了。

    第二天上午允熥起床后就奔李侧妃和文英居住的春和殿而去。

    到了春和殿见到李侧妃和文英，允熥寒暄几句，说道：“皇爷爷给我选定了太孙妃。”

    李侧妃起身说道：“恭喜殿下。不知是哪家的人这么有福气能被选为太孙妃？”

    文英也起身说道：“不知是谁能三生有幸当我的三嫂子？”

    允熥说道：“是金吾后卫指挥使薛宁的女儿。”

    李侧妃的惊讶表情一闪而过，然后马上恢复笑脸“恭喜”起来。

    允熥也回礼。

    等到恭喜之后，允熥打算告知李侧妃文英的‘郡马’的时候，李侧妃抢先说道：“殿下接下来是要说文英的夫婿的事情了吧。”

    允熥说道：“什么都瞒不过娘娘。”又对红着脸低下头打算出去的文英说道：“我是你的亲哥哥，都是一家人，也不必有什么避讳的。”

    然后说道：“陛下选了景川侯曹震的次子曹彻为文英的‘郡马’；并且正式赐予文英封号：江都郡主。”

    对于封号什么的他们都不在意，就算不好，等到允熥继位封她为公主的时候再求允熥改就是了；但是‘郡马’人选可不能改。

    李侧妃完全无法忍住自己的露出沮丧的表情；文英一直低着头，允熥到看不见她的表情。

    允熥见到李侧妃的表情，马上说道：“之前娘娘确实是对我说过不想文英和封爵的家里结亲；但是这是皇爷爷的意思，我不可能改变皇爷爷的意思的。”

    “并且爷爷必定不会让曹震不得善终的，娘娘请放心。”

    李侧妃也不敢埋怨允熥，只能说道：“既如此，我就放心了。”又好言好语的把允熥送出了春和殿；又把文英送回了自己的寝殿。

    但是回来以后李侧妃就自己坐在屋子里生叹气。她也知道这时嫁文英就是在替允熥笼络人，不会像李善长那样被处死；但是嫁了武将就意味着会上战场打仗啊！

    打仗就意味着会死人，说不定哪天在战场上文英的夫婿就会死在战场上、她自己守了两年多的寡，可不想再让自己的女儿守寡了。

    但是现在说什么都晚了。李侧妃只能强装笑脸去和文英说话。

    允熥从春和殿出来，回到自己的文华殿打理折子；这些日子老朱把一部分不太重要的事情交给允熥来批答，自己再把关。

    允熥花了一个多时辰把自己的折子批答完，让人送到谨身殿。此时已经接近中午了。允熥吃过了饭，带着王喜骑马去讲武堂看看。

    一刻钟之后允熥到了讲武堂。此时讲武堂的课大部分都讲完了，只有没有固定讲课东西的战例课仍未结课，所以听不到允熥已经习惯了的讲课声。

    但是并不意味着学生就可以放松了。他们还有一个毕业考试，允熥让所有上课的先生出题，每门课满分十分，并且有总排名，水路两科分排名。

    大家都知道排名靠前的必然会更有更好地发展，所以大家都认真学习；而对于那

    些没什么志向的人来说，总不能考的太差，那太丢脸了，并且有风声，成绩太差的会剥夺继承世袭的权利，所以也都在‘临阵磨枪’。

    允熥一路走来看到的都在努力学习，就好像现代大学里面期末考试以前人满为患的自习室一样，操场上也有不少在练武或者弓马的人。

    这时允熥遇到了蓝玉的次子蓝琏。蓝琏一见到允熥，先是行礼，然后马上说道：“恭喜殿下。”

    旁边的人闻言问道：“殿下有何喜事？”

    王喜还未说话，蓝琏有意卖弄，说道：“今日上午，陛下派人宣旨：以金吾后卫指挥使薛大人的长女为太孙妃，次女为太孙侧妃，殿下明年就要大婚了。”他中午见到了自己家的仆人，所以听说了。

    其他的学生马上也都过来说道：“恭喜殿下。”所有人脸上都堆了笑容。

    不过也有京里或者直隶的学生听说过或见过薛家姐妹花的，偷偷地痛心两朵鲜花……

    允熥一一回礼。随着恭喜的人越来越多，允熥有些后悔这几天来讲武堂了，应该把去各衙门的事情在这几天先办了；衙门的官员再怎么也不敢和讲武堂的学生一样。

    允熥好不容易把几乎所有的学生都回礼完毕，才得了空儿到司务长练子宁的公房。

    练子宁显然是听到了外边的声音，同样对允熥说道：“恭喜殿下。”

    允熥回道：“你还和我讲什么虚礼，等真的大婚了再恭喜不迟。事情办得怎么样了？”

    练子宁恢复正经的神情，说道：“地理等五门课程的考题已经让先生们出好了，答案也让他们出好了；弓马课和武艺课也已经商量好怎么考试了。只是战策、指挥和战例课到底如何考试殿下还未明示。”

    允熥说道：“我已经想清楚了，这三门课合并到一起考试。我打算让陛下出一道题，描述战场的实际情景，让学生们写下自己的处理办法；如果自己写字不好的，可以让司务替写；最终的考卷由我和陛下亲自处理。”

    练子宁说道：“殿下的这个方法好。比这再能知道他们的本事的考试也就只有拉到战场上打一仗了。”

    允熥笑道：“你这话可别让他们听去。”又道：“你等我走了把这件事告知他们，让他们有个准备。并且考试时间已经定下来了，从下月初五开始，先是弓马，然后是地理等课，最后是武艺课，一对一对的进行比试；这门课的分数怎么给我还没想好，再说吧。”

    然后允熥又聊了几句，走了。

    等允熥走了，练子宁马上写下考试顺序的安排和考试形式，并让司务张贴到‘公示栏’上。