    谭纬儿不由得暗笑了一下，心想：难道先皇不是一个好皇帝，你就不悼念了不成？好歹咱们家是凤阳人，要不是出了先皇，大家都没有好日子过。

    不过孙绍此时没有看着她，所以没有看到这个笑容。

    然后王氏走进来，见到孙绍和儿媳妇单独在一起，说道：“孩儿他爹，你怎么和儿媳妇单独在一块儿？”

    孙绍说道：“哦，问了些事情。”然后打算走开。

    这时，响起了“咚咚咚”的敲门声，王氏一边向门口走去，一边问道：“谁啊？”

    门外响起一个敦厚的男声说道：“是大嫂吧，我是孙亨啊！”

    王氏一听，就知道是自家丈夫的堂弟孙亨。孙亨的父亲孙岩从朱元璋渡江，积功至燕山中卫千户，然后因为受伤不少退休了。

    现在孙亨也在燕山中卫担任百户。

    王氏打开大门，孙亨走进来说道：“大嫂好。我大哥在不在？”

    孙绍出来说道：“亨弟有什么事儿？”

    孙亨说道：“大哥，先皇去世了，我爹想着把咱们凤阳出来的人聚到一起悼念一下先皇。”

    孙绍说道：“成，只不过我儿睿儿还在军中，不好请假。”

    孙亨说道：“没事，邱福千户也是凤阳老乡，让他帮忙请个假就行了。”

    孙绍说道：“那就没问题了。何时？”

    孙亨说道：“今晚酉时开始。”

    孙绍说道：“知道了。”

    孙亨说道：“那大哥我先走了，还得告知其他的人家呢。”说着，转身离去。

    雲南昆明，朱楩在听完遗诏之后马上跪倒地上泣不成声的说道：“父皇！”

    他的正妃杨氏说道：“殿下，还是赶紧准备回京吧。”

    朱楩抹抹眼泪，说道：“对，马上回京！”

    与朱楩一起听遗诏的沐春说道：“我也要一起去京城！”

    朱楩说道：“不可！刀干孟仍在叛乱，麓川宣慰使司尚未平定，需要有人镇守。”

    因为雲南有人叛乱，规模还很大，朱楩和沐春必须留下一个人镇守。而朱楩是死了亲爹，让他留守是不合适的，只能留沐春在雲南了。

    沐春也知道此事，黯然说道：“那我留守吧。”

    朱楩又和沐春说了几句话，带着正妃杨氏回后府准备去京城去了。

    消息传到临安府教化三都司，龙者黑吩咐道：“咱们也按照汉人的规矩挂上孝吧，反正也不费什么事情。”

    龙上登说道：“是，爹。”

    一旁的龙屏儿说道：“虽然当初大明的皇帝差点儿要杀死咱们，但是那也不怨他。是应该悼念一下。”

    然后下边的人就下去准备白色的东西去了。三人也不是很在意这件事情，这就过去了。要是沐春去世的话，他们可能会真的悲伤些。

    他们有更加重要的事情来思考。龙者黑对龙屏儿说道：“屏儿，你也不小了，该找丈夫了，你想要什么样的丈夫？是咱们本土司的人，还是要其他土司的人？”

    “爹不需要你去联姻啥的，你尽可以自己选择。”

    龙屏儿也不像汉族的女子一样害羞，大方的说道：“咱们土司里，和我年岁差不多呢，哪有及得上大哥的！没一个我瞧得上的。”

    龙上登说道：“那就其他的土司的人呢？”

    龙屏儿说道：“我去过几次其他土司，也没有看的上的人。”

    龙上登说道：“安南土司的那户不是挺有本事的嘛！”

    龙屏儿不语。

    龙者黑说道：“我知道了，你自从几年以前去了一趟大明的京城，就一直想找一个汉人的文武双全的人。但是，那样的在咋们这里有什么用处。”

    龙屏儿说道：“现在派到土司里的汉人郎中不是挺管用的，爹你不是还把几个小孩送到昆明学汉话、汉字。”

    龙上登让她堵了一句，一时间又不知道该说啥，狠狠瞪了她一眼，说道：“反正，不许你嫁给汉人！”

    龙者黑见气氛不对，说道：“爹，左能寨土司昨天就派人来了，是不是今天现在见一见？”

    龙上登知道龙者黑是在岔开话题，他也不想气氛太僵，说道：“那就见一见。”

    龙者黑又马上给龙屏儿打眼色，龙屏儿也赶忙退出去了。

    东海，李继迁看着后边紧追不舍的大明的船只，朝着海上吐了口吐沫说道：“这些朱明的狗崽子追的真他妈紧，咱们怕是到不了琉球了，要死在这儿了。”

    转头对李莎儿说道：“咱们要死在这儿了，你怕不怕？”

    李莎儿说道：“大哥，我不怕！”

    李继迁笑道：“不愧是咱们李家的人，就是不怕死。”

    就在这时，忽然有人叫到：“李大哥！朱明的船怎么减了？”

    李继迁回过头看着前边的大船，仔细观察了一会儿，现确实是减了。

    并且他还注意到有一艘中料船与在大明船队中间的一艘指挥所在的大船并排行驶，并且似乎有人挥舞着旗子打旗语，他们距离太远看不清楚。

    不一会儿，这队船不仅减，还转向，似乎要返回的样子。

    李继迁和身边的一个魁梧结实，肤色黝黑的人，名叫华雄的说道：“华雄，朱明到底是怎么回事，生什么事了突然不追了？”

    华雄说道：“我怎么知道？”

    这时李继迁注意到他们似乎在船上挂什么东西。不一会儿，丧礼的白布挂了起来。

    李继迁指着船只说道：“我知道了，我知道了！是朱元璋死了！只有朱元璋死了他们才会返航挂白帆！”

    “哈哈！朱元璋，你终于死了，哈哈！”

    李莎儿看着傻笑的大哥，对船上的伙计说道：“咱们赶快开船去大琉球，不要在这里待着。大家这些日子在海上飘着也得找地方休息。”

    李莎儿身为李继迁的妹妹，长得又漂亮，又尚未婚配，船上但凡认为自己有本事的都想娶李莎儿为妻。

    现在她说的在理，李继迁又不太正常，大家忙按照李莎儿的话开起船来。

    大明金山卫的指挥佥事班立明对金山卫的指挥使张小东说道：“指挥使大人，就这么放他们走？”

    他这个指挥

    佥事就是前几年打海盗升的，所以他极其希望这次能全歼这伙海盗再立全功。

    张小东说道：“虽然必然能在到达琉球之前追上这伙海盗，但是必然会有伤亡。现在正是大行皇帝驾崩，储君即位的时候，还是多一事不如少一事吧。”

    班立明不敢和张小东争辩，只能不再说话，返回自己的船舱愤恨。

    辽东开原城，知道朱元璋去世、但是自己不能大赦回家的流放犯，是骂声一片啊！

    虽然他们不敢公开的骂，但是私底下偷着骂的事情层出不穷，三万卫的兵丁也不管。

    常安就骂道：“直娘贼，这个皇帝，连杀人犯都能捡一条命，竟然不许咱们大赦回家，真是混蛋。”

    赵兴忙捂他的嘴说道：“你不要命了，其他人都是骂当官的，就你骂皇帝，显你认得陛下了吧！”

    常安说道：“就是显我认得皇帝了。”

    说着，又哭道：“咱们这辈子是回不去了。我那老爹啊！”

    赵兴闻言也留下了眼泪，说道：“你爹好歹是常家的功臣，常家不可能不管。我爹就不行了，就是一个最普通的下人，他的日子可怎么过啊！”

    常安听他哭的悲伤，自己渐渐止住了哭，反过来劝赵兴说道：“别哭了，就等着韩王殿下来了开原扩充三卫吧。”

    山東也有人在骂人，不过他们是在骂朱元璋

    山東高唐州城外的一处大寨子中最里面的屋子里，此刻数个人聚在一起喝着酒。

    从三秦侥幸逃脱的王金刚奴大口的喝着酒，并且说道：“朱元璋这个明教的叛徒终于死了，他早就该死了。”

    陈二舍也大声笑道：“哈哈哈！我明教的大敌终于死了，被光明神索命死了。”

    “死在三秦的兄弟们，你们终于可以瞑目了。”

    此地的地主，白莲教在山東最高的坛主，彭莹玉的儿子，已经近五十岁的彭聚说道：“虽然是高兴地事情，也要注意，朱明的狗子鼻子很灵的。”

    彭莹玉当年跟随徐寿晖起兵之前给自己提前留下了后路，把自己的儿子送给了没有参加造反的一个姓高的人。

    这个人后来辗转来到山東，并且留在了滨州，死前把山東白莲教的坛主位置交给了他。

    王金刚奴来到山東以后，彭聚身为山東白莲教的领就接纳了他，把他藏在自家的大寨子中。

    他们在知道朱元璋去世的消息之后就马上找酒开始庆祝。

    他们也不知道喝了多久，反正最后王金刚奴和陈二舍这两个从三秦逃脱的人都喝醉了。

    但是你再看彭聚，可有半分醉意？他吩咐道：“进来收拾。”

    这时他的儿子彭启进来说道：“爹，咱们要不要趁着这个时候起义，也让他们两个派上一点用处。”

    彭聚说道：“不急，凡事当谋定而后动，且看天下大势吧。”