    八月十七日，允炆和允熥分别来到户部和兵部，第一天本就不可能给他们什么实际工作，何况户部尚书赵勉和兵部尚书沈溍还没想好给让他们干什么，所以也就是各处看看。

    允炆看了看，与各位堂官交谈几句，到该下班的时间就下班了，然后直至与黄子澄约定的地方。

    在朱标还在世时，因黄子澄学问甚好，文采飞扬，允炆就与他交好，以至于允炆的很多观点都深受黄子澄影响。但这几个月因为朱标的死，允炆的病，以及黄子澄调官为太常寺卿等，二人已有日子没见面了。他俩一见面，就很激动的互相问好，就差说一句‘我想死你啦！’

    不过这一对好基友并没有花多长时间来寒暄，因为允炆必须在宫门落锁之前赶回去，时间并不充裕。黄子澄道：“殿下，现在殿下被派到户部处理事物，真是天赐良机啊，户部事物虽然杂乱，但户部之官员都是温文尔雅的文人，殿下与他们甚好沟通；并且现在臣的好友姚善正好在户部任主事，足可帮助殿下。那三殿下在兵部，所打交道的以武将为主，若是宽了，则陛下肯定不满，若是严了，则事情不好办；特别是先太子妃是开平王之女，常家门生故旧军中甚多，三殿下更是左右为难。”俩人又说了一会儿话，交流了一下在生活中的问题和文学上的新感悟，时间就已经快到宫门落锁的时间了，黄子澄怕允炆不能及时赶回，说道：“现在殿下已经出来做事，见面的机会甚多，不急在今天。”允炆又与他依依惜别，才向皇宫返回，正好在东华门与允熥相遇了。两个人对视了一眼，似乎都不惊讶对方在这个时间点回来。从今天，或者说从昨天老朱下了那道让他们出来工作的旨意开始，他俩已经是直接的竞争对手，所以见面也不知道说什么好，只是互相打了招呼；虽然之后一路同行，但却几乎什么话都没有说。

    明明昨天还是在一起亲切讨论的兄弟，今天，就已经互不理睬；明明之前还是曾经在父亲的丧礼上抱头痛哭的兄弟，今天，就已经形同陌路。权力，真是最邪恶的东西。回到文华殿东暖阁后，突然散发出文青气息的允熥如此想着。然后他马上给了自己一巴掌，混蛋，今天的画风怎么变成这样了，作者你sb了吧。

    言归正传。今天允熥在兵部呆了一整天，一直到宫门快要落锁才回来。除了先和尚书、侍郎见面寒暄一下，然后每一个司都浏览了一遍，并代表大明皇室，亲切慰问了为大明江山繁荣富强、大明百姓富裕安康而兢兢业业的工作着的各级官吏以外，就是研究齐泰（现在还叫齐德，为了方便，统一叫齐泰）这个人了。齐泰与黄子澄，方孝儒被认为是导致建文帝被朱棣干掉的三大罪魁祸首，基本上是无能的代名词。允熥在现代看《明朝那些事儿》的时候，看到燕王靖难这一段，为了确定这三个人到底废不废物，还特意查看了《明史》。

    在看完《明史》的齐泰传，黄子澄传，方孝儒传以后，允熥觉得把黄子澄和方孝孺当做废物也就算了，但觉得其实齐泰还是有些本事的。起码看人比较准，曾坚决反对让李景隆当主帅打朱棣（相反黄子澄却一力主张任李景隆为主帅），要是当时允炆采纳了齐泰的意见，没准朱棣在建文二年就蹦跶不了了。同时，齐泰可确确实实是朱元璋看中的人，还特意给他改了名字（由齐德改为齐泰），可见对他很重视，而老朱的眼光可不差，不可能就正好看走眼了齐泰吧。

    本着对老朱眼光的信任，允熥决定与齐泰套近乎，争取将他收入账下（你哪来的“帐”），说不定自己王霸之气一散发就镇的他纳头便拜呢！

    不过事实证明允熥并没有什么王霸之气，也镇不住任何人。齐泰只是非常有礼貌地和他说话，对他的提问也解答的非常仔细，但既不热情，也不疏远，完全是一副公事公办的样子。允熥一看就知道现在收服他是没戏了，正好齐泰现在是职方司的主事，有的是资料地图可以看，为了化解尴尬，允熥要了份资料看起来。

    这是一份关于海边上备倭军的日常操练等的资料。现在才明代初年，就有倭寇了允熥疑惑的想着，这他还真不知道。现在rb的局势不是还稳定嘛，离什么‘战国时代’还有一百年呢吧对于海上，允熥自然也是有想法的，先于远西白人一百年开启大航海时代，那代表着多大的利益，允熥可是非常清楚。不过现在不适合提，还得再等等。

    哎！这不是有了一个和齐泰说话的正当的理由了吗于是允熥拿着资料，对齐泰说：“齐大人，我看咱们大明的军制还有专门的备倭军，这是怎么回事难道现在的倭寇很多”

    齐泰正在处理川、滇（含黔省）二省军队要求调派军粮的文件。这二年川滇一带叛乱不少，调兵甚多，军粮的调拨压力可不小，从哪个粮仓调粮食要仔细考虑。听到了允熥的话，齐泰停下手头的工作，解释道：“回禀殿下，自元末大乱以来，本来作海贸生意的商人，很多都改行当了海盗，并且东瀛国家，地小民穷，元末大乱之时，无人顾及沿海百姓，使得海盗劫掠百姓十分容易，东瀛四面环海，百姓多通水性，见状，纷纷来当海盗荼毒我大明海边之民。不过自我大明一统天下以来，积极备倭，又数次晓瑜东瀛国王使其约束百姓，所以现在已经没有多少倭寇了，备倭军也裁剪了不少，剩下的不过是用来有备无患。”

    允熥一听就明白了，大乱的时候海商很难从内地拿到货物，即使拿到价格也高，再对外销售挣不到几个钱。一般的小海商承受不起，只能抢了。不过他最惊喜的是齐泰的观点，他竟然从成本的角度（抢劫成本）考虑为什么有倭寇，而不是像一些读书读傻了的人一样从什么民族性格上考虑。后世的允熥作为一名经济学相关专业毕业的人，认为世界上绝大多数事情之所以发生都是可以从经济的角度解释的，绝大多数的事情的起因都是因为利益，不管是国家还是个人，而不是什么民族性格（当然也有例外）。

    允熥又随便问了两个问题，齐泰一一作答。允熥又没话了，只能又找了一份资料看。就这样，允熥一直在兵部，具体来说是职方司，待到快到宫门落锁，齐泰也要下班的时候，才启程往回赶，正好在东华门遇到了允炆。

    晚上回去，允熥开始想老朱把自己派到兵部是为什么，昨天净忙着兴奋了，没考虑这个问题。今天冷静下来，注意到为什么把允炆派到了户部，而把我派到了兵部呢这个问题并不难回答，大多数人都看透了老朱的想法。允熥当然也想到了

    。看来老朱对于蓝玉等人非常忌惮啊。允熥这样想着。常遇春都死了二十多年了，允熥的亲妈常妃也死了快十年了，之后允熥一直没有见过常茂（已死），常升或蓝玉，但朱元璋竟然还在怕允熥偏向他们。可见常家当年在军中的势力有多大。而徐达地位还在常遇春之上，又到洪武十七年才死，徐家更应该是深不可测，是不是因为这样，徐达的女儿才不能嫁给老大老二和老三

    允熥发现自己又跑题了，连忙正回来，但发现也没什么可以想的了，看会儿书睡觉了。