    老朱听完了他们的话，稍加思虑，下令让自己手下的太监进入文渊阁，暂时软禁了吕妃；现在并无确凿证据证明是吕妃有问题，老朱虽不认为允熥在撒谎，但是他在这样双方都涉及自己家人的事情还是很谨慎。

    不过文渊阁大多数宫女、太监都被抓了起来，同样被抓的还有东暖阁除‘四王’以外的太监。

    同时传锦衣卫指挥使郭洪涛进宫见驾，并马上让侍卫去抓捕皇城南门外的两家饭馆儿的人，以及传齐鲁面馆的唐老板一家进宫。

    这时御用监的胡公公小步走过来，轻声告知老朱香料是没问题的。老朱点点头让他退下。

    紧接着老朱身边懂医术的太监过来说道：“陛下，或许是我们医术浅薄，未发现殿下有中毒的迹象。”虽然允熥此时确实没有‘中毒’，但即使是他‘中毒’了他们也检查不出来，因为寄生虫本来就不是毒药。

    老朱让身边的太监簇拥着允熥今天先到乾清宫去住，然后自己走进了文渊阁。

    之前老朱特意下令在软禁吕妃并抓捕她手下太监、宫女的时候，不要打扰允炆。不过允炆还没有睡觉呢，怎么可能不被惊动他见到老朱进来，马上走上前行礼并问道：“皇爷爷，到底发生什么事了”

    老朱和蔼地回道：“没有什么，只是有些事情找你母妃问一下，你去休息吧。”

    允炆见老朱语气和蔼但坚决的回答，知道问不出什么，虽担心自己的母亲，但是也只能回自己寝殿，暗地里打听发生了什么。

    老朱走进文华殿的客厅，此时吕妃独自一人等在这里。老朱让身后的太监都出去，然后居高临下的盯着行完礼、问完好跪在地上的吕妃。

    他说道：“吕氏，你抬起头来。”

    吕妃既然敢干这件事，就已经做好了接受‘朱元璋之审视’的准备，所以正常的，抬头看向老朱。

    老朱对她仔细观察了一会儿，没发现什么不妥之处，于是开口问道：“吕氏，你知道我为什么会来这里吗”

    吕妃表现出了正常的茫然：“回陛下，臣妾不知。”

    老朱又问了几句，始终没有发现破绽；吕妃一直表现的很符合她说的话，老朱无法从吕妃的表现看出是不是她干的，但是也不能完全放心，所以他在出了文华殿文渊阁之后，下令以允熥即将加封皇太孙为由，提前让吕妃和允炆、允熙、允熞等人搬到武英殿。李侧妃和文英，以及文蓉等人及她们的母妃也搬离文华殿。

    =============================================================

    允熥搬到了乾清宫，折腾了半宿，到三更才睡下。第二天因为按时启动了册封皇太孙的准备仪式，允熥天不亮就和要上朝的老朱一块起来，顶着黑眼圈配合司礼监等监众太监和礼部众官员进行明天正式册封仪式的预演，但是所有的人都很好奇昨天到底发生了什么，悄悄打量允熥。

    昨天晚上老朱也没有睡好，同样顶着黑眼圈上朝，并且心情明显不好，工部一个官员贪污了七十两银子，被直接判处斩立决。而正常情况下像这样的小贪污犯因为官员数量严重不足，都是判处徙流罪、戴死罪（相当于死缓）的。

    再加上认识王进的几名昨晚值班的户部书吏看到王进出宫买饭菜，后来又侍卫四出，到处抓人。所以大家都认为是昨晚宫内发生了什么事情，并且有可能涉及到了允熥，甚至是储君之位，大家都偷偷地打听发生了什么事情。

    所以今天进宫来的礼部官员都打量允熥，然后就充分确定确实是与允熥有关。不过具体发生了什么就不知道了，老朱对于消息封锁的很紧，知道点儿内情的人都圈在宫里。官员们见到允熥无事，皇太孙册封之事按时进行，大多数人也就放下了，毕竟皇家的事还是少掺和为妙。常家和吕家人虽然放不下，但什么也打听不出来。

    允熥因为整件事情由老朱亲自接手，出于对老朱的信任，也就撂下了，静等结果。

    不过老朱是不能撂下的。并且各内宫衙门经过一上午的努力，已经确定了谁是幕后主使。虽然吕妃把一切证据都湮灭了：皇城南边儿外头的饭馆儿人都死了；锦衣卫最厉害的鉴毒大家都鉴别不出允熥的吃食有毒；吕妃身边仅有的几个知道内情的宫女也都咬紧牙关，熬住了宫里的刑罚，只说不知道。

    但是因为出宫办事的人百密一疏，在齐鲁面馆被老板唐伯鹤发现问题，所以凭借着唐老板的供述和对于人长相的描述，确定了吕妃身边的胡司仪就是出宫和滇省夷人交易的人员之一。这一下子就有了确凿的证据。虽然胡司仪在知道被发现之后就马上自杀而死，但是仍然可以确定吕妃就是幕后主使。

    在确定了这一点后，老朱把宫外抓捕的任务都交给了锦衣卫。本来他已经废除了锦衣卫的抓捕、审讯等权力，但是这次的事情实在不能交给刑部或者大理寺，不得不使用锦衣卫。

    而宫内所有涉及到此案的宫女、太监全部处死，吕妃身边的其他太监也发作苦役，宫女则发配教坊司为技。但是对于吕妃，老朱关于如何处置纠结了好久。

    吕妃毕竟是懿文太子次妃，主持文华殿宫务九年多，又有允炆、允熞、允熙三个儿子，也抚育过允熥，如果将她的一切公布于众，影响太恶劣了，所以绝不能公开。老朱在这次审讯的过程中，之所以没有抓捕吕家的人，就是出于这样的考虑。

    但是又绝不能不严厉处置，如果仅仅只是软禁，那只是将麻烦交给了允熥。经过一个下午的思考，老朱最终决定先软禁吕妃，对外声称她生病，并渐渐说她的病越来越重，然后在腊月之前去世。吕家的人也会在以后找个理由全家发配边关。

    做出了这个决定之后，老朱先完全把这件事放下了，其他的事情等到后天再说。他也没有处理因为一天没有批而堆满了桌子的折子。因为明天，还有不到六个时辰，就是正式册封允熥为皇太孙的时候了，老朱要保证不出纰漏，所以他又把所有涉及的衙门主事人叫过来细细询问一遍。

    等过完这一遍，已经是酉时（晚上19-21点）。老朱又把太医叫来，给允熥进行今天第五次身体检查，确保他的身体没问题。然后老朱在这一切都弄完了以后，因为要保证明天有精神，也就睡觉了。