    又过了5分33秒，允熥和两个小太监的小组合走到了西暖阁。门口太监的通传声刚落，文英就迎了出来，惊讶道：“三哥怎么不多休息休息，怎么到我这儿来了”

    我一边往里面走，一边信口说道：“哦，太医说虽然现在身体虚弱，但是在按时用膳的情况下，还是多走动走动有好处。”进了大厅，就看到一个一身素白服色的丽人缓缓站了起来。这人大约看起来有二十七八岁，瓜子脸，淡峨眉，丹凤眼，不仅长相美丽，还有能一眼就让人感觉到优雅的气质。允熥不用猜就知道这肯定就是文英的母亲李侧妃了。允熥大感惊喜！原本今天只是想先和大妹妹文英拉拉关系，然后逐步过渡，联络上李侧妃，没想到今天第一次就见到了正主。边想着，边行礼道：“原来侧妃娘娘也在。”

    文英还在腹诽我随口胡诌出来的理由，正想出言反驳，就看到了母亲递来的眼神，忙住口不言。李侧妃制止了女儿的发言，点点头回应允熥的问候，也问道：“皇孙殿下前段时间扶灵去孝东陵，应该颇为劳累，怎么不多休息休息，到西暖阁来了就是兄妹情深，也不在这几日。”

    对于李侧妃的问话，允熥就不能像刚才一样敷衍了，真要也敷衍过去就是作大死的行为。既不能太刻意的表现要与文英交好，也不能表现的太云淡风轻。好在允熥在刚才一路上已经对这个问题有了准备，回道：“今天醒来后，听说二哥身体情况不是太好，就去文渊阁看望了二哥。回来的时候想起既然二哥有恙，其他弟弟妹妹自己作为兄长也该探望探望。这不，就来了西暖阁。”

    李侧妃面容未变，依然是挂着淡淡地微笑的和煦的表情，还替文英道了声谢，但心底下却很惊讶。懿文太子去世前后她就觉得好像允熥变了，不过当时没有直接接触，也不好断定。但是刚才的一席话她确定以前的允熥是绝对不可能说出来的。要不是这是皇宫，她都以为允熥被人给调包了。穿越或者借尸还魂这种事情一般人是不会考虑的。

    允熥刚才一方面比较合理的解释了为什么会来西暖阁，同时隐晦地表示：我对继承人（不一定是皇太孙，也可能是亲王）位置也是有想法的呦！我只比允炆小一岁，但是是嫡子，理论上继承顺位还在允炆之前。

    同时李侧妃这样专业的注册宫斗师，能体会到第二层意思：如果就是王爷之位，多半是按继承顺位来继承（皇帝有改变的权利，但很少使用），但是立皇储时继承顺位就只是理论了，全凭皇帝选择。而允熥母亲已死，后宫没人帮助，关键时刻就有功亏一篑的可能。所以需要寻找外援，现在看来是想要她来当外援了。

    但李侧妃可不会这么草率地就支持允熥。虽然世人皆知锦上添花不如雪中送炭，但是雪中送炭风险太大，一方面是失败的风险，另一方面是即使成功，允熥万一反悔怎么办！就像你有50万块暂时用不着的钱，有一家开张不久的基金公司，收益率很高，资质也合法，但50万起投，你会不会把钱投进去肯定不可能一下子决定嘛。

    接下来三人又说了会儿话，允熥就准备告辞了，他也累啊，想回去多休息。这时，外面隐隐约约传来人说话的声音。允熥很好奇啊，谁敢在文华殿内这么大声说话这时一个小太监小步快跑进来，在李侧妃耳边耳语几句。

    刚才外面的声音传来的时候，李侧妃就猜到应该是朱元璋到了。她可不比允熥经验不足一时反应不过来，作为注册宫斗师，宫廷通报礼仪是必修课，现在皇宫中可以直接通报就进来到文华殿的只有皇帝了。她犹豫了一下，觉得现在告诉允熥皇帝来了也不影响什么，于是说到：“是陛下来了，多半是现在在文渊阁，殿下不如现在回去，陛下或许会去看看或召见殿下。”

    允熥后悔啊！这要是自己今天晚出来一刻钟多好，就可以和老朱碰面了，多好的留好印象的机会！现在要是去就显得太刻意了。不过自己今天去看过允炆的事老朱肯定能知道，还算不错。

    允熥又想了想，实在是想不到有什么可以“偶遇”老朱的办法，李侧妃看起来也不像会提供先进经验的样子，只得告辞回去，但是回到东暖阁就吩咐王进注意盯着文渊阁的情况，王进作为有理想，有追求，有的太监，还是能打探到不少消息的。

    正如李侧妃所料，朱元璋这时就在文渊阁。今天老朱处理完上午的奏折，就已经伴晚了。伸伸懒腰，吃了点饭（明清时期北人一天吃两顿，南方人一天吃三顿饭），在处理下午的奏折之前，决定去看看自己的孙子孙女，老朱可是一个对孩子非常爱护的家长哦！于是皇帝及其随从一行人浩浩荡荡的就去了文渊阁。允炆正在利用睡眠在回血回蓝，老朱也没让人打扰他，与儿媳妇吕妃闲谈了几句，就问到：“允熥他们的情况怎么样”吕妃现在是文渊阁的主事人，所以有此一问。

    吕妃回道：“今天允熥和文英也都醒来了，允熞他们几个年龄还小，当时就没有让他们太劳累，今天精神头差不多恢复过来了，”顿了顿，心知瞒不过陛下，“今天允熥曾来探望允炆，也才刚走不久。”

    老朱露出很欣慰的表情，说道：“自从标儿病危以来，允熥懂事多了，你也是他的母妃，也多关心关心允熥。”吕妃当然只能答应下来。

    略坐了会儿，老朱也没派人去找允熥过来，就又回去处理折子了。朱元璋的皇帝生涯是非常辛苦的。和他的后代不一样，朱元璋所有的公务都亲力亲为，平均每天工作时间在14个小时左右，能抽出半个小时来关心朱标的孩子已经是足以显示他对他们是非常非常非常地重视了。

    不过老朱在回去的路上也在思考关于允炆和允熥的事情。经过反复思考，老朱终于在到达之前决定，等允炆允熥身体好了，给予允熥和允炆同等的机会考察他们谁合适。除了允熥这段时间的表现外，朱元璋对允熥的既有印象（没有坏心眼，对弟弟妹妹也不错）和允熥嫡子的身份也起到了作用。

    我们的主角允熥这次当然同样也不知道老朱的心理活动。接下来的七月十三到七月十九，允熥像上班打卡签到一样，每天上午巳时（9点到11点）去文华殿主殿文渊阁探望允炆。还不错，允炆每次都醒着，然后允熥就每次都成功地打断允炆的看书过程，厚着脸皮与允炆在一起待着。老实孩子允炆当然是欢迎弟弟来看他的，但是他同样不希望看书被打断。所以允炆纠结的神情我是形容不出来的，各位读者老爷自己去脑补吧。吕妃又没有

    理由阻止允熥来看望允炆，连类似的话都没法说，只能自己纠结。

    此外允熥还在七月十五和七月十八去西暖阁，嗯，去和文英没话找话。没办法，实在和西历十四世纪末的小姑娘没有共同话题啊。这两次都没有再遇到李侧妃，她肯定还在犹豫，所以故意避而不见，允熥只能继续有规律的去没话找话。得表达自己的诚意啊。允熥还去看了文蓉她们了，基本上就是与她们的母妃交谈几句，摸摸小孩的头就差不多了。