    第二天，就到了九月二十三日。

    这天一早，允通带着王恭还有侍卫们出东华门向户部门口走去。因为昨天允通已经让侍卫通知户部si司的官员今天一早去城北北门桥那边查看土地，所以昨天郎中李仁就已经向尚书报备过，今天一早儿si司有品级的官员就已经在户部办公大院的门房那儿等着了。

    之所以大家不在门口等着，主要是因为——天冷。想想也知道，农历九月二十几号就大概是西历的十月底或者十一月初，已经到了深秋，快到冬天了。从唐代起，全球气温下降，明代初年的温度比现在还低，所以天气已经比较冷了。

    明初官员的收入又只有不多的死工资，不像之后的官员那样有各种火耗、部费什么的，所以也雇不起轿子。因此为了保暖，只能躲在门房里了。

    允通在出了东华门以后，就让陈兴去叫御马监（这个时候御马监还只是‘御马’的）的太监备马备车。

    等允通快到户部门口的时候，户部大院的看门大爷赶紧通知在这里等着的官员：“快出来，三殿下来了。”各位si司的同仁赶忙整理自己的仪表，然后鱼贯而出。允通走到户部门口的时候，si司的官员已经都在门外排好队了，见到允通过来齐齐行礼。

    允熥回礼，说道：“今天天儿也怪冷的，突然从北边儿刮来了一阵大风天儿就凉了。所以咱们也别讲究虚礼了，”说着，指着后边儿驶过来的马车继续说道：“大家这就坐上马车走吧。”

    文官们怎么可能愿意总在寒风里站着，更别提顶着西北风走到大北边了。所以以郎中李仁带头，口头上推辞了一下就上了马车。

    允熥当然是骑马去了，手底下的侍卫和王恭也都骑上了马。其实王恭是不会骑马的，一个穷人家出身的人怎么可能会骑马，又不是后来实行了马政的时候。但是主子都骑马，他怎么可能坐车

    允熥也没法劝他乘车；并且人都已经带出来了，也不能就这样让他回宫，那王恭在宫里就抬不起头来了。所以一行人骑马坐车的速度也不快，缓慢的前往北门桥附近的武德卫驻地。

    现在的武德卫指挥使是楚质。楚质也曾经跟随冯胜、蓝玉等出塞作战，后来在‘靖难’时战死。他从昨天到五军都督府面见冯胜得知允熥要他腾出一块地方之后，回武德卫的路上就琢磨着怎么腾地方；回到了武德卫就马上指挥手底下的兵丁开始干，腾出来了半个校场，一个放备用兵器的小仓库，还有自己和手底下指挥同知、指挥佥事办公务的公房，反正他们平时也不怎么在公房里待着。

    今天早上卯时（早起5点）刚到，兵丁们出早操的时候，以楚质为首的所有中高级卫军官都跟兵丁一样出早操了，使得不知情的小旗、兵丁等很诧异。

    现在是洪武年间，京营的武将们还不像后来那样基本不去兵营，但是武将们每天晚来一会儿，早退一会儿什么的还是很常见的。但是今天是什么日子啊，是帝国未来的君主要来的日子，虽然大家都知道允熥卯时就到武德卫来的可能性非常之小，但是要万一真这么早就来了呢反正只是辛苦一天而已，平时大家也得轮着主持早操嘛。

    果然允熥没有在卯时就到，既在他们的预料之中，又让他们暗暗失望。一直到辰时三刻多（上午10点30以后），允熥一行人才姗姗来迟。

    楚质昨天已经琢磨过了，听说这三殿下是个最讲规矩的人，咱就给他来一个细柳营之会，我也当一回周亚夫。楚质很庆幸自己以前听说书的时候记住了这一段。

    允熥一行人来到武德卫门口，被看门的兵丁拦下。看门的兵丁为首的虽然已经浑身是汗，但是仍然根据楚质昨天的嘱咐问道：“你们是什么人这里是军营重地，闲杂人等快快闪开。”

    允熥一下子就逗乐了，虽然他不知道楚质这是唱的哪一出，但是知道他肯定准备错了。允熥虽然穿的是所谓的‘常服’，但是皇族的常服跟普通老百姓家的常服完全不一样。允熥现在穿的是郡王的服饰，常服上是含有蟒纹的，在京城的人没有不认识的。这个守门的人说的话他一听，就知道是提前准备的。

    但是允熥玩心突然大起，这几天心里太担惊受怕，需要放松放松。他止住要出言训斥的王恭，笑着说道：“孤乃是懿文太子之子，今日受命来武德卫办理事务，还请通报。”

    那个兵丁一听跟提前安排的剧本一样，行军礼，然后进去通报。

    后边的户部的官员们是议论纷纷呐。李仁和员外郎赵毅说道：“按照陛下制定的礼法，这个兵丁是违礼了，要被处死吧。”

    赵毅说道：“确实是。不过殿下年岁尚幼，可能对于礼法了解的不清楚。”

    李仁又道：“殿下就算是再不清楚，也该知道他是违礼了吧，怎么丝毫没有训斥”

    赵毅望着允熥，捻着胡须说道：“谁知道呢，殿下今年才十五岁。”

    李仁恍然大悟，明白了赵毅的想法，觉得很有道理。殿下还只是一个少年啊。

    不一会儿，通报的兵丁回来，说道：“我家指挥使请诸位入内。”

    王恭再也忍不住，说道：“这可是，一位郡王殿下，你们怎能如此怠慢！快让你们指挥使出来迎接。”

    听到训斥，那名兵丁吓得跪下来，但是仍然按照剧本的安排说道：“军中只听军令，不闻其它。”

    允熥笑着说道：“不妨事，你且带我们进军营。”听到允熥的话，王恭不得不把自己要说的话吞回嘴里。

    兵丁颤抖着站起来，打开军营的大门，带他们入内，同时说道：“按照军中的规矩，不得驱驰。”

    允熥到这里明白是‘细柳营’的典故了，欣然下马步行。后边的文官也都是饱读诗书的，也明白是怎么回事了，都偷着笑。

    到了平日里楚质办公的地方门口，楚质和手下的指挥同知、指挥佥事均身着甲胄，见到允熥一行人来了，行军礼，说道：“身着甲胄之将士，不便行大礼，请允许用军礼参见。”

    允熥实在忍耐不住了，大笑出来。后面的文官儿也都笑出声来。侍卫中有读书多些，知道“细柳营”典故的人也跟其他人解释，不一会儿，所有人都笑起来，笑得楚质不知所措。

    允熥指着带他进来的兵丁（其实是总旗假扮的）说道：“你知不知道，你刚才的动作已经违反了陛下制定的

    的礼法，是要掉脑袋的。”吓得那人马上下跪磕头。

    又转过身来对楚质说道：“楚大人，这是在学‘细柳营’的典故吧，但是本朝的规矩和汉代是不一样的，楚大人的动作，也违反了陛下制定的礼法，至少是罢官的。”

    楚质和手下的人也吓得纷纷想要跪下。但是他们今天穿的是铠甲，根本跪不下去，有的反应快的跪到一半停了下来，反应慢的直接就倒在了地上。

    允熥也赶紧扶起跪到一半不知道怎么办的楚质，说道：“楚将军起来吧，今日孤第一次来军营，就不怪罪你们了；但是你们要记住，我大明不行这一套，以后再有效仿的，绝不姑息。”此事就算是揭过不提。

    等到所有人都起来了，允熥开始说正事：“楚将军，昨天宋国公应该已经和你提过了腾地方的事情，你们准备的怎么样了”

    楚质年纪不小了，经历过的尴尬的事儿也不少，迅速调整过来，回到：“禀殿下，您看东边这一片校场，可以腾出来用作盛纳百姓之地；东北边有个小仓库，北边有公房，都可以用来存放粮食；公房的二三楼还可以用作办公之地。”

    允熥听他已经都准备好了，赞到：“楚将军准备的不错。不过这少了一半校场，不会影响兵丁的训练吗”

    楚质说道：“不妨事。本来校场就大，况且还可以让兵丁分几班轮流出操。”

    允熥又问李仁觉得地方怎么样。李仁看了一会儿，说道：“这里位置很不错。”户部其他官员也没有异议。

    允熥见专业人士都赞许了，觉得也没什么了，就说道：“那就这样吧。那边儿校场的东西这几天赶紧搬过来，九月二十七就要开始用了。”楚质应着。又说了几句，允熥就准备走了。楚质率领全体指战员送到门口。

    到了门口，允熥临走之前又提了一下：“楚将军以后可千万不要在搞什么表面文章了，干好工作即可。”楚质又老脸一红，诺诺的应着。

    出了武德卫的大门没走多远，允熥觉得有点儿饿了，但又不便回武德卫，回皇宫附近又太远。正忍着，想到一个地方，侧头问陈兴：“上回你带孤去过的那个‘shanng面馆’离这儿远吗”