    幸亏允熥平素不爱问服侍她俩的宫女她俩平时都说啥，熙瑶选的服侍她俩的宫女又都是嘴严的，不然允熥知道了她俩说的这个话没准真的把她俩打一顿。

    第二天的早朝允熥也参加了。当老朱把允熥的折子给大臣们传阅之后，以礼部尚书郑沂为首的传统儒家子弟果然群起反对。他们当然知道要是老朱准了这个奏折所请之事他们反对是没有用的，甚至有可能被贬斥，但是不得不说，这个时候的文人士大夫虽然有的时候的坚持是错误的，但是他们还是有风骨的，不像明末到清末的多数士大夫都是软骨头。

    而之所以这时的文人士大夫有风骨，蒙元的统治是有一定作用的。蒙元时期，汉人考科举意义不大，不仅是历朝最难考的，并且考上了也不像满清时期可以当大官，所以读书人少，愿意深读儒家经典的更少。而这样的背景下愿意死啃儒家经典的都是真的认同儒家的，而不是后来那些只把这当成敲门砖的人。所以这时的儒家子弟都有风骨。

    郑沂身为礼部尚书，当然不能说的太多，这个时候还在巴蜀当蜀王世子师的方孝孺的老乡、现任翰林院编修的原质上前说道：“陛下，方今天下思安，陛下又一向与民生息，何须商人？商人不事生产专以倒卖获利，乃五蠹之一，乡下百姓进城不便，他们商人做一些乡下的小买卖罢了，怎么能给他们这样牟利的事情？”

    “且我大明富有四海，怎需与番国互通有无？就是有少许所求，许起进贡即可。殿下以为如何？”原质最后目光看向了允熥。

    允熥刚要说话，这时突然有人说道：“陛下，臣以为当许起开海市舶。”

    老朱、允熥和在场的大多数官员都看向这人。‘是杨益，他不是李景隆的人吗？李景隆为什么会赞同开海通商？’允熥想着。

    允熥紧张起来，要是李景隆有什么不可告人的想法，老朱很可能不再支持开海，这可不行！

    谁知杨益说道：“陛下，臣以为，几个商人罢了，不过是赚几个钱，还能危害到地方官府不成？倒是原编修，我刚才见你对殿下的奏折都没有看几眼，估计都没看到殿下写了些什么就着急说话，这是不是不太恭敬？”

    允熥顿时一脑门子问号？杨益这话听着不是在反驳原质的观点，而是在攻击原质的为人，他这是因为一时没想到词还是什么？

    倒是老朱，还有其他一些在朝中时间较长的大臣知道为啥了，杨益这根本不是支持开海，而是单纯的为了反对原质而反对。这就得说到大明开国初年的事情了。

    大明开国初年，京城的五品以上官员不管是文还是武，六成都是朱元璋的老乡淮西人，第二大派就是以刘基为首的浙东集团，在老朱的纵容下，两派时常互相撕逼，后来两派的首要人物都被干掉了。

    杨益身为定远人也是淮西集团的一员，而原质是宋濂的徒弟，是浙东人。杨益袭职很早，洪武初年就上朝为官，洪武十几年的时候被派到地方为指挥使，最近才回京城，所以他记忆尤新的上朝还是当年两派互相撕逼的时候。今日见到原质进言，又见老朱似乎是赞同开海，不自觉的就上来反驳原质的话。

    但是杨益说完了话就知道自己不该说话，现在的朝堂之上和二十年以前大不相同，也没有那么分明的派系，自己贸然进言实在是不该。正好这时老朱出言道：“杨益你久在地方，不知京城的事情，，难免有见识不明的地方，还是退下吧。”

    杨益赶忙退下。心中还在害怕老朱事后处置他。不过老朱现在不会轻易地动勋贵，老朱又了解杨益，不会处置他的。

    允熥上前，说了昨日他想出来的那条‘让更多的番国之民得沐我大明的文明’的理由，顿时让这些儒家弟子预备的反驳理由不能说出来了。

    这时户部主事黄魁出来说道：“陛下，臣以为殿下之建言甚好，为了让更多的番国之民得沐我大明的文明，臣觉得应该开海。”

    其他人以为黄魁是真的这样以为的，但是坐在御座上的老朱心下冷笑：黄魁虽然本人是直隶海门县人，但是他有个远房的亲戚是上沪县人，并且黄魁家穷，进学的钱都是亲戚资助的，所以他当然会在这里支持开海通商。

    不过老朱因为也想开海，所以也就不说穿他了。但是老朱已经决定：以后对于籍贯或者有亲戚在市舶司所在县城的，要专门记录，一定要知道谁是会为商人说话的。

    然后又有几个儒家子弟出来提出不同意见，允熥一一反驳。见着在场的文武官员没有人再提出反对的话来，宣布：“那设立市舶司这件事就成了。就等着仿照前朝的例子把规矩定下来在正式下旨开海通商。”这件事就这样过去了，即使是今日没有上朝的人想反驳也没用了，老朱既然已经正式说话了，那就不会再改。

    接下来兵部尚书茹瑺拿出一封奏折说道：“陛下，昨日在沔县（今三秦省汉中市勉县）的长兴侯上的折子到了，奏报已经抓住了反贼白莲教妖人田九成，问陛下如何处置。”

    老朱说道：“抓到了田九成？下令让耿炳文就地凌迟处死。所有捕获的白莲教妖人，和他们的亲属，全部处死；受白莲教妖人蛊惑的百姓流放辽东，遇赦不赦。”

    事情的缘故是这样的：洪武三十年正月，藏身于沔县县衙为吏的白莲教信徒高福兴，与田九成、王金刚奴造反，先后攻陷了多个县城，又蛊惑陕蜀间番民响应。老朱得知后，诏令以耿炳文为主帅发三秦、巴蜀军队围剿。又敕秦王尚炳练士卒，缮甲兵，时刻巡罗，以备不测。

    耿炳文派遣陕西都指挥佥事吴旺将兵一万五千人，四川都指挥佥事俞琪将兵一万八千人等分道缉捕。至九月初一日，福兴奔突无所，遂被俘获。另有汪伯卫、陈妙贵、杨文皋、王师傅、刘普成等，被抓住后杀死。留四川都指挥同知赵兴追捕田九成、陈二舍等。

    实事求是的说，这次白莲教造反虽然在《明史》上只有，大概五六十个字，但是他比在历史书上大书特书、广为人知的永乐年间的唐赛儿造反规模要大得多，大明先后出兵四五万人，并且惊动了巴蜀、三秦一代十多万军队，先后耗时近一年才平定。而唐赛儿造反不过先后出兵数千人，几个卫所防备而已，也只花了两三个月就平定了。

    现在田九成、陈二舍也已经被抓获，只剩下王金刚奴仍然在逃。对于白莲教造反的事情，朝廷上下都非常重视，对于老朱的命令也没

    有任何疑问和反对的。

    老朱又沉思片刻，说道：“令耿炳文回京，继续留赵兴在汉中搜捕王金刚奴等人，并且清查当地是否仍有白莲教的妖人未被发现。”

    兵部尚书茹瑺和中军都督府大都督徐晖祖应道：“是，陛下。”

    然后礼部侍郎陈迪上书奏报到：“陛下，接辽东来书，朝鲜国之兵又越过鸭绿江掳掠，属我大明奴儿干都司的番民几次被其侵扰。”

    左军大都督府的都督佥事孙恪出列说道：“自洪武二十五年陛下允其为藩属国已来，朝鲜屡次生衅，时常过河侵扰，我大明应该出兵打他们一次让他们知道知道藩属国的规矩才好。”

    这个时候的朝鲜还不是后来那个规规矩矩的大明第一藩国，并且它的军队也还是有战斗力的，独自打退过好几次倭寇侵扰。并且这个时候他们对于辽东的土地还是有想法的，所以几次经常过境侵扰，汉民不敢动，就动夷民。一旦夷民发现大明不保护他们，他们就会投入到朝鲜治下，这样朝鲜的地盘就过了鸭绿江。

    老朱对于有人敢这样挑衅当然是很不高兴的，但是他觉得今年以来身子越发的疲乏，精力不多，所以奉行‘多一事不如少一事’。所以老朱说道：“不许！退下吧。”孙恪只能退下。

    之后又分别有人上书奏报了其他的事情，都是些日常琐事。过了一会儿无人再进言，老朱宣布下朝。

    ===========================================================

    河難郑县，此时在县城里边的一家招待不富裕的人的饭馆儿里，三名大汉坐在一张桌子旁。三个人一共要了一肉一素两个热菜又要了一份凉菜，坐在椅子上津津有味的吃着。

    刚刚给他们上完饭菜的伙计对另一个伙计说道：“王二，这三个人好奇怪啊，一个说的是河難话，是开封那边儿的口音；一个说的好像是咱们这边的话，但是细听却带有长安那边儿的三秦口音，不是当地人根本听不出来；还有一个说的是湖广话，还是湖广北边儿的话。这样的三个人，又不像是行商，怎么凑一块儿了？真是奇怪。”