    第二天寅时（3点到5点），老朱先后召见了手下负责在宫内监视允熥和负责在宫外监视允熥的负责人，又详细了解了一遍允熥从七月份起每天都干了什么。本来这是很烦人的事情，两个负责监视的头儿在来的路上还一边打着哈欠一边在腹诽老朱是老年人睡不着觉找他们来消遣。

    等到了乾清宫，看到老朱比以往还要严肃的多的脸色，和听到老朱事无巨细的询问，顿时感觉实际情况可能和他们想的不一样。睡不着是真的，但并不是找他们来消遣。看来允熥很可能要当皇太孙了。二人均想着。我之所以没有给这两个人起名字，是因为他俩马上会被干掉，所以就不费事了。

    询问完的老朱先后挥挥手让他俩退下，没有说什么。但是通过这次询问，老朱终于下定了决心。

    然而老朱并没有当天就下什么命令。接下来几天，日子继续过着。

    同一天九月十日，老朱下令，允许商人用钞票缴纳一半的过关税，并下令减少一半宝钞的发行量，同时下令在京城，苏州，杭州，广州，武汉，成都，西安，北平，开封和济南共十城单独设立一个粮仓。别人不知道前一天晚上允熥和老朱的谈话，都以为是老朱听进去了允炆的部分建议，使得允炆的行情又恢复了一点，都快失去希望的黄子澄又燃起了一点信心，又开始认真地替允炆谋划。

    允熥当然是没有什么波动了，他知道这件事的真相嘛。接下来他和兵部的官员又合计了一下关于开设“现役军官培训学校”的事情，并在九月十五日将整理好的条陈递交了上去。但是老朱一连几天都没有反映。这也正常，老朱的注意力这几天又被另一件事情吸引走了，因为沐英的尸体快要回来了。老朱之前下令沐英附葬京城，要在京城为他举行盛大的葬礼，这几天朝堂上主要就是讨论沐英的丧礼规格了。

    允熥最不解的，也是最高兴的，就是齐泰对他的态度有了明显的转变，虽然做事仍然是公事公办，但是交谈时不再那么死板了。他不知道齐泰是被自己的老婆说服了，还以为是齐泰被自己契而不舍的，死皮赖脸的行动感动了（想多了），自恋了好几天。

    此外，允熥这几天在兵部打听了一下铁铉，发现原来铁铉也是老朱看好的人之一，因为铁铉在都督府断案十分之牛叉，深得老朱的赞赏，还给他起了一个字‘鼎石’（这套路怎么这么熟悉呢）。总之，跟齐泰后来的待遇是一样的。你还别说，老朱看中的人，不管能力如何，都是忠心耿耿的人。这几天允熥去城北的校场考核的时候又遇到了铁铉，看来以前应该也遇到过，只不过当时不认识没在意。允熥在现场思考良久，还是想不出与他接触的合适的理由，自己的工作跟他是八竿子打不着啊！最终还是放弃了接触。‘等到有合适的机会再说吧。’允熥想着。

    ===============================================================

    九月十七，沐英的尸体回到了京城。九月十八日，在京城举办了盛大的葬礼，万人空巷，所有在京的五品以上文武官员，皇族，公侯伯爵，驸马都尉，以及其他有资格参加葬礼的人，都参加了葬礼。朱元璋还特意下令，沐英谥号昭靖，追封为黔宁王，并配享太庙，但这所有的一切都没有人过多的注意。因为，老朱以身体不好为由，命允熥替他参加葬礼并拜祭！

    九月十八日上午，在西华门内，举办了皇帝给沐英举哀的仪式。这明代，不只是明代，所有封建王朝的丧礼都非常仪式化，看着都很假，就不详细描述了。总之，允熥穿着素服，坐着车来到西华门，下车后坐到应该皇帝坐的位置的旁边一个小凳子上。太常寺卿或者其他什么人说，请举哀，他就开始哭，然后下边的人跟着哭；有人奏止哭，他就停哭，下边的人除沐家的人以外也都马上停止哭。在整个过程中，他非常之煎熬，一直到结束后他又坐上车才松了口气。‘这要是真的老朱来了，对沐英有感情，估计还好点儿，我都不认识沐英是谁，又不是一个演员，那能自然的哭出来再说了有几个演员可以说哭就哭的，要不是我带了工具，今天就得尴尬在这了。**，等我当了皇帝，一定要改革。’允熥独自一人在车里吐槽着。

    今天允熥因为非常煎熬，根本没注意别的方阵是什么情况。除了沐家人自己以外，现场基本上没有人注意力集中在丧礼本身，都在盯着允熥看。虽然允熥这一个月也出来办差事了，但是多数人都和他没接触过，不认识他，也不了解他。除了极少数小心谨慎的人之外，多数人都已经认定老朱是要立允熥为皇太孙了。所以大家都想借着这个机会多观察观察允熥。

    这也包括沐家的几个兄弟之首的沐春。沐春这几天虽然与允熥没有交集，但是他弟弟有啊！沐晟被任命为后军都督府左都督，沐昂被任命为府军左卫指挥使，都需要与兵部司马部（武选司）打交道，都跟允熥有接触。沐春此时结合弟弟说的话，自己十几天以前那次接触，和现在对允熥的观察在综合评估允熥。‘三殿下为人公正，也颇为重视武事，估计将来即位后对武将不会太过压制，但是他如果分封皇族到yn有可能会危及沐家在yn的地位，甚至让沐家回京，这是需要忧虑的，得找个机会试探一下。’沐春想着。

    因为今天大家都在哭，大家观察了允熥半天也没观察出什么，大家，包括沐春，也就死心了，都想着等以后有机会再观察吧。