    允熥对身边服侍的宦官说道：“去把白云宫的孔道长请来。”

    不一会儿，白云宫的玉玑子道长来到允熥的下榻之所，行礼说道：“贫道玉玑子见过皇太孙殿下。”老朱对于佛道两家均是优容，所以玉玑子道长见了允熥也不用行大礼。

    允熥说道：“真人不必多礼。”同时示意服侍的宦官均下去。

    等到他们都下去了。允熥笑道：“这次的事情，多亏了孔真人帮助。”

    玉玑子（姓孔）道长躬身说道：“不敢，不敢，殿下有命，贫道岂敢不从命。”

    这次装神弄鬼的事情，虽然是允熥的主意，但是允熥并无催眠等本事，要想成功必须得有‘高人’来办。允熥找到了当地的锦衣卫，但是锦衣卫这两年萎缩的厉害，山東的锦衣卫现在没有这样的高手。允熥正想着放弃，有一名锦衣卫校尉说当地曾有一名锦衣卫出身当地的道观白云宫。允熥马上派人去白云宫找人。

    白云宫的观主玉玑子一听是当今皇太孙殿下用人，马上跑到兖州城来了，然后配合允熥完成了这次的装神弄鬼。

    所以允熥现在说道：“前几日之事，还请真人不要向别人透露。”

    玉玑子恭敬地说道：“贫道这些天并未在兖州城内做任何事，只是和殿下讨论我道教回典。”

    允熥知道，玉玑子这一是表明自己什么也不会对外透露，二是在借着自己的名声提高白云宫的知名度；不过允熥虽然略有反感，但是也不会拒绝。

    允熥以后是有利用宗教的计划的，区别只不过是利用哪种宗教，利用哪个寺庙观派罢了。现在不分佛道，山東第一大教派当然是泰山派，但是允熥见过泰山派的掌派真人，非常不喜欢，所以有意在山東扶持一个听话的教派，这个玉玑子为人挺有本事，又会来事儿，就比较合适，所以允熥一直在笼络他。

    玉玑子当然也察觉了允熥的扶持之意，所以更加卖力的贴上来。

    允熥想着他既然提到了道教回典，那自己多少得了解一些，于是问道：“孤听说道教分为许多流派，不知白云宫是何等出身？”

    玉玑子听他问起这个问题，脸上的笑容更多了。他说道：“禀殿下，我白云宫是当年长春子真人在山東传教，本门创派祖师萧灵祖师在鳌山听长春真人讲授，大彻大悟之后创建的，距今已有近二百年历史。”

    “……我派以清静寡欲、自然无为为日常行事之规，……，以性命双修为修炼要诀，……”

    “我观乃是全真道嫡系正传。虽然山東道派均是全真道的传承，但是只有我观是正传。贫道之师还曾到北平的白云观求道，拜得当时得道真人常月真人为师。”

    允熥心想：‘按照后世的标准，全真道的马钰、丘处机这样的道教名人即使够不上汉奸，也有汉奸的嫌疑，最少也和维持会会长差不多。只不过现在没有明确的国家民族的观念。’

    然后允熥注意到了他说的一句话，问道：“山東境内的道派均是全真道？”

    玉玑子回道：“山東的道派，包括泰山派在内，都是全真道。正一道多是在南方，龙虎山的张家为正一道的掌教天师。”

    “不过全真道虽在北方兴盛，但当今最为得道的全真真人是武当派的张真人。”

    允熥记下了他的话，然后说道：“白云宫和泰山派可为一派传承？”

    玉玑子说道：“确为一派传承，都是全真道长春真人的传承。”

    允熥心想：‘如果下一代的泰山派的掌派真人还不识相的话，可以扶持这个玉玑子的白云宫和泰山派合并，然后扶持他当泰山派掌派真人。不过自己更想扶持的还是正一道，毕竟全真道在赵宋、甚至金国灭亡以前就和蒙人合作过，虽然即使他们不和蒙古人合作也阻止不了蒙古人灭赵宋，但是还是心中膈应啊。’不过这话就先不和玉玑子说了，等以后再说吧。

    随后允熥又从玉玑子那里了解了不少关于道教的事情，然后天色已晚，允熥打发玉玑子回去了。

    第二天上午，允熥要安顿了罗贯中，所以再次前往罗贯中的住址。到了地方允熥和他说道：“罗老先生，我将随殿下继续北巡去了，殿下也知老先生改书之事，大为赞赏，特意派我来对老先生赞赏，并且赐予老先生一百贯宝钞用作家用。”

    “殿下还说将继续北巡，不在兖州也照顾不到老先生；老先生年纪也不小了，随皇太孙殿下奔波也不好，所以欲派人送老先生去京城，老先生以为如何？”

    罗贯中倒是对于在哪里不太在意，不过他的小儿子罗绒极力劝说他动身去京城，罗贯中因为小儿子跟着自己吃了不少苦，所以自觉对于小儿子颇为愧疚，所以罗绒一劝，就同意了。

    见到罗贯中同意去京城，允熥松了一口气，然后安排人留下护送罗贯中去京城，就回去了。

    回到鲁王三卫衙门，齐泰已经到了。齐泰赶忙把草拟的上书交给允熥。

    允熥接过，坐到座位上仔细的看起来。允熥并不是看文采如何，这些年允熥虽然努力提高自己的写作水平，但是还是比不上齐泰这样的文人，所以他也不会就文笔如何发表意见。

    说起来，虽然八股文的格式略显死板，但是却能极大地锻炼写文的逻辑水平和简练能力，也不是一无是处；八股文之所以饱受诟病，主要还是因为其考试内容。

    允熥主要看齐泰写的是不是写全了，然后按照齐泰写的内容抄一部分，然后添上向老朱解释的话作为密奏给老朱，当然也少不了卖萌打滚的话。

    允熥仔细看了一遍齐泰的草稿，觉得没有什么遗漏，然后花了半个时辰的时间把给老朱的密奏写好了，然后把两封上书封好，传侍卫交到驿站送达京城，也让老朱决定是再单独派钦差来单独负责‘兖州贪腐案’的后续，还是就让新任命的兖州府官员查案。(未完待续。)