    刚走没几步，一个小太监，允熥在老朱身边见过的，窜过来对允熥行礼并说道：“三殿下，陛下要殿下去春和殿。”允熥不解，这个时间老朱找自己干什么并且今天已经见过了。但是允熥相信皇宫里不可能有人敢假传圣旨，更没有人敢这样干掉自己，于是带着王喜，拎着点心，跟着小太监去了。

    老朱今天在重阳聚会散场的时候没有多想，但回去批奏折的时候总不时回想起当时允熥的表情。那是一种纠结的神情，感觉像是允熥有很正经的话想说但不知道该不该说。于是下令传允熥。回报说允熥今天出门了，老朱决定一定要在今天解决这个问题，让小太监们在东华门等允熥可能走的门分别等着，一定要等到允熥。

    允熥来到春和殿的时候，已经是伴晚时分，老朱已经得到了通知，他也没有心思继续判奏折了，索性静坐一旁，闭目养神。所以允熥进来后看到的是正在闭目静坐的老朱。

    允熥意外啊，历史上有名的工作狂朱元璋不工作了在一旁闭目养神，这画风不对啊！但也侍立在一旁。老朱应该是听到了他进来的声音，睁开眼睛，站起身来，用一种关心后辈的口吻说道：“今天下午干什么去了”

    听到老朱的口气，允熥也就顺势卖了个萌（未满十五岁还是可以卖萌的），说道：“回皇爷爷话，今天下午去了大街上转转，看看老百姓都是怎么样的。还吃了碗面，买了些糕点回来，我尝了一些，挺好吃的，皇爷爷也尝尝吧。”同时把几包糕点要递给老朱的样子。

    老朱接过来，说“爷爷现在不饿，待会吃。”随既把东西放到了桌子上。

    又闲聊了几句，老朱问道：“允熥，今天你上午在允炆说完关于宝钞的事时，似乎有话要说”老朱可能自己都没注意到，他的语气已经变了。

    不过允熥注意到了，心想这是老朱由爷爷的角色过渡成了皇帝的角色了，不能卖萌了，得认真起来了。于是也正色说道：“回皇爷爷的话，孙儿是有话要说。孙儿以为，不能让宝钞这么贬值下去了，得采取措施，但是二哥的措施不对；如果按照他的办法，那国库里的银钱估计会被兑光，所以不能那样做。”

    “那你认为该怎么做”

    允炆的方法不能使用的原因是现在宝钞发行量太大了，据史料记载，老朱曾一次赏赐给朱棣五十万的宝钞，而当时全国一年总税收不超过四百万贯，其中还有大量的粮食等物资，根本没有足够的银钱来兑换宝钞。连西方金本位时代的百分之三十的储备都不够。

    “不知皇爷爷认为，宝钞主要的使用者都是谁”

    老朱一怔，说道：“这有什么关系吗宝钞应该天下人都使用。”

    允熥见没法这么说，不配合啊！就直接说道：“皇爷爷，在孙儿看来，这宝钞相对于银钱的优点就在于重量轻，易携带，所以使用宝钞的人主要是商人和官员，以及部分市民，农民和乡下地主是不会使用的，因为宝钞再坚挺，也比不上金银铜钱。”

    老朱细想，也确实是这么回事。

    “所以要增强百姓对宝钞的信任，必须从商人和官员的需求角度入手。”

    ”孙儿认为，有以下三点可以做：第一，允许商人用宝钞在所有钞关交税；第二，暂缓宝钞的发行；第三，允许宝钞兑换一种非常不宜携带，保存还占地方，久存还容易坏，但大家都用的到的东西。孙儿觉得，全国唯一符合这一标准的就是粮食。可以在全国所有的布政使司所在地开设专门的店铺，即使是一开始也要在京城，武汉，成都，西安，北平，苏州等重要城市开设店铺，允许以一贯钞的价格购买一石米，稳定住币值。”

    “这样做的好处一是对于商人来说，宝钞可以交税，至少可以缴纳一半的税时，他们就不会认为宝钞无用，转而乐于携带宝钞；其次，暂时减少宝钞的发行量，可以让人们认为朝廷是真心要恢复宝钞的信用的；其三，粮食谁都有用，宝钞可以兑换粮食，商人们乐意用宝钞交易，返乡的官员也愿意带着宝钞回家，反正粮食总是用得到的，还可以在家乡兑换。”

    “对了，为防止有人恶意兑换宝钞，可以以防止粮商囤积居奇为由，宣布每个人一天只能兑换一石米，同时限制兑换量，让每天都有人兑换到米，而不至于米都被兑换走。”

    “等到大家都恢复了对宝钞的信任，再恢复发行量，慢慢提高币值，就可以继续对百姓收取铸币税了。”

    他这是剽窃了抗日战争和解放战争时期，各根据地为了保证发行的纸币币值稳定实行的物资本位制。当时特别是sd根据地，保证有足够兑换所有其发行的‘北海币’的百分之六十的棉花，和百分之四十的粮食，使得所有时候，只要有人拿着‘北海币’买粮食或棉花，就可以马上买到，所以‘北海币’也是所有根据地货币最坚挺的，拿着‘北海币’的华野（华东野战军，后改编为第三野战军）士兵都不愿意用‘北海币’换‘边区票’等其他根据地的纸币。

    扯远了，老朱听了允熥的话，怎么说呢，这是老朱被允熥惊住的第四次了，这次虽然他没听过铸币税这个词，但是仍然明白了意思，明白这是个好办法。虽然老朱的理智告诉他不可能，但老朱真的感觉允熥好像是无所不知的，一个多月以来，四次论政，每一次允熥就能提出一个别人想不到，但又有道理，有可行性的方案或者解决办法。这四次的问题还几乎完全不搭界。所以一时老朱怔怔地看着允熥，不说话。

    允熥说完，等了半天不见老朱说话，抬起头来就见到老朱这副模样，有点儿害怕，轻声说道：“皇爷爷”

    老朱回过神来，又上下仔细打量着允熥，那目光是如此的不同寻常，让允熥感觉心里发毛。

    过了一会儿，老朱才收回了目光，说道：“朕马上下令减少宝钞的发行量，并允许京城，武汉，成都，西安，北平，苏州，杭州和广州的钞关收取宝钞为一半的税额，至于粮食换宝钞的策略再考虑一下再实行。”

    然后老朱仿佛突然疲惫不堪一样用很虚弱的声音说道：“允熥你回去吧。”允熥非常不解的走了。老朱又让所有的太监出去，一个人呆在屋内。

    允熥回去文华殿，在文华门遇到了允炆。现在这种情况，俩人也没什么话说，点个头就过去了。不过允熥马上就猜到允炆一定是去见他的好基友黄子澄了。

    不过允炆去见谁允

    熥也影响不了，就放下了。回去后允熥默默评估现在的局势，认为自己的胜算应该很大。并且，似乎没有出现自己当初想象的后宫决胜负的情况，老朱一下子把竞争的场地由后宫拉到了前台，导致后宫的力量完全没有用武之地啊。那自己其实没有必要继续拉拢李侧妃了。不过将来对文英还是好一点吧，毕竟是自己的妹妹啊。