    允熥回宫换了身衣服，就又溜出了文华殿，溜到了东华门。他带着王喜，留王进在宫里看家，在东华门和每天专门保护他的侍卫汇合后就出了宫。

    可能有人觉得允熥要去兵部上班了。那你可就猜错了。允熥今天出来就是来逛逛京城的。

    允熥早就想知道这个时代的普通人是如何生活的，大街上是什么样的，是不是和后世的电视剧一样。但是以前的允熥都没有机会出皇宫；近些天可以出宫了但工作又太忙，实在是没有时间。今天老朱给帮忙请了天假（谁敢不给假），终于有时间出来逛街啦！

    为了防止被人们躲着走，允熥除了王喜以外，只带了两名侍卫，大家也都换成了便衣，这样就和京城多如狗的普通世袭武官家的公子差不多了。

    其实重阳节登高是传统习俗，大多数人都会选择在重阳节这一天登高爬山。但是今天一是只有一个下午的时间，即使去登高爬山也不尽兴；二则今天登高的人也多，指不定就碰到哪个认识的人。允熥怕麻烦，所以就只是逛京城。

    一行人从长安街走到石成门。明代京城有明确的布局，虽然不像唐代的长安城那样里坊分明，但也有明确的分布规则，西北边儿和北边是军事区，驻扎着京城附近的48卫，各种与军事相关的仓库啊之类的地方，普通武官也大多住在北城；中部和西南部是商业区，城中间儿的成贤街、北门桥和城西南的秦淮河，都是著名的商业街区；城南则是商业和手工业混合的地区，既有国家从全国各地召集来的各种工匠所形成的区坊，也有像大中桥、镇淮桥、聚宝门、石城们这样的商业区；城的东北面儿当然就是皇城和宫城，是允熥日常居住的地方，还有政府主要部门儿办公的地方；皇城以南就是长安街和洪武街，如各位王爷和公侯伯等达官显贵多住在这两条街上；城东南是普通文官儿的住址。之前允熥都是出宫城的东华门去午门东侧的兵部，或者去西北神策门外的军队校场，还从没有来过这繁华的大街小巷。允熥一边走着，有没见过的就问，旁边的侍卫就一一告诉。

    两边的房屋与古装剧里面的样式差不多，大多数为砖石修成，侍卫说这是在城里，乡下多是用木头做房子。两边卖东西的小商贩不少，富丽堂皇的店铺也多，街道上的行人摩肩接踵，只不过没有电视剧里常见的仗势欺人的情况。一些官家子弟虽然面对小商贩态度轻视，但也都按价给钱，让有‘千古文人侠客梦’，想行侠仗义的允熥暗暗失望。

    另一个意料之中又失望至极的情况是大街上基本没有年轻女子，即使有少数，也是头戴面纱，与父亲、兄弟或丈夫在一起行走，所有没带面纱的女人，基本都是四十以上看起来和现在五十多差不多的老年人（古代活过五十就是高寿）。

    四人走了半日，从聚宝们走到三山门，又走到成贤街的最西边儿，到了一家面馆前，一直护卫着他的一名侍卫，叫做陈兴的说道：“殿下走了半天也累了吧，不如在这里歇歇脚。臣父亲是sd人，随大军辗转落在了京城，但家里吃面为主。这家店主人从北方过来，自称祖上给元丞相脱脱做过面的，也不知真假，不过他家的面确实好吃，殿下尝尝”

    允熥上辈子可是北方人，每天早晚吃面食，怎么会吃不惯。本来不累的，但是听陈兴这么一说就想尝尝面，抬头看了看店铺的招牌：sd面馆，也就走进店里。

    四人坐下，王喜眼尖，指着从后厨到前台进进出出的人说：“那不是有一个没带面纱的年轻女人”王喜家穷，五岁就进宫了，所以对于外面的事也不了解。

    另一名侍卫林峰笑到：“那是这家店的女主人；并且这店铺就和大街上不一样了，不论是后厨还是前台，戴着面纱都不方便，并且女主人招揽客人总比男主人容易，京城天子脚下，也没有人有胆子在光天化日之下调戏良家妇女。”

    这家的男主人看他们落座了，迎上来，冲着允熥说道：“这位公子，是吃面还是喝粥要什么菜”又冲陈兴说道：“陈公子有日子没来小店吃饭了，今天怎么有空带朋友来”这人到也眼尖，一下子看出允熥在这里面地位最高，先给允熥说话，再和陈兴打招呼。

    陈兴笑道：”这些日子工作忙，不得空，今天重阳节，才有闲工夫。”又对允熥，“允公子，他们这儿的sd打卤面是招牌面式，来一碗”见允熥点头，又转过头说“王，嗯，王兄弟和杨兄弟要什么”王喜说道：“也来一碗sd打卤面。”杨峰也要了一碗。陈兴对店老板说道：“那就四碗sd打卤面，再加四碟小菜，一份猪头肉，务必要好好做，拿出最好的手艺来。对你有好处。”允熥出来前约定称呼他为允公子，所以陈兴这样称呼他。

    老板说：“既然陈公子这样说了，我亲自下厨，务必做到最好。”又面向允熥“公子这姓可是少有。”允熥点点头，没有说话。老板下去做面去了。

    接下来等面的时间，允熥听他俩讲一讲各地的趣事。陈兴和杨峰都是上十二卫金吾前卫的人，金吾前卫几年以前参加了征纳哈出的战争，二人都二十多岁，正好参加过那次战争，讲解征战中的事情，让王喜听得大呼过瘾，允熥也感觉涨了很多见识。

    杨峰正说着“纳哈出投降那天，我们金吾前卫就在大账外头守卫，忽然帐内传来喧哗声，我们都很紧张，赶紧拿起……”正说到这，陈兴拿手碰了碰杨峰的胳膊，杨峰不解，陈兴偷偷指向允熥，杨峰还是不解，不过陈兴肯定是有道理的，于是停下不说。又琢磨一下才想过来：弄得帐内喧哗，与纳哈出发生争执的是蓝玉，允熥的舅姥爷；拿刀要砍纳哈出的是常茂，允熥的舅舅，这怎么好在允熥面前说。

    允熥一开始也没反应过来，见杨峰停了，想了一下，才想到，但不由心里失笑道：他怎么会拿这个怪罪别人，不过这话也没法说。

    但是王喜正听得高兴，见杨峰突然停了，追问：“怎么不说了”一时场面上陷入了难堪的沉默。正尴尬时，老板端着面上来说道：“几位爷，面好了。”杨峰庆幸面这时好了，忙说：“先吃面，凉了就不好吃了。”陈兴也说：“这面趁热吃好，允公子尝尝。”就把刚才王喜的问话忽略过去了。

    允熥夹起面条吃了一口，嗯，是不错，不比宫里偶尔做的面条差，说道：“是不错，比家里的还好。”王喜也称是。陈兴松了一口气，说道：“那允公子可抬举他们了，外头的小店那能和公子家里的相提并论。”

    四人气氛又活跃起来，说说笑笑。

    柜台那里，店老板也在琢磨这‘允公子’到底是什么身份。陈兴家里可是世袭的千户，虽然父亲尚在未袭职，目前只在金吾左卫当个小兵，但是因为长相俊美，身体高大，武艺又好得以入直大内，寻常的指挥佥事都不放在眼里，上次陪一个已经袭职的指挥使来吃饭都没这么恭敬，但今天已经不是恭敬了，那允公子吃面前，他注意到陈兴的手指分明在微微颤抖，这允公子是哪家的公、侯但大明的公侯有姓允的吗

    正思索着，陈兴招呼他“唐老板，结账。”唐老板忙上前，说道：“承蒙惠顾，一共一百八十八文，陈公子是熟客了，给一百八十文即可（明初一文钱至少相当于现在的两元钱，可能还多）。”

    陈兴正在掏钱，允熥突然问道：“老板，你这店里收不收宝钞的”

    唐老板说道：“客人要给，自然是不敢不收的，但是不愿意收，所以像陈公子这样的熟客都不给小店宝钞。”

    允熥又问：“为什么不愿收宝钞”

    “不瞒您说，因为宝钞贬值太快了，您这样的贵公子自然不知道这小店的难处，宝钞好收不好花。我们店里的材料都是在城外的农民那里收购，那些农民都不要宝钞，都说大明开国时一贯钞还相当于一贯钱，还才二十年，现在就只值二百五十文，又不让用宝钞交税（农业税），怎么敢要。起了争执，我们是商，他们是农，士农工商，官府都偏向他们。”

    允熥点点头，陈兴付完了钱，说道：“做你的生意吧，说这些没用的干什么。”老板遂停住不说。

    允熥等人起身要走，允熥叫住老板：“店老板，不知尊姓大名”

    老板回道：“回公子的话，小人叫做唐伯鹤。”

    允熥一怔，笑道：“那你可有一个叫做唐伯虎的兄弟。”

    老板一脸茫然“小人一根独苗，三代单传，并无兄弟。”

    允熥大笑起来，转身出门。其他人也不知道允熥在笑什么，同样一脸茫然的跟了出去。