    第二天流程还差不多，允熥是继续骚扰齐泰，允炆是下班与好基友私会。第三天，八月十九日，他俩终于都有差事了。户部尚书赵勉不知道朱元璋到底要考验允炆什么，本着不让允炆出京的原则，决定把允炆派到sc司管上林苑和京城附近各个钞关（就是收费站）的工作人员的工资统计、发放工作。允炆自己第一次独自工作，什么都好奇，也不挑工作。黄子澄觉得这个工作不好，但是既然已经分配了，也只能这样，他可没有能影响户部尚书的能力。

    兵部尚书沈溍就好多了，允熥的母亲娘家军方背景太明显了。所以沈溍比较轻松的就决定把允熥派到司马部（武选司）负责世袭的官员的袭职工作，只不过特意等到允炆的工作分配下来了才给允熥分配工作。

    当年朱元璋打天下的时候，有很多人立下了大大小小的功劳。功劳大的，授予了公、候、伯三等爵位；这些公侯伯的爵位的世袭不由兵部负责，由吏部总部（文选司）负责，不过现在吏部负责此项工作的人没多少工作，因为超过60％的有爵位的人已经被朱元璋附赠的天堂飞机票，全家送去天国报道了，等明年蓝玉案一发，估计吏部负责此项工作的人会更清闲。

    功劳小的授予了世袭指挥使等官位，有的是实职，比如著名的抗倭名将戚继光就是祖上被任命为登州卫指挥佥事；有的是虚职，这就很多了不举例子了。这种立功小的反而大多数都能活到自然死亡。现在是洪武二十五年，早期的功臣也老死的不少，战死的也有，所以来办理袭职的人很多，并且不管是实职还是虚职，都需要考核。所以现在司马部（武选司）很忙，也适合考验允熥，因为允熥的姥爷（常遇春）和舅姥爷（蓝玉）和舅舅们的旧部很多。

    允熥来干活的第一天就被这个比菜市场还乱的的地方给惊呆了。现在文武官员的地位还一样，武将们也不怕文官，特别是袭职的，量他文官也不敢弄虚作假，自认为凭借本事能过考核的人才不怕呢！所以说话声音特别大。不过大家看到允熥进来不自觉的就放低了音量。但是一会儿就又音量回来了。下午允熥来到场地看考核，妈蛋，这不就是耍杂技的、卖艺的嘛，武将袭职考核就考这个！百户、千户考这个也就算了，那个榆林卫的实职指挥佥事，这是正四品官吧，相当于现代副师级别的军官，也就考这个太儿戏了吧。

    允熥又了解到武举考的也是这个，顿时崩溃了，怪不得靖难的时候，考核还严格，结果中原的卫所兵打不过数量远少于他们的朱棣的边军，不光是主帅的差距，更是广大中高层军官的差距啊。

    晚上回到文华殿冬暖阁，允熥还是觉得不可思议。王进和王喜以及新指派过来的王恭和王步看允熥在思考问题，也不敢说话。允熥惊讶完了，让王进拿过来纸笔，开始思考自己有没有好的改进意见。想了一会儿好像有了一点想法，但是写不出来，上好的狼毫笔在纸上瞎画着。

    第二天允熥继续去上班。允熥现在负责给要参加考核的人员排考核的顺序。平时这些要袭职的人都是在屋里挤作一团，争相先把自己的资料给负责人。今天大家都老老实实的在屋外排好队一个个进去，也没人大声喧哗，有人跟允熥说话，允熥也是不说任何与工作无关的话。所有司马部（武选司）的人都在心里默默的感激尚书沈溍把允熥派到了这里，大家都感谢着沈溍的十八辈祖宗。

    不过一点声音没有，大家都觉得不适应。这时，突然又出现了吵架声，众人既觉得亲切，又好奇哪个**敢吵架，不知道三皇孙在这里吗

    过会儿进来一个人，来到允熥面前，说道：“臣花荣（真实人物）见过殿下。臣是原gd都指挥使，广、州左卫世袭指挥使花茂之子，来请袭实职。臣父曾随开平王（常遇春）北伐，多立战功，今年不幸病逝。gd沿海多事，还请殿下早日安排我考核。”

    在朱允熥附近的人听到‘随开平王北伐’这句话就知道好戏来了，看朱允熥怎么处理。

    只见允熥站起身来，说道：“刚才在门外吵架的人是你吧。”花荣回到：“臣所在gd事物繁杂，急于回去，不得不如此。臣会对其赔礼道歉的。”

    允熥听完他说的话，然后说道：“gd事物繁杂，难道其他地方就不繁杂了吗”说到这里，声音已经很严厉，“sc等地还在打仗，gd难道也在打仗吗既然是皇爷爷赞许的功臣之后，就不要丢先人的脸！”

    花荣悻悻退下。允熥走出屋子，大声对所有等待的武将说道：“既然话说到这了，那就定个规律。陕、川、滇三省路途遥远，又战事较多，先办理；桂、晋、冀、鲁，俱为边省（辽、东属sd次之；其余诸省最后。你们自己排一下顺序，在依次办理。”说完就回去了。这回就没有任何人有任何其他的动作了，大家老老实实按允熥的新规矩排队。

    晚上朱元璋就知道了这一事情。他看着兵部尚书沈溍，缓缓说道：“允熥真的这么说的”

    “千真万确，臣仔细询问了在场的所有兵部官员，一字不差。”沈溍回答。

    老朱思考片刻，说道：“他今天安排的顺序靠前的人，确实都是陕、川、滇三省的人”

    “确实如此。”沈溍又回。

    老朱又思考片刻，说道：“今天陕、川、滇三省来请考核的人，可有常遇春等人的旧部”

    沈溍的汗刷一下就下来了，朱元璋竟然怀疑允熥通过这种方式暗渡陈仓！

    沈溍只能回道：“禀陛下，臣不清楚。”老朱也知道，知道谁是谁的旧部这种事情不是兵部尚书的工作内容，更何况沈溍上任时间不长，他说道：“名单给我。”沈溍忙把名单给了苏怀恩，苏怀恩递给朱元璋。

    朱元璋看着名单，反复看了两遍，确定名单第一页的（共三页）指挥使，指挥同知，指挥佥事应该没有常遇春和蓝玉的旧部，再往下的就不知道了，不过再往下的也不重要。然后把名单递给沈溍，示意他退下。又思索一下，才开始处理奏折。

    接下来几天允熥重复同样的工作，同样每天晚上老朱都会看允熥排的名单顺序。在实际工作中，允熥渐渐有了一个清晰的思路来如何变革现在的考核制度了。

    与此同时，允炆也在户部按部就班的工作。允炆的工作也很认真，每天都反复核对以确保税款没有错误。并且本月发工资的时候，他亲自负责了工资的发放工作，让每一个在他这里领工资的官员都热泪

    盈眶，回去跟自己的好友诉说允炆的平易近人，让每一个听到这话的人都深恨自己的工资怎么不是允炆来发。只有老朱暗暗皱眉，觉得允炆的做法对官员太优待，这不是一个合格的准储君应该干的事情。允炆不仅工作认真，而且乐于团结同事，对上级友好，下级和蔼，基本上现代的五一劳动奖章的获得者的评语都可以套在允炆身上。所有人对允炆的表现都满意，只有一个人不满意，那就是朱元璋。与此同时，允炆每天伴晚下班后，都挤出时间与黄子澄私会，讨论问题，黄子澄也透露通过朋友得到的关于允熥在兵部的工作表现，并与允炆对比。虽然黄子澄的分析已经略微偏向于允炆了，但还是觉得允炆没有什么优势，毕竟，允熥干的也不差啊！这也使得允炆越来越焦虑。

    不知不觉，八月已经过去，九月悄然来到。