    王进、王喜此时还没有从差点儿被毒死的后怕情绪中缓过来，听完王步的话一时除了惊讶没有其他反应。不过允熥是已经死过一次的人了，虽然这次仍然后怕，毕竟这次真要是死了未必还有穿越或者借尸还魂这种非常幸运的事情发生了，不过他还是比王进、王喜要更早的回过神来。

    但是他也没有如何应对现在情况的经验，两世加一块都没有。幸好，他前世看过不少宫斗、宅斗的小说，虽然不知道那些小说里的内容靠不靠谱，但是现在还是只能那样做了。

    允熥首先下令把饭菜撤下去。当然并不是倒掉，而是保存下来。然后马上派人去尚膳监，叫尚膳监的的大太监李公公过来；然后又另派了两名小太监去乾清宫告知老朱同志这件事。

    不过他考虑到现在毕竟天色已经不早了，老朱有已经睡下的可能，并且现在事情已经发生了，老朱就算来了，现在还没有证据，也不可能立马处置吕妃；所以他告诉去乾清宫的小太监：如果老朱已经睡下了就不要叫醒他了。两个小太监允诺而去。

    再然后，他又好言抚慰李崖。这次要不是李崖的提醒，说不定他就已经在王步回来以前，吃了几口饭菜了；虽然应该不至于就死了，但是仍然很危险。

    正当允熥对李崖说着“我以后肯定不会亏待你的”时候，王进和王喜终于缓过神来。王喜说道：“这次真是太惊险了，差一点殿下就要不测了。”

    而王进则关注另一点：“看来之前那个所谓的香炉香料的事情是用来分散我们的注意力的。很可能是吕妃主动暴露，目的就是为了让我们放松警惕，从而能成功的在饭菜中下毒暗害殿下。”

    允熥对于李崖的封赏许愿告一段落，让一名太监带着他下去休息，然后回头说道：“她差一点就成功了，不过可惜啊。看来我现在是有老天爷保佑的，这次是上天让她失败的。”

    王进和王喜，还有东暖阁在场的其他太监赶忙附和：“殿下是国之储君，有上天庇佑，岂是什么小人能暗害的了的。”

    这时，尚膳监的李公公来了。他进了东暖阁就小步快跑到允熥面前，见到允熥的面后马上下跪，先磕了三个响头，说道：“天幸老天保佑皇太孙殿下无事。奴才对膳房监管不力，请殿下责罚。”御膳房和各处的膳房也归尚膳监管辖，是以李太监有此一说。

    允熥当然马上说道：“李公公赶紧起来吧，这件事不干你事，你不必如此。”同时示意王进上前搀扶。

    但是李太监仍然重重的磕了几个响头，又连连请罪，允熥又说了不少安抚他的话，他才起来。

    李太监起来后，马上说道：“今日天色已黑，恐怕难以现在对饭菜进行检验，容奴才把饭菜带回尚膳监，明天天一亮就马上开始检验，然后把结果通知陛下，还有殿下。”

    允熥对于生物学方面的知识，除了知道一个孟德尔遗传定律，其它什么都不清楚，也不知道李太监说的是不是有道理。不过他觉得证据齐全，且李太监这么高的位置不是吕妃能收买的，所以点点头同意了。

    李太监马上指使自己带来的人开始收拾。

    这时，派往乾清宫的小太监回来了，其中一个说道：“殿下，陛下现在已经睡下了；我们已经告诉了李大公公（李进忠）这件事情，李大公公也非常惊讶，本来是要马上叫醒陛下的，但是我们告诉了他殿下的话，他于是说明天陛下早上醒来后马上告知陛下。”

    允熥说了声：“知道了。”然后就让二人下去。

    这时尚膳监的李公公收拾完了东西，要行礼告辞。允熥点头表示同意，李公公带着人走了。

    允熥又这么折腾一通，更饿了。但是他肯定不敢吃膳房的任何东西了，连带着御膳房的东西也不敢吃。

    但是最好不要这么饿着呆着，他从来没有过饿肚子的经历。这时，允熥想起曾经从宫外带来的一些糕点好像还有剩余，就想找出来吃了垫垫肚子把今晚对付过去得了。

    但是王进的回答打破了他的想法：“殿下，我刚才去放置糕点的地方，发现糕点似乎是有被动过的痕迹。安全起见，殿下还是不要吃了。”

    “那怎么办今天晚上为了保险，就不能吃东西了”王喜问道。

    王进说道：“现在虽然天已经黑了，但是小太监们只要是有出宫的令牌仍然可以出宫；殿下可以派人去都知监要一块出宫令牌，去宫外买些吃食回来。外五龙桥外因为有各大文武衙门，即使是晚上也会有饭馆开门。”

    顿了顿，王进又说道：“要不就我去到宫外给殿下买些吃食回来吧。”

    允熥说道：“那就你去吧，别人我也不放心。”

    王进依言带着两个小太监出去了。

    允熥与其他人此时心情已经基本完全平复下来，能正常思考问题了。允熥眼睛扫到了王步带回来的小玩意儿，想起这是给文英带的，遂对王步说道：“你把这些小玩意儿给大妹妹送去吧，我三天前就答应她给她带的，别今天收拾起来后，拖到明天给忘了。”

    王步忙带着东西去了西暖阁。

    允熥又想到：‘不会吕妃还有什么手段吧。’于是对王喜说道：“你带着人，把东暖阁里里外外都翻检一遍，重点是我的寝宫，我怕吕妃还有后手。”

    王喜也担心起来，带着人一间屋子、一间屋子的翻检。

    ==============================================================

    此时的文华殿文渊阁，吕妃坐在自己寝殿的床榻上，旁边的太师椅上坐着王司侍。

    一名小太监正在低着头说道：“娘娘，不到一炷香之前尚膳监的李公公来了东暖阁，然后刚才出了东暖阁，看着像是回了尚膳监。并且，王进带着两个小太监也出了东暖阁，看去的方向，像是去了都知监的地界。”

    吕妃对他说道：“很好，你继续盯着东暖阁的门口。下去吧。”那小太监依言告退。

    等他退下去了，吕妃对旁边坐着的王司侍说道：“看来你的计策有效果了，马上要成功了。你不愧是本宫的第一智囊。”