    让我们回到洪武二十六年正月初一。

    这一天一早，老朱带着允熥拜祭太庙。这是允熥在册封为皇太孙之后第二次拜祭太庙。允熥虽然经历了魂穿，但是仍然不信鬼神之说，认为那是21世纪的科学水平尚未企及的科学原理导致的，所以来拜祭朱家的祖宗并不虔诚，但是面上很诚恳。

    允熥反而注意着配享太庙的一个个牌位：徐达、常遇春、李文忠、朱文正、邓愈、刘基……，还有最近添上的沐英和蓝玉，这都是名震后世的人啊！正是在这些人的努力之下，“驱逐鞑虏，恢复中华”从口号变为了现实，“天道好还，中国有必伸之理”不是空想，不论他们内心如何想的，他们都应该被永远铭记。

    感情丰富的允熥因为想到了徐达等人的‘历史贡献’，眼泪盈满了眼眶。拜祭完的老朱回头看到泪水滴下来的允熥，先是惊讶，然后倍感欣慰。

    晚上开了大宴，允熥又和老朱一起参加，不过人太多了，允熥根本记不住几个人，也没空和某人单独说话；并且总得按照礼仪行事，比干活儿还累，允熥痛苦不已的结束了大宴，回到文华殿就躺倒床上睡下了。

    在洪武朝，从正月初二开始，假期就结束了，所有的官员都得按时上班按量完成工作，不得懈怠，每年都有人因为正月懈怠被惩处；老朱同样恢复了工作状态。

    允熥也迅速恢复工作状态，并且比之前更忙碌了些；直隶之外的各省来京城讲武堂上学的人已经都有到京城的了，讲武堂的筹备得抓紧了。

    允熥初二就去巡视讲武堂校舍和讲堂的建设情况。校舍已经建好了，教学讲堂的外墙还未刷。这时的装修、刷墙的材料比后世毒性还大，古人虽然不知原理，但是也知道应该通风晾晒。

    不过古代大多数人都没条件对屋内进行装修，讲武堂的校舍秉承节省的概念也没有进行室内装修，所以也用不着晾几天，允熥直接让已经到京城的学生来这里住了。

    然后允熥要考虑上课的事情了。其他课都好办，先生都已经把时间腾了出来，不论是哪天开课，都可以；但是大将在京的只有曹震，总不能三门课都是曹震一个人讲吧；再说，八个陆师班呢，他除非是有三个身子，否则一个人怎么也讲不了的。允熥好说歹说，终于让老朱下令调宋国公冯胜、颖国公傅友德等回来。

    老朱其实早有让他们回京的打算，只是本打算待二、三份再召回他们，现在只不过是提前了几天，倒也无碍。

    现在即便是来上讲武堂的学生尚未到达京城的各省，也都已经将学生名单呈报上来了，所以允熥需要确定各班人选。

    水师班好说，就只有两个班，允熥也懒得费事了，直接让广東、浙茳、北平三省的学生一班，幅建、直隶、山東三省的学生一班。

    陆师分班就费事多了。首先就是有好多的权贵子弟。允熥和老朱商量了一下，决定还是不能让他们都聚在一个班，要不然很可能会发生太过偏向这班的问题，所以是一个班三四名爵爷家的子弟，配上其他的家境‘普通’的学生——实际上外省来的最次家里也是世袭千户，倒是京城的十五个名额有三个普通大头兵出身的学生。

    允熥为了确定这三个人确实是普通大头兵出身，还特意询问了常森，以及耿璇、郭镇和张数，才敢确定。

    允熥仔细看了他们三个的档案，确实是优秀，年岁不过十六七就武艺高强，又识字熟读四书，为人谦和，长得又不错，符合这时代所有对于人才的评定标准，怪不得能被选上进入讲武堂。

    允熥最终决定让这三个人聚在一个班。“看看学霸之间会不会擦出火花。”允熥想着。

    分班非常费脑筋，不能让家里关系太差的在一个班，不然班里恐怕不安定了；同一派系的人倒是可以安排到一个班，但是不能让他们和本派系领头的人家的学生在一个班。

    此外还要考虑省份问题、年龄问题等等，不一而足，允熥和耿璇等人在文华殿憋了好几天，又询问了常升、常森的看法，才把分班名单完成，并向老朱汇报。至于告知学生他们在哪个班是陈性善的活计。

    接下来最后要确定的就是开课时间了。正月辛酉日，允熥随同老朱去祭天，回来的半道上，允熥问道：“皇爷爷，现在已经快到二月了，讲武堂您打算几日开课啊”

    老朱沉思片刻，说道：“二月二日乃是龙抬头，就选在二月初三吧。”

    允熥回来之后就安排开课的事宜。现在全国来上讲武堂的学生，除了因为意外被耽搁的，都已经到京城了，允熥同样让陈性善去告知他们二月三日开学。

    说起来因为允熥接连派陈性善主持事宜，除了陈性善亲近的人以外，其他人都以为他很受允熥的信任和重用，这让因为允熥在被翰林徐宗实和陈南宾教导时不专心而忧虑忡忡的大儒和缓些了。

    允熥又操持“开学典礼”的事情，在二月初一紧赶慢赶地筹备完毕，就等着二月初三开学了。

    二月初三日，寅时（早上3点到5点）所有的学生都被叫起来了。不少学生可能是早上刚起来不知道自己在哪，还呵斥叫他们起来的人。

    不过当他们看清自己在哪之后，除了三五个人仍然不觉得有什么，其他人都是马上清醒过来捂住自己的嘴，有的人还给来叫他们起床的人道歉。

    然后他们洗洗涮涮。因为允熥坚持不允许带仆人进校舍，违者立即除名；这些学生家长也觉得带仆人进讲武堂确实不合适，就没敢坚持。

    这些人中千户和千户以下家庭出身的大多自己还没有仆人，洗漱打水啥的都是自己干，还没什么；那些指挥使家庭出来的，有几个自己打过水都是仆人代替，所以现场的洗漱速度极慢，秩序还差，乱的可以。

    一直到卯时二刻，他们才被组织到操场上列队。

    辰时二刻，外面传来响动，一队又一队的侍卫走进操场。在操场上列队的学生马上都精神起来了。因为他们知道，大明的皇帝陛下来了。

    说起来让老朱亲自主持开学典礼是允熥一力坚持反复劝说才说动老朱的。允熥认为：首先老朱是讲武堂校长，但是大家都记不得这件事了，现在让老朱亲自主持开学典礼，能让他们想起来老朱才是校长，说起来，这些学生也是天子门生，提高重视程度。

    之后，这些学生一旦想起自己是天子门生，就应

    能提高认真学习的兴趣——皇储毕竟和天子有差距——同时减少惹事的可能。

    老朱是下了朝赶过来的。他和允熥在承天门一起坐车过来。不仅是他们，所有的先生，以及所有的大将都赶来参加开学典礼，阵容非常华丽，要是这时来个氯气把他们都毒死了，大明就得完蛋不可。

    老朱下了车之后，一步一步的走向台上。等到他走到了台子的正中央，清了清嗓子之后，所有人都都将注意力完全集中起来，因为正式的典礼要开始了。