    到了乾清宫，老朱抬头看允熥的样子，打趣道：“允熥你这是干什么了，一副筋疲力尽的样子”

    允熥见连太监都出去了，说道：“爷爷，今天下午可忙坏我了，堆了几天的工作都得赶紧办完，尤其是陕xi、si、yunnan一代的；要就是这样也就罢了，还有guangng等地的武将说话根本就听不懂，真是心力交瘁。“

    老朱笑道：“guangng那边的人说话是不太好懂，所以我选翰林学士的时候，特意找那些籍贯是边地，但是官话说的还行的进士。你以后再遇到这样的说话听不明白的，就去翰林院找他们就行了。“

    允熥说道：“爷爷想的真是周到，那以后我就再也不怕与他们说话了。“

    老朱放下手里的折子，说道：“允熥，去陪爷爷吃饭吧。“

    允熥正求之不得，忙点头说道：“嗯。“

    允熥扶着老朱来到膳堂，热汤已经预备好了。老朱先喝了一碗汤，在上菜的空儿，对允熥说道：“钦天监会同礼部，已经确定了九月二十九日是好日子，虽然时间有些急了，不过已经有过标儿册封为太子的先例了，“说到这里，朱元璋明显有些伤感，顿了一下，才继续说道：”礼部的人也有据可依；我已经让礼部准备去了，就在九月二十九日正式册封你为皇太孙。“

    其实老朱之所以非要选在九月份就办完册封皇太孙的仪式，是因为十月初允熥就要开始主持‘宝钞战争’了，并且并不一定能成功。如果失败了，到那时再册封允熥为皇太孙，难免会有非议。不如此时就册封完毕，了却一桩事情。

    允熥明显是一惊，差点儿把手里盛着汤的碗扔出去；不过即使他把碗扔出去了也没什么，老朱能理解他的情绪的。

    允熥侧头对老朱说道：“爷爷，这……“然后就不知道说什么了，顿时卡在这里。

    朱元璋说道：“我既然选定了你为继承人，便不会轻易改变。”

    允熥觉得说什么都不合适，所以只能沉默不语。不过老朱并未因此对他有意见，毕竟他知道允熥不善言辞。

    然后爷孙俩儿遵循‘食不言、寝不语’的古训安安静静的吃了一顿饭。

    饭吃完了，老朱还要处理奏折，并且他知道允熥刚确定自己当皇太孙，需要时间消化这个巨大的喜讯，所以并未留允熥说话，让他回宫了。

    允熥现在巨大的喜悦感充斥在脑海中，其他的一切都记不得了。

    王步也已经知道要在二十九日举行皇太孙的册封仪式了，悬着的心终于放下，也跟着一起乐。

    二人几次走进岔道里，都是跟随的小太监提醒他们，他们才回过神儿来，走回正确的道路。就这样一路前行，花了比平常要多一倍的时间才回到了文华殿。

    允熥一进东暖阁的门儿，王进就迎上来。王进本来是想问允熥有没有吃饭，如果还没吃饭的话，他预备了点儿点心先垫垫，并且马上去让膳房做饭；但是刚迎上来王进就看见了允熥和王步脸上的喜色。

    王进马上问道：“殿下，今天发生什么喜事了”

    王步抢着答道：“陛下今日对殿下说，要在二十九日正式册封殿下为皇太孙！”

    王进马上也是满脸喜色，跪倒地上说道：“恭喜殿下！”

    左近的太监也都纷纷跪倒在地，杂乱的说道：“恭喜殿下！”

    允熥笑着说道：“都起来。”王步也赶紧上前扶起王进。

    小太监们也先后起来。正在这时，王喜和王恭也带着小太监出来，他们俩儿没听清刚才门外的人都说的是什么，但听到门外纷纷攘攘的，出来问道：“这是怎么了发生什么事了，这么多人说话啊殿下回来了。”

    这回是一个小太监抢着说道：“是陛下决定在二十九日正式册封殿下为皇太孙！”

    王喜一愣，然后也是满脸高兴的神色，要跪倒地上；允熥马上上前搀住，说道：“你前天刚挨了二十鞭子（见34章），现在身上还有伤，跪下做什么。”

    王喜挣了两下，挣不动，毕竟允熥从小练习骑射，力气比和他年岁差不多的王喜大，他只能就这样说道：“恭喜殿下！”

    其它的新出来的太监可没有人阻止，他们纷纷跪下说道：“恭喜殿下！”

    允熥仍然是笑着让他们起来。这时，王进靠近允熥，悄悄地说道：“殿下，这大喜之事应该让大家也高兴高兴，有利于殿下啊。”

    允熥反应过来，马上说道：“本月，所有东暖阁的太监，都赏赐一个月的月例；王进，你再从我的月例中拿出一些，从今日起到二十九日，所有文华殿的太监，只要来咱们东暖阁，一律让人家抓一把钱（铜板）作为赏赐。”

    允熥本来是没有钱来赏赐手下人的，因为按照老朱定的规矩，未大婚的、或者未分府的皇子皇孙没有月例；但是因为允炆和允熥出来做事了，老朱按照郡王的标准给他们二人发了月例，所以允熥此时才有钱赏赐他人。

    所有在场的太监又都跪下来齐声说道：“谢殿下赏赐。”这次的声音听着比刚才更加真诚了一点儿。

    允熥听着下人们的话，暗暗提醒自己不要太得意忘形了，宫里太监们的赏赐早些晚些倒没什么，但是外面的事情可千万不能如此大意。

    王进和王喜招呼其它太监起来，又叫一人去文华殿膳房让御厨弄吃的加一餐；这么晚了估计只有几个值班的人了，王进特意叮嘱不要打扰已经休息的御厨，让值夜班的人炒大锅菜（一定要带肉），再熥一些米饭就行。“嘱咐御厨一定要快些。”王进说道。

    这时跪下的太监大多已经起来了，王步说道：“九月的天晚上殿外已经凉了，殿下还是进去吧，别在外面冻着了。”

    允熥看向周围的太监，意识到这是什么意思，忙走进殿内；在殿外的太监们明显松了口气，跟进去。

    进到殿里，在殿内有职司的、刚才不能出去的太监也纷纷向允熥祝贺，允熥也一一回应着。允熥就这样回到卧房，换了身儿衣服，又出来与‘民’同乐。

    没过一会儿，膳堂的御厨带着打杂的帮工亲自送饭菜来东暖阁了。此时不拍马屁，更待何时御厨以非常狗腿的态度把饭菜送进专用的膳堂，又亲热的与负责接洽的王喜攀谈，等到允熥过来了，更是跪倒在地连声“恭喜”。允熥知道他是特意拖时间好能见着自

    自己，不过也能理解人家拍马屁的心思，加上今天高兴，也就不计较了。他从身上拿出五吊钱，扔给御厨；王进早端着盛着铜钱的托盘出去了。

    御厨接了赏钱更高兴了，又连连叩头；琢嚰着自己再待着就讨人嫌了，道了谢就出去了。

    允熥忙命开饭，除了必要的留守职司的，全部叫过来；有职司的也每个人都留了饭。

    允熥还与民同乐，一起用膳；御厨还送来了一瓶酒，除了王进，每人都抿了一口酒。就这样欢庆了一个时辰，才散了。