    当日允熥宿在抱琴寝殿中。第二天允熥从抱琴的寝殿出来，到东暖阁的时候，东宫的属官已经都到了。虽然除夕那天都已经互相拜过早年了，但是今日又拜了年。

    然后允熥又开始打理朝政了。这些年老朱的身体时常不太好，不少的折子都交给允熥来处理，然后再由他最后把关，所以允熥是很忙的。

    允熥把一把折子递给陈性善，说道：“陈卿，这是昨日我批改的折子，你看看是否有误？如果无误，送到陛下那里。”陈性善应诺。

    一人笑道：“殿下还是这般小心，连错别字都不想有。”

    允熥抬头一看，果然是左赞善卓敬。这二年时间东宫的属官又有变化，齐泰被提拔为户部左侍郎，练子宁被提拔为吏部左侍郎，郭镇进了五军都督府为都督佥事，老谋深算的郭英以身体不好为由辞了差事，所以郭镇能进五军都督府。

    旧人去了就得有新人来。陈性善升为左庶子。本来老朱想把陈性善调到礼部为侍郎的，但是允熥觉得他设想的有一个职位特别适合陈性善，老朱提调他的时候又已经是洪武三十年底了，允熥就委婉地拒绝了。

    张数升为右庶子，秦松升为右谕德。六年以前出场过的原户部给事中卓敬被任命为左谕德。虽然当时出了一点儿岔子，但是卓敬还是很有能力的，并且还很果断，允熥把他调到詹事府为左赞善。

    而左谕德是杨任。杨任曾经当过江宁知县，允熥还看过他审案，为人极为清正。历史上他本来是要当袁州知府的，这个时空不知道怎么的被老朱发现了，塞到东宫来了。

    与只在京里待过，充满理想主义的陈性善不同，杨任虽然清正，但是毕竟久任地方，手段也很老练，比练子宁还强，这也是老朱把他塞到东宫的原因。

    允熥对卓敬说道：“处理国家大事，怎能不小心？说不定哪个错别字就让下边儿误会了意思呢。”

    下午允熥就不用处理折子了。大过年的，虽然老朱三令五申不许私自放假，但是中央还好，毕竟就在老朱的眼皮子底下地方上反正都住在府衙县衙里边，待着也很难抓到，并且即使是老百姓也想过年。所以没有多少折子送上来。

    允熥待在自己的书房写东西。边写东西边查资料。

    接下来一直到十七都是这样，早上练武，上午批折子，下午写东西，或者出去转转。

    从十八日开始政务多了起来，允熥也更加的忙碌了。但是也不是没有好事。去年秋赋的准确数字出来了，算上夏赋，总计收上来小麦四百七十余万石，米二千四百七十余万石，合计粮食二千九百四十余万石，还有价值超过两千万贯钞，约合五百万贯钱的钱、钞、丝、绢等东西。

    就这些东西，按照明末的白银购买力，至少值一千八百万两白银。允熥现在很好奇：他前世没有研究过明代的经济问题，所以很不明白到底是怎样的演变到了明末竟然国家只能征收上来四百万两白银的？

    就算是商税一文也没有，农税只能收上来六成，也有九百万两白银吧，怎么都到不了才四百万两白银的地步啊？

    不过因为这只是个学术的问题了，允熥想了想没有想出具体的过程，知道是士绅集团弄没了就得了，反正允熥治下的大明不会走到之前的老路上去。

    不过老朱因为收上来的税赋太多了，足够大明不打仗、没有大灾的情况下十年的开支，又因为黄河决口波及河難山東两省，所以决定免除这两个省的夏税，虽然只波及了这两个省的小部分地区。

    允熥死劝，才让老朱改为免除波及到的那些地方的夏税。允熥就怕他们免税免着就习惯了，导致税收不上来。允熥之后的计划可是要花很多钱的。

    不过总体来讲，此时的大明非常富庶，朱元璋的本事也堪比唐书上的隋文帝。历史上，在刚刚打了三年内战的情况下，朱棣能派出郑和下西洋，能编纂永乐大典，能出兵数十万打安南，能开始疏通京杭大运河，这都是朱元璋的贡献！都是朱元璋的积累！

    正月底，又有倭寇在悊江沿海骚扰。允熥看到折子就生气，差点儿下令把所有的船都涂成黑色，然后开到江户或者京都去。

    不过他知道老朱肯定不会同意的，所以只是写下了卫所备之。不过好在很快悊江沿海传回来了捷报，宁海卫指挥使陶铎打败了倭寇，并且遵照允熥的命令全部俘虏发往辽东。

    老朱本来是想等着十一区的使臣来了之后把他们交给十一区的使臣处理的。按照惯例，这些十一区使臣会在接收到这些倭寇以后把他们全部处死在大明境内。不过允熥想着充分利用劳动力的原则流放了。当然也有一些罪大恶极的在当地被老百姓打死了。

    此时东宫系的官员都用十一区来称呼日本，起因是允熥又一次提到日本的时候用了十一区这个词汇。当时还在詹事府的练子宁好奇的问为何把日本叫做十一区。允熥哪知道为啥，他只是从动漫里看来的，虽然知道是个编号但是怎么编的号不知道，支支吾吾的啥也没说。但是因为练子宁朋友很多，这个词汇迅速的被其他人知道。

    虽然大多数官员不用这个词，但是他们都知道啥意思东宫的人顺着允熥的说法习惯了之后就也常用这个词。后来老朱也来问，不过此时允熥已经编好了说辞，说是自己对周围藩国、藩属的编号，并且把一到十都编上了国家或地区：朝鲜、奴儿干都司、北元、瓦剌、亦力把里、乌斯藏、暹罗、安南、吕宋、琉球。

    二月初一下午，允熥来到乾清宫拜见老朱。老朱见到他之后说道：“今日的折子不是送来了吗，怎么现在又来了？”

    允熥说道：“瞧爷爷说的，没有折子孙儿还不能来看看爷爷了？”

    老朱说道：“是又有什么你觉得非常重要的上书吧。你现在的样子和五年以前请求摊丁入亩的时候是一样的。”

    允熥说道：“什么都瞒不过爷爷。”然后把手里的奏折递给老朱。