    二人正说着，皂旗张跑进来大喊道：“都起来，都起来。”

    何刚听了皂旗张的话，起身说道：“张百户，这大晚上的，干嘛，有蒙古人袭扰？”

    皂旗张一脸的严肃，说道：“比那严重十倍，待会儿整个骑兵千户都要出击。”说完了转身去别的营房了。

    马老三和何刚互相看了看，不明所以，然后开始穿外衣和纸甲。

    不多时，宁伟聚齐了骑兵千户的兵丁，余瑱带着自己的亲兵来到骑兵千户面前，说道：“众将士都是久经战阵才能选入骑兵千户，大道理我不多说了，此去救皇太孙殿下，若是有人战死，我余瑱一定上书为求一个世袭的百户，已经是官儿的升一级。

    “要是我余瑱死了，只要咱们怀来卫还有活着的，就记得给弟兄们请封！”然后拍马出了怀来卫城。

    不远处的一处山的半腰上，一名蒙古兵对喀喇沁部的首领、蒙元帝国枢密院知院忙哥帖木儿说道：“知院大人，有大队的明军出城，向西边去了，咱们要不要阻拦一下？”

    忙哥帖木儿喝了一口水，说道：“拦他们做什么，城里的明兵少了，打起来咱们的勇士死的不就少了？这次只不过是为了也先土干给的那些东西来的，就咱们三千多勇士，还想打破怀来卫城不成？好好休息，等着明天早上发动进攻就行了。”

    山硒天成卫，指挥使马宣对身边的指挥佥事陈质说道：“蒙古人是疯了吗？他们鄂尔多斯部一共只有三四千名壮丁，还没有咱们天成卫的兵丁多，就这么来攻城？”

    陈质还未说话，值守烽火台的百户下来说道：“马指挥大人，东边的阳和堡燃起了烽火台，并且烟火极大。”

    陈质说道：“看来是蒙古人猛攻阳和堡，这里的蒙人是在为那边的进行掩护拖出咱们不让咱们出兵支援。”

    马宣疑惑地说道：“阳和堡有什么东西值得出动如此大军攻打吗？”

    二人正想着，这时值守的知事走上来对马宣说道：“马指挥大人，为皇太孙殿下预备的东西，因为蒙人来攻，怕是明日完不成了，得延后一日。”

    听得他说这个话，马宣和陈质的脸色同时变了，陈质喃喃道：“蒙人的目标莫非是皇太孙殿下？”他虽然用地是疑问语气，但是心中已经确定了。

    马宣和他一样想的，颤声说道：“快，快去把骑兵千户的千户叫过来。”然后转过头对陈质说道：“若真是殿下，且殿下被蒙人掳去，那我等都死无葬身之地也！我亲自去带领骑兵救援！陈质，你集结两个步兵千户掩护我出城。”陈质领命而下。

    这时马宣豆大的汗珠从下巴滴下来，滴到了他的前胸。马宣解下帽子，用袖子擦了擦脸，然后说道：“老天爷啊，一定不要让皇太孙殿下有失啊。”然后转身下了城楼。

    王马带领兵丁冲下阳和堡的时候，蓝珍已经带着剩余的明兵向西而去了，也先土干也带着跟随他冲击前营的大多数蒙古兵追击而去想要缠住允熥的那支军队。

    所以王马的人出来的时候蓝珍他们已经跑远了，但是这时从后方冲过来的五千蒙古兵已经冲到了阳和堡附近。

    王马知道先前袭营的蒙古人不多，就算毫发无伤的全歼了前营的明兵也未必能打赢后营剩余的军队但是在加上后边的这些蒙古兵就完全不一样了。

    王马知道，自己若是躲在一边，这些着急赶路的蒙古人未必会来打自己的军队。但是，他不能这样干，不管是为了自己的小家还是为了国家，都不能那样干。

    王马大喊道：“随我冲！”然后驱马冲向了蒙古人的大军。身后的士兵也跟随他冲向了大军。

    这场战斗并未给蒙古人造成多少损失，如果不是四五年之后发生的事情，也不会有多少人记得有这样一个人，一支队伍就这样全军覆没。

    但是他们踏过的土地，用过的刀枪和披过的铠甲永远记得，有这样的一支军队，在毫无胜算的情况下冲击蒙古人在他们十倍以上的骑兵，最后全员玉碎，无人逃走、无人被俘、无人投降。

    蓝珍带领允熥和跟随着的七八百名兵丁向西冲去，一路上杀死了不少试图阻拦他们的蒙古兵。望着不远处的荨麻岭，蓝珍对允熥说道：“殿下，马上就要到荨麻岭了，进了荨麻岭蒙人人虽多，但是山岭之中树木丛生，想要躲藏就容易多了等到怀来卫的援兵来了就安全了。”

    这时担当前卫的人之一秦楠拨马过来说道：“殿下，凉国公，前面有大约千名蒙古骑兵堵住了继续向西的道路。”

    蓝珍停下，问道：“他们发现了你们了吗？”

    秦楠说道：“应该是发现了，但是他们并无冲过来的打算，只是严守道路。”

    蓝珍道：“对方的指挥很是小心。过了这个路口就出了平原，我军逃脱的可能就大大增加并且我们身后紧紧跟随着近千名蒙古骑兵，还有数千名蒙古骑兵要追过来，只要能把我们挡在这里一会儿，他们就必胜了。”

    允熥急道：“那有何办法？”

    蓝珍沉默一会儿，说道：“那，只能找悍勇之人强行冲开前边的蒙古兵队了。”

    他虽然说的不是很清楚，但是意思就是找敢死队，用人命强行冲出一条路来。

    蓝珍又说道：“另外，追在后边不到一里之地的蒙古兵看到咱们进攻，也必然会与咱们面前的蒙古兵前后夹攻，所以必须留人殿后。”

    众人沉默，这就是要让最少二三百人完全没有生还的机会啊！允熥说道：“难道没有其他的办法了！”

    蓝珍说道：“现在前有堵截、后有追兵、左右有河流，只有强行冲阵了。”未完待续。