    但是允熥没有注意到的是，那一行七人中，除了那个他觉得似曾相识的西南地区的人以外，还有一个人他也应该觉得熟悉；另外还有一个人他虽然没见过，但是那个人却对允熥很熟悉。

    那个西南地区的人显然也认出了允熥。要知道，今天允熥出来虽然接近公开出行，但是却并未打出自己的招牌，只是说是一位郡王，而此时京中可以称为郡王有很多：因为老朱喜欢把孙子们都叫到京城统一教导，同时也是享天伦之乐，所以现在京城内包括亲王世子在内的可以称为郡王的有二三十人；如果不是真的见过允熥，根本不可能辨认出这是谁。

    只见那个认出允熥、yunnan人装饰的中年男子对自己身边的人说道：“这个郡王就是即将当上皇太孙的朱允熥。我在沐将军的葬礼上见到过他，那天他替代皇帝吊唁沐将军，坐在非常显眼的位置上，我绝对不会认错。”

    而此时听着他说话的人，赫然是昨天中午就来过这里的那个少女。那个少女盯着允熥，问道：“华叔，不是说中原的皇帝家人，大多在深宫中长大，都文弱不堪吗但是这个朱允熥看起来颇为壮实啊。”你还别说，允熥从小不爱读书爱习武，身体倒是很好，八块腹肌整整齐齐的。

    这时允熥等人已经出门骑上马走了，他们一行人走进店内。他们这一行七人就是预定了地字号包房的人，同行的汉人男子去柜台那里，被称为华叔的小声继续对少女说道：“屏儿，那大概就是因为现在大明开国不久，尚武风气尚在吧。”被称为屏儿的少女不置可否。

    他们一行七人，在伙计的指引下，上楼到地字号房。这个带他们上来的伙计正好是上次为他们送过菜的，因为这样的一行人在京城不多见，所以对他们记忆犹新，知道他们不喜欢有别人在场，所以问完了各位都点什么，就赶紧下去了，一眨眼的功夫就消失不见。在场的几人在确认了没有人能偷听谈话之后，开始说话。

    ===============================================================

    此时楼下的后厨间儿，唐伯鹤正在喋喋不休地对着妻子说着：“你看，这次可是三殿下公开来到咱们店里来了，咱们完全可以说这是三殿下都喜欢吃的面……”

    莫氏烦躁的打断他的话，说道：“今天三殿下虽然是公开来的，但是有人说过殿下的名号吗那些侍卫一直都只是说郡王殿下而已，其他的都是咱们猜出来的，咱们怎么说再者说了，殿下不张扬名号，说明他未必愿意被人知道出宫用膳，咱们真要是宣扬出去，难保不会引起殿下的反感，那就是弄巧成拙了。“唐伯鹤一听，觉得自己是净想好事儿了，妻子说得很有道理，所以自己的想法只能永远是个想法了。

    唐伯鹤略有些沮丧的走回到柜台，坐在柜台上看着店内。这时，总在二楼服侍的伙计张立端着几碟小菜经过柜台，和唐伯鹤打了声招呼，唐伯鹤也回应了一下。

    那伙计已经走出几步了，突然回来对唐伯鹤说道：“这昨儿来的那伙儿有几个yunnan人的客人，今儿又来了。”

    唐伯鹤一下子打起了刚才还有些萎靡的精神，问道：“你确定是昨儿那伙儿客人不会是看错了吧。”

    伙计张立回道：“那伙儿客人那么有特点，我怎么可能看错呢；再说了，他们是昨天来的咱们店里，又不是很长时间以前来的，我不会记错的；只不过昨天来的时候是有两个yunnan那边儿的人，今天应该是有三个。”

    唐伯鹤的兴趣一下子就被勾起来了。但是他想起妻子肯定不会同意的，但是又实在是按耐不住自己的好奇心，非常纠结。

    至于说偷听他们谈话会被发现这事儿，唐伯鹤倒不是特别的在意。他们店里是有一种很难被发现的、可以偷听二楼包厢谈话的设施——铜制听管。

    原来第19章的时候，陈兴和允熥说，唐伯鹤说他们家祖上给蒙元丞相脱脱做过面并不是吹嘘，他们家祖上是真的在脱脱府上当过厨子的。听管儿在中国历史上存在的年号很长了，但是只有上层人士才知道，普通小老百姓是不知道的，唐家的祖上也是偶然知道有这么个东西，并见过一次实物。后来蒙元帝国被赶出中原，残余的人逃到北方草原上，唐家祖上觉得跟着到草原上不是什么好想法，就趁乱跑了，然后唐伯鹤父亲这一支来到京城。

    他们后来在京城稳定下来，开了个不大的面馆儿后，唐父想起见过的听管，觉得可能有用，就在自家店里装上了。不过到现在为止还一次没派上正经用处过。

    唐伯鹤内心正处于猫爪挠似的情况，这时莫氏出来说道：“咱家店里的菜已经只够两日之用了，得再买点儿了。我出去买点儿菜。”

    唐伯鹤说道：“还是我去吧。”

    莫氏说道：“不用、不用，晨儿（他俩的长子）也十五啦，也不小了，让晨儿陪着我去就行了；我再带俩伙计推着车帮着拿菜，你就留在店里边儿看着店就行了。”

    唐伯鹤也没再提什么意见。等到妻子莫氏已经出了店门了，他突然想起来：‘这下子店里不就没人能阻止我了吗。’

    然后唐伯鹤再也忍耐不住，找个伙计在柜台这儿盯着，自己回到卧房，打开藏起来的小隔间，又拧开开关，打开盖子，露出了里面的听管。

    唐伯鹤把耳朵伸向标着‘地字号’的管子，开始听他们说话。

    只听一个口音古怪的男声道：“……这个毒药是我们村子世传了不知道多少代的，从来都是自己村子里的人自己用，从来不曾卖给过别人。”

    一个京城口音的女人说道：“你们把这个毒药给了我们，我们也不可能解出这个毒药的秘方的。你们这个毒药已经传了这么多代，按你们自己的话说，从来也不曾让别人破解过的，你们对密方就这么没有信心，觉得会让我们解出来”

    另一个一口苏州话的女人接着说道：“况且这儿是京城，而你们是yunnan人。这是山水完全不搭的两个地方儿，我们也不可能用毒药祸害到你们的。”

    然后响起了一阵唐伯鹤完全听不懂的话，可能是yunnan那边儿的话，唐伯鹤一个字也听不懂。这些话的声音持续了很长的时间，就在唐伯鹤快要失去耐心的时候，另一个口音也很古怪的男声出现：“我们可以把毒药卖给你们，但是解药只能给一份儿。”

    那个京城口音的女人说道：“可以，一份就一份。”

    />

    那个口音古怪的男人又道：“但是，价钱不能是之前说的那个价钱，要再翻一倍，到一百两黄金。”明初，大概一两黄金兑换五两白银。

    听管儿里有一会儿没有声音，然后那个京城口音的女人说道：“可以，一百两就一百两。”

    那个口音古怪的男声再道：“我们还要你们必须把所有的黄金换成东西给我们，我们不要黄金；你们还要把东西运到yunnan或者guangxi。”

    那个苏州口音的女人大怒说道：“你们不要得寸进尺，我们给你们的价码儿已经很高了，你们还提这提那的提这么多要求。太过分了吧！”

    口音古怪的男声又出现了：“我们就这么多要求，不会再加，但是如果你们不同意，那就罢了。”

    京城口音的女人咬着牙说道：“好，我们都接受了。不过东西现在可以买，但一时半会儿到不了yunnan，我要你们现在就把毒药和解药给我们。”

    口音古怪的男声：“那不行，你们汉人多狡诈，不可信；你们必须把东西都买好，然后起运，由我们的人跟着一起走，我才能把毒药给你。”

    “行，那就一言为定。你们先回去吧。把要的东西名单留下，我们还要商量商量。”

    “那好，我们就先走了。”然后传来响动，想是三个yunnan那边儿的人都走了。

    接下来，唐伯鹤正要停下偷听，但是接下来听到的第一句话就让他大吃一惊。