    蓝珍在与允熥一起回京以后，也进宫等候老朱的召见。其它的人可以回家，他可不行，得等着见过了老朱才行。

    老朱见完了允熥，听的蓝珍在外面等着，便让李进忠传蓝珍进来。

    蓝珍进来以后马上跪倒地上说道：“臣蓝珍罪该万死！”

    老朱对蓝珍就不像是对允熥那么好脾气了，哼了一声，说道：“你还知道自己罪该万死！要不是看你还算尽心的份上，你现在已经人头落地了。”

    老朱是在吓唬蓝珍，他知道允熥过后一定会安慰蓝珍的，爷孙二人等于是一个唱红脸，一个唱白脸，老朱当然是唱白脸的。

    蓝珍也大概明白，所以听老朱这样说，知道自己是没什么大罪过了。但是还是忐忑，会有什么处罚。

    不过老朱说等他和允熥再商量，就让蓝珍退下了。

    蓝珍之后回到家，没有坐多长时间，蓝琏的妻子胡氏就闻讯赶了过来问道：“大伯子，我夫君怎么没有一起回来？”这些日子一直在瞒着她蓝琏去世的事情。

    蓝珍看了看她的肚子，胡氏还怀着身孕啊！但是蓝珍明白，再瞒三天五天可以，但是再瞒两个多月怕是不能了。

    所以蓝珍让胡氏坐下，然后斟酌着说道：“弟妹，你……”

    胡氏也很聪明，见蓝珍摆出这样一幅表情，惊恐地说道：“是不是我夫君受了什么伤不能跟随大军快速赶回京城？”她还是不敢像蓝琏去世的事情。

    蓝珍说道：“二弟，在宣府为殿下殿后，薨于阵前。”

    胡氏只觉天旋地转，顿时昏倒在座位上。蓝珍马上让早已准备好的郎中上前。

    过了好一会儿，胡氏才醒转。一眼看到蓝珍，说道：“大伯子，我夫君真的，在宣府战死了？”

    蓝珍流着眼泪说道：“是真的，弟妹你不要太伤心，你肚子里可还有一个。就算为了肚子里的孩子也要振作啊！”

    胡氏坐到椅子上，还未说话，突然双手捂着肚子说道：“我怎么感觉肚子直往下坠？”

    蓝珍不知道怎么样，郎中又开始把脉。但是在一旁的蓝珍之妻陈氏上前说道：“弟妹这是要生了吧。”

    蓝珍惊道：“这才几个月就要生了？”

    陈氏说道：“已经七个月了。再加上刚才那一番话，怕是承受不住要生下来了。”

    这时郎中也说道：“大人，令府的夫人怕是要生了，快找产婆接生吧。”

    蓝珍又手忙脚乱的招呼人去准备生孩子。好在陈氏有经验，总算是找来了产婆。

    蓝珍因为弟弟已经死了，这时弟弟唯一的骨血，站在产房外边焦急的等着，陈氏也在一旁等着。

    过了一个时辰，接生婆从产房里出来跪倒地上说道：“国公爷，胎儿不稳，大人和小孩只能保一个。”

    蓝珍说道：“大小都要保！”

    接生婆说道：“国公爷，我们怎么不想大小都保？总是不能都保全那不是砸自己的招牌嘛！可是现在没办法！”并且她们还害怕蓝珍一气之下砍了她们，不要以为医闹只有现在才有。要不是是在不行肯定不会出来说这个话的。

    蓝珍看着她如此说话，也知别无他想。反复走了几步，说道：“保小！二弟已经没了，不能再让他的唯一的骨血没了。”

    接生婆听了忙进去。蓝珍感觉好像是又过了很长的时间之后，听到了一声响亮的啼哭声。蓝珍想要冲进去，但是陈氏拦住了他，说道：“现在可不能进去。”

    又过了一会儿，里边收拾好了，蓝珍进去。此时胡氏还活着。蓝珍看着新生的小婴儿，接生婆说道：“是个千金。”

    蓝珍当然是有些失望的，但是这好歹是蓝琏唯一的孩子，所以他仍然极为珍惜。

    胡氏知道自己活不了多久了，挣扎着说道：“让我看看我的孩子。”

    蓝珍抱着小婴儿来到胡氏面前，让胡氏看了看。

    胡氏想抱抱小婴儿，但是她已经没有力气来干这件事了。她断断续续地说道：“大伯子，我，求……你一件事情。”

    蓝珍说道：“不管是什么事情，只要我能办到，一定办。”

    胡氏说道：“我求你以后让……，我的女儿能够……，自己选择夫婿，不要用来联姻。”

    蓝珍一口答应道：“没问题。”

    胡氏听到了蓝珍的回答，又仔细看了一眼自己的女儿，然后眼珠子不动了。

    =============================================================

    秦松回到家，第一件事情就是和父亲秦守山还有弟弟秦森、母亲徐氏抱头痛哭。哭完了，秦松抹抹眼泪，然后把哥哥秦楠的排位放到自家的祠堂中去，禁不住又在祠堂中哭了一场。

    还是秦守山最先缓过来，说道：“他娘，秦松，你们别哭了，别哭坏了身子。秦松，现在你大哥不在了，森儿还小，全家就指望着你了，你可不能再有什么岔子了。”

    秦松慢慢止住哭声。

    然后秦守山说道：“虽说你大哥没了，但是你的婚事得琢磨琢磨了。先定下人家，等为你大哥服完丧，就成亲。”

    秦松说道：“爹，殿下在宣府给我说了们亲事。”

    秦守山说道：“殿下给你做媒？这真是太好了。那家人的门第低不了吧。”

    秦松说道：“爹，是保安右卫指挥使张伦的女儿，他从前在京里的讲武堂当过地理课先生，我和他还算熟悉。张指挥为人还是不错的，他女儿的风评也不错。”

    秦守山说道：“好好好！你刚才说了殿下做媒，我还担心殿下没考虑到人怎么样呢。既然这样我就放心了。只不过这人家在宣府，这嫁娶不太方便吧。”

    秦松说道：“殿下说了，过完年再把张伦调回京。”

    秦守山说道：“好好好！这样我就放心了。”顿了顿又说道：“殿下咱们家考虑的多周到！对秦楠的死后之事也是十分周详；且咋们家现在就指着你了，你一定要在殿下面前好好表现，就算为了你大哥，你也不能在懈怠了。”

    秦松非常正式的回道：“是，爹。我一定不再懈怠。”