    王进对允熥说道：“殿下，今日已是太孙妃娘娘入宫第七日，殿下为何不将文华殿的宫务交给娘娘来掌管。”

    其实作为一个奴才说这样的事情是非常不合适的，不过允熥一向是信任王进，此事又已经让文华殿内议论纷纷，以后被别人捅出来对王进也不好，所以王进才说出此事。

    允熥一拍脑袋，说道：“我说呢，我好想忘了些事情，竟然是忘了这件事。我回去就和熙瑶说从明日起让她来处理宫务。”

    顿了顿，允熥又问道：“你为何会说起这件事？”王进一向不多嘴多舌的，允熥想知道为什么他这次会主动提起这件事。

    王进苦笑道：“殿下，你不知道文华殿中，甚至其他的各宫中都已经议论纷纷，殿下娶太孙妃入宫已经七日却不把宫务交出，很多人都以为殿下对于太孙妃不满意，昨天杨峰都偷偷问我是不是这样，他还说薛家都打算上折子请罪了。”

    允熥吃了一惊，没想到只是他不小心忘了的事情就有这么大的影响，甚至会影响到外朝。以后看来对于任何事情都得慎重了。

    允熥拍拍王进的肩膀，也不多说，随即让他下去，然后自己也走出这个偏殿，向文渊阁走去。

    允熥回到寝殿的时候熙瑶和前两天一样，已经把晚膳预备好了。允熥照常和熙瑶坐在一起用膳。并且熙瑶这两天看出允熥在吃饭时不愿有人服侍，收拾桌子也是在他吃完后一起收拾，所以把宫女们都打发出去了。

    允熥对于熙瑶挺满意的。并且虽然她还年轻，但是允熥却觉得她有和现在实际主持后宫宫务的郭宁妃类似的气质，能把宫务管好。

    所以允熥在闲聊了几句之后说道：“熙瑶，你已经是我的正妃了，以后文渊阁的宫务你来掌管吧。”

    熙瑶当然高兴。虽然她在脸上一闪而过的喜色之外没有其他的高兴的表现，而是语气平常的答道：“是，殿下。”但是内心的高兴却压抑不住。就连晚上亲热时允熥都觉得熙瑶好像是更热情了些。

    第二天五月十五日，熙瑶的妹妹薛熙怡进宫。薛熙怡是侧妃，仪式简单，允熥也不用再跑一遍，在薛熙怡进宫以后他带着她拜诣奉先殿，不用去告太庙。

    然后薛熙怡进文渊阁，允熥和熙瑶在主厅正坐，薛熙怡先四拜允熥，然后四拜熙瑶。不过因为正妃是她亲姐姐，倒不像是诣奉先殿的时候那样紧张。

    等行礼完毕，允熥知道她们亲姐妹相见，必然是想要私下说话的，于是笑道：“我还有事，你们姐妹自个聊天吧。”说完自个出去了。

    允熥走到东暖阁，练子宁正在那里。

    练子宁笑道：“殿下今日怎么还来了？”

    允熥知道他什么意思，笑道：“都荒废了这么些天了，不能接着浪费时间了，不差在这一时。”说着，允熥坐到自己的座位上，开始看起折子来。

    在允熥短暂的接管大明政权之后，虽然他其实已经不需要属官的协助了，不过他仍然形成了习惯，由齐泰等人把折子分门别类地分好并且写好简介，再交给允熥。所以允熥看折子的速度提高了不少。

    不一会儿，还未到午时，允熥将折子看完了。他想着下个月就要出行了，问练子宁：“练卿，下月孤就要计划出巡北方了，你们弄出章程没有？”

    练子宁放下手中的活儿，说道：“殿下，这些天臣和齐泰、耿璇等人合计过了，想要在六月中旬出巡，到十一月底回来又要走完所有的行程，不太容易；殿下您又说要‘深度巡行’，陛下又让您去三秦走一趟，很不好安排行程。更不用提殿下未必能够按时出发。”

    允熥问道：“怎么就没法完成了？”

    正巧这时张数和郭镇走了进来，练子宁说道：“还是让郭镇来说吧，这些都是郭镇在处理。”并且把允熥询问的内容和郭镇又说了一遍。

    郭镇说道：“殿下，您出行首先要到凤阳，再至泗州，还要接见当地的里长、父老，这最少需要十天；再至河難得见周王殿下；再到山東得见齐王殿下；北平得见燕王殿下，东北还有宁王殿下和辽王殿下。”

    “向西陛下让谷王殿下和殿下同行，怎么也得在宣府待上几日；到三秦过山硒有晋王、代王殿下，再到西安才是秦王驻地，再召见西北诸王，又是不少时间。然后从西安入湖广，有湘王、楚王殿下。就算是从武昌坐船一路顺江东下，恐怕也难在十一月回到京城。”

    不算不知道，一算吓一跳。允熥这才清楚地知道自己得见多少人。这还只是各位王爷，允熥还想再各地多呆几天，了解民间的实际情况，所以更加不可能完成行程了。

    允熥想了想，觉得长江一线比较方便，而北方地区路途遥远，自己在自己的皇太子长大以前未必能再次去北方，所以决定删除在湖广巡行的计划。

    他说道：“不去湖广了，去的时候从泗州直接去山東；东北只到山海关，让宁王叔和辽王叔到滦州府来；从三秦回来的时候再去河難；见过周王之后从开封南下襄阳，让湘王叔和楚王叔到襄阳见我。从襄阳坐船回京。”

    “你们再合计合计，如果六月十六日出行，刨除了这些和路途上的时间以后还能有多少时间。”

    郭镇说道：“殿下省去了一些事情，估计能有一些时间富余，臣等再算算。”

    允熥说道：“你们这两天再合计一下，过两天孤再和你们商量。”

    这时已到午时，允熥于是回文渊阁去了。

    文渊阁内，等允熥出去了，熙瑶也赶忙把宫女都遣出去。等到殿内只有她姐妹二人的时候，妹妹熙怡坐到姐姐身边，好奇的问道：“姐姐，这几天你在宫里过的怎么样？娘带消息回来说你过得挺好的，不会是你安慰娘的话吧。”

    熙瑶搂住妹妹熙怡，说道：“殿下对我挺好的，那并不是我在安慰娘亲。原以为宫里是见不得人的去处，但是一切安好。因为不少人说殿下颇为严厉不徇私情，我本以为他会对我冷淡，但是并没有那样。陛下和宁妃娘娘也很和善。”

    “我多说你也想象不到，等你在宫里多待几天，和殿下相处几天，见过了陛下和宁妃娘娘，就知道了。”她自己的因为文华殿宫务而担心的事情已经过去了却不会和妹妹说。

    熙怡拍拍胸脯说道：“那就好了，我就不担心了。”

    然后她又问道：“对了，娘亲说

    让我问你：‘那个事情’，殿下有没有和你做。”

    熙瑶脸红起来，轻声说道：“做过了。”

    熙怡好奇的问道：“娘和你说的‘那个事情’到底是什么事情？”

    熙瑶怎好回答？反问道：“娘没有和你说吗？”

    熙怡说道：“娘倒是拿出什么册子来教过我，但是不过是两个小人光着身子打架，和你们神神秘秘的说的事情感觉不是一回事。”

    熙瑶哭笑不得。熙怡和她同岁，只不过是晚了几的时间出来，但是自己总觉得好像是带着一个小好多岁的妹妹一般。

    熙瑶也不好意思正面回答，脸红的说道：“等晚上你就知道了。”

    熙怡和自己的姐姐相处日久，见她如此说了，知道再问也不会回答，只能罢了这个话题改说别的。

    姐妹俩聊了一会儿，熙瑶说道：“咱们姐妹已经聊了这些时候了，以后还有的是时候来聊天，不在这一时。先让宫女把你的妆卸了，再换上常服，姐姐再带你去你的寝殿。”说着，拍拍手，在殿外等着的宫女们走进来为熙怡卸妆、换衣服。

    等到允熥中午回到文渊阁的时候，熙瑶和熙怡已经都回到了用膳的地方，在等着允熥回来用膳。熙瑶见到允熥回来了，忙让宫女们摆饭。

    允熥坐到主位上，看了看自己的一妻一妾，心中好一阵激动：大被同眠左拥右抱的生活终于要开始啦！特别是现在熙怡卸了浓妆画上淡妆以后看起来和熙瑶长得几乎一模一样，更让允熥心中滋生了种种邪恶的想法。

    允熥忙把想法压下去，现在才中午，不合适。他拍了拍自己左右的座位，熙瑶脸一红，拉着妹妹熙怡分别坐到允熥的左右边上。

    允熥大白天的这么多宫女宦官在几米外看着呢也不好下手，只是和熙怡说了几句话安抚了她一下，也没有多说，正妃是她的亲姐姐，也不需要自己安慰。

    晚上允熥自然是宿在了熙怡的侧殿。既然已经破了一个未满十四岁的少女的身子，也不在乎再有另外一个了。只不过允熥现在还不好意思来一个姐妹双飞。

    第二天允熥和熙瑶带着熙怡去拜见老朱。老朱旁边坐着郭宁妃。老朱态度和蔼的接见了熙怡，甚至允许熙瑶不出去在一旁待着。

    老朱等接见完了熙怡，就让允熥来见他。允熥交待熙瑶先带熙怡回去，走进乾清宫东阁。