    薛熙瑶在文渊阁里，等待着允熥来行合卺礼。  刚才她只是与老朱的子孙们见了一面就回到了寝殿，然后就坐着，也不说话。

    她带进宫的丫鬟侍书说道：“也不知殿下会不会喝醉了走进来。”

    其实侍书是想说：允熥怎么能就把自家的小姐放在这里自己去喝酒呢！但是这是在宫里，薛宁夫妻之前一直千叮咛万嘱咐不要在宫里乱说话，所以她也只是这样抱怨了一句而已。

    不过薛熙瑶仍然说道：“别说了。”侍书忙住嘴不提。

    其实薛熙瑶也非常的忐忑。虽然他已经做了种种的准备，还从给允熥当侍卫的杨峰、秦楠口中掏出了文华殿的布局，但是真的到了文华殿，她还是忍不住胡思乱想：允熥到底会对她什么态度？听说允熥平时挺不严肃的，不知道他会不会对自己非常的严肃？自己的父母现在怎么样了？妹妹熙怡有没有为几天以后的进宫而忐忑？凡此种种。

    正想着，她听到了脚步声，忙向大门看去，只见允熥身着常服走了进来。

    殿内的宫女马上行礼，熙瑶也站了起来。

    王喜跟着允熥走进来，说道：“行合卺礼。”并且拿出盛放着食物的托盘走过来。

    宫女马上为桌子上的四个酒杯斟酒，然后拿起其中两个递给允熥和熙瑶各一个。

    熙瑶接过酒杯一饮而尽。她看见允熥同样接过酒杯一饮而尽。

    按照程序，接下来是两人喝交杯酒，然后吃些食物，然后再分别喝一杯酒，吃些食物，然后允熥身边的太监把熙瑶剩下的食物吃光，熙瑶身边的宫女把允熥剩下的食物吃光。

    但是允熥从来是不走寻常路的。他接过酒杯之后，说道：“你们都给我出去。”

    王喜像早有准备一般，默默地走了出去，宫女们面面相觑，不知该如何是好，她们是新过来的，之前两年文华殿都没有宫女，所以他们并不了解允熥的脾气秉性。

    允熥又说了一遍：“都出去。”宫女们不敢违逆允熥的话，只能出去。

    允熥等他们都出去了，确定除了他们两人没有其他人了，放下酒杯。

    薛熙瑶不知道如何是好。合卺礼还没有完，放下酒杯不合适，但是允熥已经放下了，自己拿着也不好。

    正在这时。允熥说道：“把酒杯放下吧。你，我是见过的。”

    熙瑶顿时吃了一惊：难道自己对他熟悉的感觉不是错觉？熙瑶一时没有忍住，脱口而出：“我也觉得好像是在哪里见过你似的。”不过说完，她就觉得不对，忙捂住嘴。

    允熥到没有在意她这话好像有些不合适。他注意的是另一点：‘怎么这个对话好像是林黛玉初进贾府时贾宝玉和林黛玉的对话似的？这可不好，《红楼梦》可是悲剧。’

    允熥忙说道：“你还记得两年以前有一次，你去秦松的家里，出门的时候碰到一群人，其中还有你的两个表兄杨峰和秦楠。”

    熙瑶接道：“记得，记得，当时那一大群人在那里聚着还吓了我一跳呢！”然后她好像想起了什么似的，又说道：“原来我是在那里见过殿下。”说完了现自己不应该这么说话，有些轻浮，忙补充道：“臣妾失礼了，望殿下恕罪。”

    允熥并不知道熙瑶内心的想法。允熥认为一个稳定的后宫可以起到很大的作用，所以希望能和熙瑶沟通好，不说是琴瑟和谐，但是也得不没事总是猜忌。

    允熥说道：“哪里失礼了？没什么，你直接叫我的名字就行。”想了想，觉得就算自己说了她也不太可能叫自己的名字，又说道：“当只有文华殿的下人的时候，你像民间一样，叫我夫君吧，不必太过正式。”

    不过熙瑶怎么可能会听从他的这个话，但是又不能直说，所以只能沉默不语。

    允熥也是关注过不少各类乱七八糟的微信号的人，知道打开一个人的心理防线要从熟悉的事情开始，所以聊起了关于秦松、秦楠兄弟的事情。他调查秦松的时候可把秦家查了个遍，非常熟悉。

    果然，不多会儿，熙瑶就放松下来了，不过仍然有自己的一份谨慎。

    这时，外面传来了巡夜的宦官的声音。允熥知道是亥时到了，也该睡觉了。

    他举起酒杯，说道：“来，把合卺礼行完吧。”

    熙瑶从轻松地聊天当中恢复过来，想到自己是已经出嫁了，并且嫁进了皇家，然后想起了在出嫁前母亲和她说的那些事情，顿时脸色红起来，好在大晚上的并不看得出来。

    允熥和她行完合卺礼，接下来就该上床睡觉了。但是允熥却不知道怎么做好。他看过熙瑶的八字，知道她现在实际上还未满十四周岁，这要搁在现代那是有可能判死刑的。他内心还是难以接受自己对这么小的女孩子下手，所以只是躺到床上睡觉而已。

    第二天一早，刚刚册封的太孙妃薛熙瑶去拜见老朱。

    允熥和薛熙瑶卯时起床，在宫女的服侍下穿衣洗漱吃早饭，然后走到乾清宫的偏殿里等着老朱召见。

    不多时，有宦官过来传信：陛下下朝了。熙瑶忙再整理衣服。又过了一柱香的时间，有太监过来正式传旨：宣太孙妃觐见。

    熙瑶压下自己的紧张情绪，准备跟随司闺走进内殿。允熥看出她很紧张，安慰道：“不用怕，皇爷爷很和善的。”

    熙瑶也不答话，跟随司闺走进内殿，面对着北面老朱的位置两拜。老朱好言安抚几句，让宫女送枣、栗给熙瑶。熙瑶接下，奉于御桌前，退回一开始的位置，两拜，然后就行礼完毕出去了。

    直到出去了，熙瑶才从恍惚的神情中恢复过来：‘陛下竟然真的接见我了？那个父兄传说中的皇上竟然真的如此和善，和殿下说的一样？’

    她正想着，已经走到了允熥所在的偏殿。允熥见她表情古怪，上前问道：“难道皇爷爷难为你了，怎么会？”

    熙瑶回过神来，忙说道：“殿下，并非如此，陛下没有难为臣妾。”

    允熥舒了一口气，说道：“我就说嘛，爷爷怎么会难为你。”

    接下来的几天，五月初十醴妃，五月十一盥馈，五月十二上午谒庙，中午宴饮招待内外命妇。熙瑶也趁机和自己的母亲说了一会儿话。

    这些天允熥因为对于自己的正妃没有什么不满意的，并且礼仪上也允许，所以没有出宫，一直陪着熙瑶，夫妻俩的感

    情也慢慢的在培养。

    这天因为中午熙瑶作为太孙妃要宴饮招待内外命妇，而这样的宴会允熥是不可能参加的，所以就和自己的属官一起看看折子。结果一看起来就不可收拾了，传话给熙瑶说不与她一起吃饭了，和自己的属官匆匆吃了然后接着干活，一直到亥时才处理完事情回到文渊阁。

    允熥回到文渊阁的时候，因为在这个时代这已经是很晚了，今天应酬宫内外命妇又很费神，所以他本想去偏殿自己对付一宿，不耽误熙瑶休息。但是没想到在他走进文渊阁后，就见到文渊阁的主殿灯还亮着。

    允熥想了想，还是觉得和熙瑶一起睡比较好，所以向着寝殿走过去。

    寝殿里，熙瑶带进宫的丫鬟侍书从门口走过来，小声对着熙瑶说道：“娘娘，殿下回来了。”熙瑶说道：“知道了。”虽然她极力压住心中的紧张，但是声音仍然略有颤抖。并且不自禁的回想起下午母亲和她说的话。

    允熥走进寝殿内。今日他处理了很长时间的事情，也有点儿累，所以也想现在就休息了。他坐到床沿上，刚想说话，意外地看到一旁的桌子上还有酒，就是一愣。

    这时熙瑶说道：“今日殿下忙于政事，想必不轻松；此时天色不早，还是早些休息为是。”

    “我正欲休息，熙瑶今日应酬那些命妇，想必也累了。”

    他并没有想明白她要做什么，此时也只是当熙瑶自己累了，想要早点睡觉，只是自己在旁，所以不好直接开口，这才变向的问自己要不要休息。

    但是他想差了。他听到熙瑶说道：“臣妾服侍殿下安寝。”但是然后他听到了细细索索的衣服摩擦的声音。允熥抬起头来，见到熙瑶双颊酡红，并且把衣服脱只剩下贴身小衣，走到允熥的面前。

    虽然熙瑶什么也没有说，但是允熥岂能不知道是什么意思！允熥虽然不是萝莉控，内心的一些观点也难以转变过来，但是不代表他是个什么正人君子，并且他也不是忌女色的和尚，自己的合法妻子主动宽衣解带他要再没点反应那可就太扯淡了，所以他很干脆的做出了最合适的应对之举。

    他双臂一环，顺势一抱，将熙瑶打横抱起，然后轻轻放在了床榻上，看着紧闭着双眼的秀丽面庞，允熥终究还是伸出了邪恶的双手，做下了禽兽之举。在至关重要的一步之前，他心中暗道了声：“这回终于不至于连禽兽都不如了……”

    一夜无话。

    第二天早上天已经大亮了，初承雨露的熙瑶不堪鞑伐，此时睡的很沉。允熥醒了有一阵了，身旁的女子依旧如小猫儿一样缩在他怀里，一低头就可见到其眼角挂着泪痕，脸颊依旧还带有淡淡的红晕，嘴角却稍稍翘起，看来是了却了一桩心事。