    允熥动作轻微地从床上起身，又帮熙瑶整理了下被子后，这才开始穿衣。

    等他把衣服穿好了，摇摇铃，以侍书为首的宫女走进来鱼贯而入，进来收拾屋子。昨晚上熙瑶用来壮胆的酒和喝酒用的酒杯还在桌子上搁着呢，熙瑶的衣服允熥也是随手乱扔，然后乱堆到了一起。允熥虽然仍然坚持自己穿衣，但是早就不可能自己收拾屋子了。

    允熥来到东暖阁，果然练子宁正在这里呢。他看到允熥过来了，说道：“殿下可曾用过了早膳？若是没用过臣陪着殿下一起用膳吧。”

    允熥笑骂道：“又来我文华殿蹭饭，你看齐泰哪天在我这里用过早膳？”

    练子宁笑道：“齐泰是妻儿俱在京城，每日有妻子做饭我独自一人在京，又与他人合租宅邸，哪有别的地方吃早饭？”

    允熥又与他说笑几句，一起来到允熥指定的餐厅吃饭。

    允熥一边吃着，一边问道：“练卿，今年自从三月以来我也没有多少时间看顾讲武堂那边的事情，现在讲武堂那边的情况怎么样？有没有闹事的？与上一届的学生相比如何？”

    练子宁夹起一个丸子吞进肚内，然后说道：“讲武堂内并未出现什么事情。虽然殿下没有多少时间看顾讲武堂，但是学生们谁不知道殿下的手段？谁敢闹事？”

    允熥说道：“那我就放心了。”又喝了口汤，问道：“那你觉得这一届学生里，谁比较有本事？”

    练子宁也喝了口汤，然后说道：“回禀殿下，有一名叫做李定的学生，今年不过十八岁，来自代王右卫，十分出众。至于其他人，臣暂时还未发现。”

    允熥说道：“只有一人么。”

    练子宁把碗里的汤全部喝完，用手巾擦擦嘴，放下手巾，整理好衣服，对允熥说道：“殿下，上一届的学生已经把全国各地军中优秀的子弟都收纳进来了，今年这一届不过是又多了三年前招生的时候未到十六岁的新人而已，不比上一届都是各地好几年的优秀子弟，能有一人如此出众已经不错了。”

    “并且臣还觉得以后就这样等上一届毕业了再招下一届比较好。臣知道殿下的心思，是想让更多的普通兵丁家出身的优秀人才来到讲武堂但是这太难了。”

    “今年讲武堂的学生来自普通兵丁的倒是比上一届多些，但是也没有能达到郭威他们的水平的人。兵丁家出身的大多都没有读过书，到了讲武堂的倒是都读过书，但是也没有出众的。”

    “更何况，各地的军官宁愿把自己不太好的儿子送来，也不愿选那些普通兵丁家的。现在有殿下看顾，他们还不敢把自家不成器的孩子送来，但是地方上选拔学生都是各都指挥使司选送，咱们也不知道哪里究竟有没有更好地学生。总不能一个卫所一个卫所的巡查吧。”

    允熥听了练子宁的话，知道他说的有道理。虽然允熥这些天在讲武堂的出现的时候不多，但是也不断地通过各种途径了解着这批讲武堂的学生。

    普通兵丁家庭想出来人才本来就不容易。虽然他们都种地不用交税，现在也没有租子，但是总得出来打仗，一打仗就耽误种地，日子和普通自耕农差不多，也供养不起孩子学习而连书都没有读过，就算是绝顶聪明之人又如何被人发现？

    并且洪武年间文人地位不高，文官死亡率还在武将之上，当兵的也大多不愿让自己的孩子读书，宁愿用钱买好兵器、铠甲而允熥虽然没有明说，但是各地都是把识字当成进讲武堂的前提条件的，所以兵丁家的人大多不够格。

    另外，各地的武将岂会大公无私到不把自家的孩子送到讲武堂来？除非是在地方上特别出名的人才有可能进讲武堂。

    为了更加公平，也不是没有人提议实行考试。但是允熥觉得举荐制只要自己入学的时候把好关，并对于敢送歪瓜裂枣来的人严厉处罚，其实比考试要好真要考试了他们更能明目张胆的送歪瓜裂枣来了。

    所以允熥说道：“那就还是等上一届毕业了再招下一届吧，只要以后的学生能达到这一届的水准就行了。”

    二人吃完了饭来到东暖阁的允熥日常处理政事的殿阁。齐泰已经到了，正在给乾清宫送来的折子分类写简介。练子宁与他相见，不免又是说笑几句，然后才开始工作。

    允熥因为是相当于在给自己干活儿，而不是给别人打工，所以在工作时都说很认真地。感觉没过多长时间，已经到了午时了。

    允熥今日中午没有和齐泰他们说话，而是回了文渊阁。昨晚上熙瑶初承雨露，他觉得对熙瑶多关心一下比较好。

    齐泰他们，包括陈性善都没有对于允熥重色轻友的行动说些什么。

    允熥是帝国皇太孙，但是现在还没有孩子。允熥有没有后代是事关整个大明前途命运的大事，所以没有人有理由阻止允熥去看自己的老婆，甚至还得鼓励这种行为。

    允熥回到文渊阁，熙瑶正在让宫女们摆饭。自从熙瑶入宫以后文华殿再次出现了宫女，这让允熥挺高兴，虽然他现在还没有发现长得特别漂亮想下手的宫女，但是整天都是一帮太监服侍他也挺不习惯的。

    熙瑶看到允熥走进寝殿，很是惊讶，她以为允熥会和属官一起用膳的。

    熙瑶马上站起来弯腰行礼说道：“臣妾给殿下请安。”

    允熥走上来扶起她说道：“你不必对我行礼，咱们是夫妻，你是太孙正妃，文华殿的女主人，要有自己的威严。”

    允熥说的都是真心话。允熥一直觉得中国古代的宫廷斗争对国家有弊无利，正好老朱重新确定了嫡长继承法，自己又是以嫡子身份当得储君，他对于熙瑶也没什么不满意的，打算一直延续嫡长继承法。这样，一个有威严能把后宫管理好的正妻就十分重要了，哪怕会有一些他的其他嫔妃受到不公正待遇。

    至少他现在是这样想的。

    熙瑶感受到允熥真诚，表情轻松了许多。允熥坐下，让熙瑶坐在自己身旁，说道：“我听说你今日早上起得很晚，也没有用早膳，中午你可得多吃一点。”

    熙瑶听了脸色一红。昨晚上他们到很晚才睡觉，允熥到是早早地起来了，熙瑶一直懒懒的很晚才起来。

    接着允熥和熙瑶一起吃了一顿午饭，又休息了一会儿，然后又去东暖阁处理事情去了。

    伴晚酉时，允熥处理完了事情回到文华殿，和熙

    瑶用了膳，夫妻二人自然又是一番大战。

    第二天上午还是一样的流程。中午允熥回到文渊阁与熙瑶一起吃饭的时候，熙瑶说道：“殿下，明日臣妾的妹妹就要进宫了，殿下打算让臣妾的妹妹安置在哪个殿阁？”

    允熥说道：“王步在你进攻之前就已经预备好了，就是从正门进来右手边的那个侧殿，到这里不过几十步路而已。”

    熙瑶说道：“臣妾还没有去过哪个侧殿呢，也不知道布置的如何，臣妾想亲自给妹妹的宫殿布置一下，请殿下恩准。”

    允熥说道：“那有何不可？”然后叫道：“王喜！”

    王喜赶忙跑过来，问道：“殿下何事？”

    允熥说道：“你去让王恭过会儿带十几名宦官到为侧妃准备的侧殿门口去等着，待会儿瑶儿去亲自指导他们布置。”王喜领命而去。

    熙瑶说道：“谢殿下恩典。”

    允熥摆摆手，示意她不要总是谢恩，然后继续吃饭。

    下午等允熥走了，熙瑶来到侧殿那里。允熥中午的时候并没有看透熙瑶的想法。

    熙瑶虽然确实是关心妹妹，但是还有一个这样做的原因就是文华殿宫务的管理。允熥一直没有说把掌管文华殿宫务的权利交给熙瑶，熙瑶不知道是因为什么其实是允熥忘了，又不敢问，所以使用这个方法来试探允熥。

    允熥下午正常处理事情。晚上正想回宫，突然想起有好几天没有去过膳房了，转头去了膳房。

    允熥并不是去做饭了，要是他敢亲自做饭估计文华殿的大厨都会被老朱砍了脑袋。他是去检查卫生了。

    在允熥看来，就是这个时代最讲究的大厨，其卫生程度顶多也就和后世街边的小摊差不多，允熥第一次来膳房的时候恶心坏了，马上找人来做卫生，并且制定了严格的卫生标准，并且自己或者让其他人不时来检查，防止有人不遵守。

    允熥在厨房外隔着窗户看了几眼，觉得还行，赶忙往回走。

    允熥本想直接回到寝殿，但是意外地，他半途中被王进拦下了。

    允熥看到王进的脸色，以为是出了什么事情，于是屏退了自己手底下跟随着的宦官，与王进来到一处偏殿。现在允熥只有一正妃，将有一侧妃，没有子女，所以文华殿内空闲的殿阁很多。