    我们回到允熥。

    允熥二十日一早来到户部。允熥来户部是只负责关于宝钞的相关工作的。所以来了与尚书赵勉、左侍郎傅友文（右尚书尚未指派）打个招呼，就直奔si司（此时无滇、黔二省司）的衙门。si司的郎中、员外郎、主事，和宝钞提举司的提举等官员一个不落，全部在那等着呢。

    允熥到了，先跟各位打了声招呼，大家团团坐下。然后他也不废话：“各位户部的官员，我今天来就是处理关于宝钞的事情的。我知道户部事物繁杂，各位都忙的很。尤其是sc司，直隶各州府卫所，各粮草仓库，全国大部分的钞关都是归sc司管辖。所以今天咱们现在就把能做的都做了，省的以后再麻烦。”

    顿了顿，喝口茶，继续说道：“十日那天，皇爷爷发诏书下令各钞关允许商人用宝钞缴纳一半的税费，这已经传达下去了吗”

    在场的一名主事忙回道：“禀殿下，除通政司将陛下的旨意下发外，我司也已下发了命令。”

    “那京城附近的各钞关接到了命令了吧。”

    “回殿下，是这样的。并且应天府的各钞关在十二日就已经全部接到了旨意。”

    允熥扫视全场官员，问道：“那，各个钞关执行的情况怎么样有没有仍未执行的”

    那名主事额头冒汗，回道：“禀殿下，臣等，还没有去视察，也未发函询问，所以并不知晓。”

    允熥又扫视了所有官员一遍，说道：“陛下的旨意已经下了十天，应天府各钞关收到旨意也已经八天，你们竟然都没有发函询问过！”允熥不由自主地放大了音量。

    在场的官员都吓住了，虽然所有人都还坐在座位上，但是不少人都吓得瑟瑟发抖。他们不是在怕允熥，而是害怕朱元璋。要是允熥生气了，回去和老朱说他们的表现的时候，稍微贬低他们一点儿，他们顶着一个‘玩忽职守’的罪名去辽东开荒是少不了的。而他们从兵部打听的消息是允熥基本不发火，所以见到允熥发火很害怕。

    允熥看他们这么害怕很是奇怪啊！‘我有这么大的威慑力’允熥心下奇怪。不过他虽然不知道他们为什么这么害怕，但是知道他是解决问题来的，让他们这个样子是不行的。于是放低了声音，放缓了语速说道：“我也知道你们很忙，但是没有时间下去视察总可以发函询问吧。既然以前没有发函去问，那现在马上发函。”

    现场马上员外郎站起来，去发函。允熥觉得他们的工作态度还可以。‘要是明末时文官都这样，明代怎么也不至灭亡。’允熥想。

    允熥继续问道：“那减少宝钞印量的事情办了吗”

    宝钞提举司的提举使马上回道：“禀殿下，已经减少了五成印量。”

    允熥满意的点点头，说道：“皇爷爷下令单独成立一个粮仓的事情，咱们直隶京城附近设立了吗”

    郎中回道：“地方已经找出来了，城门仓还有空余仓库。人员已经划拨，只是粮食还没有调配。另外，陛下的旨意没有说要在这个仓库调拨多少粮食，所以没法确定应该拨付多少粮食。正打算上折子询问。”

    允熥问道：“你们知道陛下为什么要设立这么个粮仓吗”

    众人均摇头表示不知。

    允熥说道：“那是为改变钞法设立的。”然后，将那天他和老朱说过的关于物资本位制的设想跟si司的官员重复了一遍。

    si司的官员惊为天人啊！特别是他们自己就是宝钞的潜在用户。现在洪武年间官员的工资是用大米、白面或者铜钱发放，宝钞贬值到不会影响他们的工资（朱棣当皇帝时期曾经用宝钞发工资，所谓的常例钱也是在永乐朝开始出现），但是他们还是希望宝钞的信用能高一点，不总贬值。毕竟，让人回家捎东西的时候不可能捎粮食吧，捎钱也不安全；要是宝钞能不贬值，让人带回家宝钞多方便。而允熥的策略不说一定能保证宝钞不贬值，但总比允炆的好，他们就是户部的官，能不知道国库有多少银钱！所以他们支持允熥。纷纷发言赞同。反正就是各种拍马屁的话，不多说了。

    允熥静静的看他们拍马屁，等渐渐的没有声音了，回到正题说道：“所以咱们要好好合计合计，这个粮仓放多少粮食合适。你们预计会有多少人来拿宝钞换粮食”

    另一名主事回道：“开设初期，百姓尚有疑虑，很可能会有很多人来换粮食。此时决不能限量，必须敞开来兑换。京城富户很多，市民也不少，如果其他的城市同时开始兑换还好些；要是只有京城首先开始的话，周围苏州等地的人也有可能过来兑换。那么，多半最初十天每天都会爆满。如果开设十个换米的口儿，一人准许兑换一贯钞，则每人得换一石半米。一分钟给一个人换一石半米，一个时辰一百八十石米，一天十个时辰一千八百石米，十个口儿总计一万八千石米。预备十天的量，需要十八万石米。”说着，这个主事被自己的计算结果吓住了。

    允熥也被吓住了。不算不知道，一算吓一跳。这只是京城一个城市，就一天一万八千石，要开十个城市，那一天就十八万石，十天就是一百八十万石。允熥自己无所谓，只是老朱未必能承受这么大的代价。允熥开始琢磨要如何说服老朱同意这么大的投入，一时间场面上陷入了沉默。

    允熥随后反应过来，考虑如何说服老朱是之后考虑的事情，现在是先做好准备预案。允熥又看了一眼这名主事，计算的过程很流畅嘛！值得重视。于是问道：“你叫什么名字”

    那名主事回道：“臣名叫高翔。”允熥一听没听说过，史书无载吧，不过古代那么多官员，某个人被淹没在茫茫官海之中很正常。

    允熥不知道，在原来的历史上，高翔为建文帝仗节死义，全族被朱棣灭掉，朱棣还让人挖了高翔的祖坟，并让所有与高翔有亲戚关系的人全部戍边。缺德的朱棣还下令，给全天下的姓高的人中比较富裕的加税，好让他们世世代代骂高翔。

    允熥回过来说道：“那这样，你们先做准备，我随后去请示皇爷爷，要做到如果皇爷爷同意，马上就可以调拨，明白了吗”

    众官员应到：“是。”

    允熥起身，说道：“那今天就先到这儿。”随后转身走出了si司的房间。

    允熥带着侍卫走出户部。他原以为今天很快的就可以把事情解决，结果引

    引出来这么个大问题。允熥不得不改变原计划，先回皇宫找老朱拿个主意。