    距离此地三十多里的花山脚下，也先土干正带着自己的部族埋伏在这里。也先土干于昨日就已经到了这里，今日伴晚又冒险亲自渡过洋河去查看允熥他们营地的情况，此时天已经全黑，也先土干带着自己亲信从洋河南岸返回自己的驻扎地。

    回到了自己的营帐，也先土干对左右说道：“原来南蛮还有大将，营地布置的如此齐整，真是帅才。等打破了营地，我一定要生擒南蛮主将。”

    这时把台走进也先土干的营帐，说道：“王子，我已与左右的鄂尔多斯部和喀喇沁部约好，让他们于今日伴晚进攻天成卫和怀安卫，牵制南蛮左右的军队。”

    也先土干叫道：“好。若是南蛮的太子夜宿阳和堡就更好了，那样明日一早围住阳和堡，用烟熏他们即可；现在这是不成了，只能攻打营地了，好在南蛮虽然警惕，毕竟不知道咱们来了，可以夜袭。把台，马上吩咐下去，挑选最精锐的一千勇士，今晚三更夜袭南蛮军营。”

    允熥今日白天行军十分辛苦，因此与蓝珍说完话回到自己的营帐没多久就睡着了。和允熥一样，包括蓝珍在内的大多数随行之人也全部因为白日行军而疲惫，早早地休息了。

    只有秦楠、秦松兄弟还未睡觉。秦楠说道：“我看你也不在殿下面前多表现，还在混着。你这样干，还怎么振兴秦家！”

    秦松说道：“你也不是不知道我的性子，就这样。”

    秦楠说道：“赶明儿我要是死了，你也这样！”

    秦松说道：“怎么好好地，又说道什么生死的。今天也晚了，还是先睡吧。”然后秦松翻身躺下了。

    秦楠无奈的看了他一眼，摇摇头，也躺下了。

    半夜三更，也先土干亲自带领一千蒙古兵渡过洋河，人涎草马涎环，用最轻的动作慢慢走近允熥的营地。

    蓝珍的布置还是很不错的，但是他忘了这不是绷紧了神经的北伐大军，而是没有人认为会遭到袭击的普通护卫。

    也先土干与几名士兵行进到距离营门还有七八丈的地方，趴到地上，轻轻拨起眼前的野草，仔细看了看，确定看守营门的两名明军士兵已经睡着了，暗道：‘天助我也。’然后示意身边的人。

    他身边的两名蒙古兵悄悄地半蹲走了四五丈，然后直起身快步走了几步，然后用匕首结果了守门的明兵的性命，然后极快地搬动大营门口的拒马。

    这时有一名明兵大概是被尿憋醒了起来撒尿，看到有人在搬动拒马。这明兵其实并未看清是蒙古兵，但是下意识地叫道：“你们在干什么？”

    他这话刚刚说完，就感觉身上一凉，然后就失去了知觉。

    也先土干松开手中的弓，拿出哨子猛吹了一下。后边带着一千骑兵的把台听到哨子声，知道是破开营门时被发现，先对身边的侍卫说道：“马上回去告诉剩余的勇士，留下一千人按照王子之前的安排预备，剩余的人全部骑上马过来。”

    然后他自己一拍马屁股，大喊道：“勇士们，活捉南蛮太子重新入主中原的时候到了，冲啊。”然后一马当先的冲了出去。其余的蒙古兵也都冲了出去。

    在也先土干吹响哨子的那一瞬间，蓝珍就已经醒了。蒙古人的哨子与汉人不同，随父亲多次北伐的蓝珍对于哨子的声音十分敏感。蓝珍听到哨子声之后马上跳下床，他并不知道蒙古人是来擒杀允熥的，但是他很清楚自己的职责。

    他根本来不及穿衣服，就跑出自己的营帐，让自己的弟弟蓝琏去叫醒附近的兵丁，自己向放马的地方跑去。这时他感觉的到了地面的颤动，知道是蒙古骑兵冲锋了，心中暗道侥幸。

    原来因为护卫允熥的是两个千户，所以蓝珍按照习惯分为了前后两个营地，两个营地中间有拒马等东西，蒙古骑兵即使冲进了前营也一时半会儿冲不进后营。

    但是前营的那些讲武堂学生还有兵丁多半，都没救了。蓝珍强忍住回去指挥的打算，对在这点儿时间聚拢在身边的一名亲兵说道：“你去告诉琏儿，让他能聚拢多少兵丁聚拢多少兵丁，然后在前后营的围栏前收拢从前营跑过来的人。

    “但是如果有超过百名蒙古骑兵来到围栏处，不许前营的人再过来，敢冲阵着用弓箭射杀之。”

    那亲兵也是随蓝玉多次北伐的人，知道慈不掌兵的道理，也不说话，转身跑向了蓝琏处。

    蓝珍又让随行的另外几名亲随到各处大喊：“快快起来，到马厩去取马。”

    蓝珍本人也跑到了马厩处，牵出几十匹马，然后对也赶到了这里的曹行说道：“你带着你的亲兵在这里维持秩序，敢有乱者杀无赦。”曹行点头。

    蓝珍骑上马，快步来到允熥的营帐。

    允熥在蒙古骑兵冲击前营的时候就已经醒了，起身披上铠甲，召集身边的侍卫和属官聚集到了自己的营帐外边。

    但是接下来允熥虽然还算冷静，但是完全不知道该干什么了，他身边的侍卫虽然上过战场，但是都是小兵达子，哪儿知道该干嘛；郭镇倒是家学渊源，但是他年岁较小，还未上过战场，所以这数十人就在允熥的营帐附近傻愣愣的待着。

    蓝珍来到允熥的营帐时看到的就是这样一幅景象。蓝珍马上说道：“殿下，快骑上马。”

    允熥见到蓝珍就像是见到了主心骨，马上依言上马，然后说道：“蓝卿，现在该怎么办？”

    蓝珍说道：“听马蹄的声音，有超过一千名蒙古骑兵冲击前营；我料来袭的蒙古兵必然不止这千人。现在前营已乱，后营不过一千多人，阳和堡不过五百兵丁，从左右的天成卫和怀安卫到这里总得两日的路程，若是有兵阻挠就不知多少时间了。”

    “东南的保安右卫更是得三日的路程，从这里向四面的堡垒兵力都不多，固守堡垒还可，救援也无用。因此固守是不行的，必须突围。”

    允熥此时全无主意，问道：“向哪里突围？”

    “向东。”蓝珍毫不犹豫地说道。“东边有荨麻岭，只要钻进了荨麻岭，就能逃出生天了。”

    允熥于是点头道：“那就向东。”(未完待续。)