    深夜，在兖州城同一个并不起眼的房子中，上次那两个人再次会面。

    京城口音的人说道：“今日真是好险，差点儿就被关在衙门里了。幸亏今日出来了，不然就没办法收尾了，说不定就会被殿下察觉蛛丝马迹。”

    顿了顿，又抱怨道：“真是想不到殿下竟然到了兖州城第一日就下令拿人，真是疏忽了。”

    山硒口音的人说道：“谁能想到？就算齐泰和濮汕提前一天到了兖州城，也应该只是察觉问题，怎会就敢依此拿人？”

    京城口音的人说道：“事已至此，多说无益。只是你兖州府只有推官涉及，那些吃拿卡要的衙役可不算，会不会让殿下怀疑？”

    山硒口音的人说道：“那也无法可想，如果是我出面，兖州府衙有人下水，那一旦案发，我岂不会暴露出来？你们来接触，一年多的时间，也就只能这样了。”

    京城口音的人说道：“让你的家人都藏好了，小心无大错啊。”

    山硒口音的人问道：“我一直想知道，我们兖州府衙的另一个山硒人，有没有被你拉下水？”

    京城口音的人说道：“你猜？”然后哈哈笑了起来。

    ============================================================

    过了三天，郭镇带着鲁王三卫的官员的供诉书到了允熥的面前。

    允熥一边翻看他们的供诉书，一边问道：“有多少官员涉及？”

    郭镇回道：“禀殿下，鲁王三卫两名指挥使，四位指挥同知，十位指挥佥事，五位卫镇抚，九位千户和九位副千户，五品以上官员共计三十九人，只有何豫未曾收过钱财，其他的官员均是收受钱财。”

    明代标准一卫是一名指挥使、二位指挥同知、四位指挥佥事、二位卫镇抚、五个千户。现在鲁王三卫编制不全。

    “主犯就是朱皖和张芹，从朱皖家里抄出两千两黄金，两千两白银，还有大量的宝钞、粮食和珠宝；张芹家里抄出的东西虽不如朱皖家里的，但是也是财物甚多。”

    允熥恨恨地说道：“这二人一定要按照皇爷爷的办法，剥皮实草。”

    郭镇接着说道：“还有肖凤鸣等指挥同知、佥事，家中也均有大量钱物，仅钱财就均在五千贯钱以上；几位镇抚和千户等人收受的钱财倒是不多，但是也有不同，根据经手的经历等人交代，这两年多中卫有一名千户收受达三千贯钱以上的钱财。”

    “何豫镇抚举荐的千户杨本、镇抚曹禺倒是都无甚收受钱财，应该只有三四百贯钱，多数千户、副千户也只是收受四五百贯钱。”

    允熥翻了翻各人大概统计出的收受财物的统计数据，又想了想，说道：“以六百贯为限，六百贯以下的，贬官，陛下那里我自会说明；六百贯到三千贯的，赐白练一条，不牵连家人；三千贯以上的，斩首，家人不涉事的发凤阳种地，涉事的流放边关；朱皖和张芹，剥皮实草，家人涉事的处死，不涉事的流放边关。”

    “把清出的房屋土地列一个单子，交给兖州府，让兖州府去发还给百姓。这次没收的这些官员的房屋、土地，除官府的产业之外，全部发卖；还是算了，由皇爷爷指派的新任指挥使来处置吧。钱财做好统计，交给兖州府，让兖州府随同今年的秋粮送至京城。”

    吩咐完了财物的处置，允熥又问道：“兖州府和滋阳县的官吏，除了邹济，可还有涉及的？”

    郭镇回道：“滋阳县和兖州府的吏员，多有涉及的；官员中兖州府有一名推官、滋阳县有一名主簿涉及，并无其他涉及的官员。”

    “嗯？”允熥疑惑：滋阳县是低一级别的官府，却还有两名官员涉及，兖州府是高一级别的官府，却只有推官涉及，这不太正常啊。

    允熥说道：“你下去吧，派人叫齐泰和秦松过来。”郭镇应诺而下。

    不一会儿，秦松和齐泰来了。齐泰问道：“殿下叫我们来何事？”

    允熥说道：“郭镇已经把案子审的差不多了，这些是供诉书，还有其他一些东西；并且我打算以六百贯为限，……，不涉事的流放边关。你拟一个给京城的奏折，如何把此事和京里交代；估计三天以前给皇爷爷发的上书已经到了，得尽快把事情完全查清楚才好。”

    齐泰应诺。然后他看了看这下东西，然后说道：“殿下，这兖州府只有推官涉及？”

    允熥说道：“我也是纳闷，只不过这些三卫的官员既然已经交代了，难道还特意留下一人不交代不成？还是兖州府的官员？这不合常理啊。”

    齐泰想了想，也觉得非常不合理，但是想不出其它情况。允熥知道现在齐泰代理滋阳县令很是忙碌，老朱允许各个县衙有的官吏实在是太少了，所以允熥说道：“齐泰你先回去打理县里的事情吧，我这里再说。”齐泰随即告退。

    允熥转过头对秦松说道：“你可有什么想法？”秦松这人虽然聪明，但是十分惫懒，允熥不问一般是不说话的，是以允熥有此一问。

    秦松说道：“听殿下刚才所言，要么是兖州府确实是只有推官涉及，其他官员因为知府林俊之前的上书未有结果而对此视而不见；要么，是在三卫中还有大鱼未抓到。”

    允熥靠着椅背的身子一下子直了起来，疑惑地问道：“三卫之中还有大鱼？”

    秦松说道：“我只是按照常理推断。或许确实是兖州府的官员只有这推官涉案呢。”

    允熥站起身来，在附近踱着步子。鲁王三卫的大官都已经被拿下了，如果还有‘大鱼’，那肯定不是凭借自己的本事，一定是借助了更大的人物，才能让朱皖和张芹不敢吐露半分；而兖州府的涉事官员也都是这个人亲自接触才会一直不暴露。只是一个推官涉及，对整个兖州府彻查太过牵强，并且对方既然如此谨慎，就是彻查府衙的官员也未必有收获。(未完待续。)