    秦松在文华殿待了一上午，也不敢动允熥的书，自己在侧厅待着没事，回想起前几天与父亲、哥哥们的对话。

    秦松听了秦楠的话，半响说道：“我一直没有太用心的表现，居然还是被注意到了。这下子只能去了。”

    秦楠、秦松的父亲叫做秦守山，瘸了一条腿在家。听到了秦松的话，喊道：“好哇，我费劲巴拉的托人让你去讲武堂，要不是你大哥是殿下的侍卫，托人都不一定管用，你竟然还竟敢不用心，你是要气死我嘛！”

    秦楠马上安慰道：“爹，这不是秦松还是被殿下看中了吗，您消消气。”

    又对秦松说道：“二弟，你从小就聪明，一看就会，过目不忘，本来是想让你去考科举的；结果殿下鼓捣出讲武堂，我们又让你去了讲武堂。大哥知道你平素不愿出头，宁愿过太平日子安安稳稳的过一辈子；但是咱们家这种情况，要想要过好日子，不往上升行吗。而咱们家最有本事的就是你了，我不过是一个侍卫也没太大的本事，全家只能靠你了。你一定要好好辅佐殿下。”

    秦松回道：“大哥，我知道了。”

    回想完的时候已经到了中午。王进和王步觉得总不能让他干饿着，又听闻似乎是要让他当东宫的官，就按照平日里为东宫官准备饭菜的标准为秦松准备了饭菜。

    秦松吃完了饭，没过多久允熥就回来了。王步赶忙对允熥说道：“禀殿下，侍卫秦楠的弟弟秦松来了。”

    允熥听了，也不午休了，换了外衣就来见秦松。秦松正在不知写些什么，他和小宦官要了纸笔，就在侧厅写起来。

    允熥走进侧厅，秦松赶忙起来行礼。允熥回礼，见到桌子上有纸笔，问道：“秦松，孤今日上午外出未在，詹事府的官也都各有职司不在，孤听说你也未动书籍，你一人是怎么打发这些时间的？”

    秦松回道：“回禀殿下，学生先是回想了昨天读的诗文，然后和王步太监要了纸笔写今日进宫的感想。”

    允熥‘哦’了一声，说道：“坐下吧，站着干嘛。”说着自己先坐下来了。

    秦松意外，他鼓足勇气说道：“殿下不看看学生写的东西？”

    允熥笑道：“何必要看？那是你的想法，孤若是看了不合孤的心意，是自找不痛快；若是和了孤的心意，不过是浪费时间，所以何必要看？”

    秦松没想到允熥竟然说出这么一段话，并且颇和他的心意，顿时一愣。

    其实允熥是还有前世尊重**权的观点，所以不愿看。并且，作为君王和大臣之间毫无界限也不是好事：满清时期到乾隆年间皇权已经发展到要求大臣全身心都奉献给皇帝，但是整个官场反而到了中国历史上**之最的时候。

    允熥也不管秦松会怎么想他的话，这是他的事。允熥等了一会儿，对已经平静过来的秦松说道：“我可不是前几天才下定决心把你要到身边的。因为你是秦楠的弟弟的缘故，我很早就注意到你了。”

    “然后发现你平日里并不怎么学习，但是第一年的考试分数反而不错，我就对你好奇起来，经过反复调查，发现你果然是很聪明，并且不愿出头，还曾经和别人说道：‘平生愿做一师爷隐于幕后；若是不能，宁愿庸碌一生。’现在孤这里有这么一个位置，你觉得如何？”

    秦松实在没有料到自己竟然被允熥调查的如此详尽，十分惊讶。不过他平时就是没有什么表情的，此时同样没什么表情，倒是不虞被人看到自己的内心变化。

    秦松思考片刻，允熥的话说的如此实诚，并且感觉很合他的胃口，并且他也怕允熥招揽不成牵连家人：虽然现在不见得牵连家人，但是以后也不保准；再加上他也有‘布衣相国’的理想，所以当即答应道：“学生愿意在殿下属下。”

    允熥正式招揽到了秦松，心下也轻松起来。秦松是武将出身，这点与文官不同，可以掌控；又只是低阶武将出身，不像高阶武将那样有各自的势力，是允熥可以放心使用的。所以允熥现在一定要延揽到秦松。

    郭威等低阶武将甚至大头兵出身的人也同样要延揽，只不过不同的人采用不同的策略而已。

    把人延揽到了允熥也轻松地和秦松闲谈一阵，因为允熥对于秦松家里很了解，而秦松也不敢问宫里的事情，所以倒还融洽。

    然后允熥来到自己的书房开始看折子，并且把秦松叫到书房一起，也可以顺便咨询，反正奏折都是公开的，无非是早一天晚一天而已。

    因为过几天就要过年了，各地的官员都想把事情先处理完了等正月多休息几天，所以这些日子的折子很多，允熥边看边与秦松讨论，不知不觉的半天就过去了天已经黑了。

    这时奏折还剩下几本，允熥刚刚延揽秦松有心留他吃饭，所以决定看完了折子再去。

    不多时，就只剩下最后一本折子了。允熥拿起折子，打开一看，发现是说的雲南的事情。前一阵子雲南阿资叛乱，这已经是阿资第三次叛乱了，上月沐春终于平定了叛乱。这次沐春没有留手，直接费尽力气打进了其老家越州，阿资逃跑，正在追击。

    允熥想起上午和朱楩的谈话，想问问秦松有什么办法，于是他说道：“秦松，雲南夷人众多，又经常叛乱，偏偏矿产丰富，必须守住，你有什么办法能让雲南的夷人老实一些？”

    秦松说道：“学生确实是有些想法。”

    “噢？”允熥只是随口一问，并不指望秦松能有什么好办法，但是听到了他说有办法的话，马上接道：“你有什么办法？”

    秦松说道：“学生在讲武堂，我的校舍有一人杨聪是巴蜀都指挥使司的，也曾到雲南打仗。他说雲南夷人，无论医术、排兵、诗文，百事皆逊于我大明之民，只不过依仗地形复杂，又气候湿热而已。”

    “学生听到了，觉得既然要让他们听话，接受教化，就得给些甜头；但是不能是现在的赏赐，这根本无用，斗米养恩，石米养仇，一旦以后赏赐少了，他们还会不听话。”

    “教化他们也不是让他们把族里的小孩子送到昆明学儒就有用的，他们回到了村寨，儒学对他们的生活毫无帮助，他们很快就会忘记。”

    “学生认为，不如派读过四书五经略懂儒学、医术还不错的郎中，到各个夷人村寨设立医馆。我大明医术远胜夷人，定然能让他们惊叹。”

    “然后

    他们一定想学医术，这时各个医馆的郎中告诉他们：学医需得学汉语、写汉字，然后才能学到医术；不然不通语言、不通文字，怎么传授？”

    “这样他们才会发自内心的想学汉字、汉语，然后传授他们汉字、汉语方才有用。”

    允熥一听秦松的办法就觉得靠谱。西南虽然有很多诡异的医术、巫术什么的，但是治病救人的医术肯定是不如汉人的，派医生到那边去，虽然因为气候不同可能有些病治不了，但是只要能治好一些病，就可以了。他们就会学习，从而对他们汉化。反正比设立儒学强多了。

    允熥觉得这个办法颇有‘奇兵’的色彩，不走正道走歪道，但是很合自己的心意，赞叹道：“秦松你这个办法不错，甚和孤的想法，孤会在陛下面前提出并说出是你提出的计策的；孤不会贪图臣下的功劳为己有。”

    谁想秦松说道：“殿下千万不要在陛下的面前提我，学生当一幕僚足以，并不期望获得陛下的赞赏。”

    允熥一时高兴，忘了秦松不爱出风头的事情。他也知道逼迫无益，所以说道：“孤知道了。”

    然后允熥留秦松吃晚饭。秦松对什么都好奇，在讲武堂就向其他学生打听各地风情，允熥有现代知识为底，二人天南海北的聊居然没有冷场。

    吃完饭了允熥打发秦松回府。本来想送一送的，但是觉得太夸张了就算了。

    第二天，允熥去老朱的乾清宫议事。允熥的婚礼正在筹备，就算是快过年了也在筹备，老朱隔三差五的就叫允熥去商量大婚的事情。

    大婚的事情商量完了，允熥对老朱说道：“爷爷，孙儿有政事要说。”

    老朱说道：“噢？你又有什么事情？”

    允熥说道：“十八叔明年不是就要去雲南就封了嘛，昨天孙儿去岷王府上，和王叔聊起了这个事情。”

    “之后孙儿回到文华殿，与东宫官谈起时，有一人提出了一个办法，孙儿觉得非常好。”

    老朱问道：“什么办法？”

    允熥回道：“是这样的，我大明的医术多在当地夷人之上，……，如此就可让当地人用汉字、说汉语；特别是当地不少村寨根本没有文字，通过这个方法让他们使用汉字更加容易。”

    老朱喜悦地道：“这个办法好，以奇取之，又润物细无声。听起来很像是你的想法，真的是你的属官想出来的？”

    允熥笑道：“爷爷这次课猜错了，确实是孙儿的属官想出来的。就是那个叫做秦松的人想到的。我也感觉和我的想法很像。”

    老朱说道：“这人和你看来甚是相合，那爷爷就放心了。”

    允熥打岔说道：“爷爷说这个干什么，孙儿还什么都不懂，得靠着爷爷呢。”

    老朱笑起来，没有再说话。