    而他注意到的第二点就是海盗。

    老朱并未同意班立明在奏折上提出的大力清缴海盗的请求，只是下令各沿海卫所严防海寇进犯。

    但是允熥是很注意并支持这一点的。当然，他知道，海盗是缴不完的，特别是现在大明不允许海贸的存在，所有的东西出去都是走私，本来正经的生意人也只能当‘海盗’了。

    作为一个后世的人，当然反对老朱这种‘禁海’政策。关税可是国家很重要的一个税源，不说后世，只说古代，宋代的税赋就有相当一部分是关税，蒙元也是一样，到明代就少了一大块政府收入；等到明代后期开海的时候，朝政都被文官把持，开了海国家也收不到多少关税了。

    作为一个现代人，他虽然从来没有在海关或者与对外贸易有关的贸易公司工作过，但是因为对这方面比较感兴趣，再加上以前自己看过一些资料，总能弄出比宋代或者蒙元的海关制度要优越一些的制度。

    但是这些只能是以后在详细考虑了，事情要一个个来做，而他现在并无时间来干这个。因为在兑换宝钞稳定币值的事情暂时成功了以后，他被交代了另一个事情，就是操持将于明年二月正式开始的‘在职军官培训班’的事情了。

    自从他在重阳节宴会上提出绕开这么一个‘培训班’以后，之后自己和兵部的官员早在当月就已经把条陈送上去了；按照老朱的意思，设立了战例、弓马、武艺、地理、兵法、战策、指挥和历史、国文、外藩共十门课程。其中外藩这一门课是允熥坚决要求加上去的，因为他以后是要对外用兵的，所以要让这些未来的中高级军官知道一点他国的事情。

    另外分了水、陆两科，所以两科的上课内容中，指挥、地理、弓马和战策这四门课的有所不同。

    历史课已经内定由允熥来负责了，因为历史课包含了对军官进行‘思想政治教育’的内容，其他人完全不知道怎么弄，正好是允熥提出来的，大家就建议由允熥来负责这门课，如果最后没有什么用也是你们老朱家自己的事情，与我们大臣无关。

    战例课没有固定的先生，蓝玉、冯胜等威名赫赫的武将轮流来上课。弓马课和武艺课正在京城四十八卫中挑选弓马娴熟、武艺高强的人，还没有最终选出。地理课是由五军都督府内的去过很多地方打仗又识字的武将来传授，因为不可能有一个武将在所有的地方都打过仗，所以先生也不固定。

    兵法课就是由兵部的官员讲兵法，预计是一个纸上谈兵的课程，估计没什么用。战策和指挥与战例课都差不多，只是讲授的重点不同，也是由饱经战阵的名将轮流上课。国文是教他们写字的，很多武将都是大字不识一个的人，老朱很推崇文武双全，而允熥也认为识字在军队制度化上很重要，所以也支持。外藩课就是由礼部和理藩院的官员来讲一些外藩的事情，是最不受重视的的一课，不过允熥已经决定要在自己即位后提高这一门课的地位。

    并且云熥按照后世的习惯，要求地理课、兵法课、战策课和指挥课要有一个完整的课本，还要有完整的教学规划。这可愁坏了要担任这些课程的先生，课本总能糊弄一个，但是完整的教学规划自古以来哪有这样的规矩，教到哪不都是由先生自己掌握的嘛。

    要在战策和指挥课上当先生的大将一个一个的去找老朱诉苦，老朱听了之后来和允熥再商量，允熥最终同意战策和指挥课可以没有教学规划，但是必须提前告知每一年要教什么东西，并保证一定在这一年过去之前教完。因为这两门课是不同的武将轮流教授，所以允熥已经可以预见先上课的人因为自己说要教的东西没教完挤占其它人的时间的情况了。

    至于地理和兵法课的先生就胳膊拧不过大腿了，只能老老实实的去写教材，并绞尽脑汁的去想教学规划。

    允熥以身作则，自己的历史课也提前编写教材，并编制教学规划。这对允熥来说并不是很困难的事情，他就算没教过别人，总也被别人教过，并且后世的自己还想过考教师证，所以了解过这些。

    除此以外，其他的课程，除了战例课，都要每一年课程开始之前，告知要教什么东西，并保证一定在这一年过去之前教完，教不完的是有处罚的。

    这个被老朱亲自命名为‘大明讲武堂’的培训班，当然是由老朱自己挂名武学‘校长’，这个允熥提出的名字；允熥当然是当了具体负责的‘副校长’。

    这个讲武堂是以后固定的单位，所以不能找一个地方就凑合下去，幸好京城够大，所以在城西找了一块地方，正在修建新的教学课堂和校舍。因为老朱除了挑选先生之外，基本上市甩手掌柜，凡事都交给允熥来处理，所以教学课堂和校舍按照允熥的意思，设计成了外观及其接近他在昆明看过的‘云諵讲武堂’的外观，只是这时还没有水泥，所以只是计划刷一层灰色的漆。

    关于招生人数，因为这在大明是一个新事物，带有‘实验’兴致，所以所有父亲已亡，着急办袭职的人，还都是按照原来的办法去办；这一次的学生都是父亲尚在，自己在十六岁以上、二十二岁以下的未袭职武将后代，招生人数因为允熥一力主张，所以决定共十个班，每班三十人，水师两班，陆师八班。共计三百人。

    本来允熥以为这个讲武堂是一个新事物，如果自愿报名可能招不到人，所以已经做好了分摊指标的准备了；可是没想到招生的风声刚穿出去，四处托人，要让自己的孩子进入这个讲武堂的京城武将就已经到处都是了。允熥有一次出宫去常府的时候，常森和他说到，到他这里来托关系的人已经是有不下二三十人了，这还只是地位到了，可以见到常森的；因为常继宗现在在金吾后卫当千户，已经有数不清的自认为和常继宗还有点儿交情的人来找常继宗说情了。

    允熥后来思考了一下，发现了问题，因为他自己是‘副校长’和一门课的老师啊！就算是学不到什么东西，自己家还可以补救；而和皇太孙搭上关系的机会说不定就这么一次，如何不珍惜所以大家拼命要让自己的孩子进入讲武堂。

    发现这一点的允熥反而放弃了原来的招生计划，改为各省分摊指标：十二个布政使司每个二十个指标，直隶地区京城四十八卫二十个指标，其它府二十个指标，有爵位的二十个指标，要求是指挥佥事及以上的世袭或指挥同知及以上的非世袭武将家的孩子。其中水师科的六十个指标也

    包含在内，沿海的广東、福闽、浙越、直隶、山東、北平各分六个名额。

    也有直接上允熥这儿来讲情的，允熥发现这些还真不是能轻易推脱的，都是实力派人物，比如徐晖祖来委婉地想让自己的儿子进讲武堂，能直接拒绝老朱都没有办法直接拒绝，耿炳文的儿子，老朱就私下里直接和允熥说让人家进去；还有李景隆的儿子，常升的儿子（就是常继宗），邓愈的儿子，冯胜的儿子，傅友德的儿子等，能不让人家来吗最后所有的爵爷家的指标都是内定的，允熥还不得不从分到京城的二十个指标中拿出五个，才够了。

    因为害怕没有用，学制由三年改为了两年。不过这个时候的两年是可以当后来的三年用的，因为每年除了腊月二十三到正月十五的寒假以外，没有暑假，每月也没有什么周末双休，只是每月的初五，十五，二十五休息。

    就这还是允熥极力从老朱哪里争取到的，因为大明官方的休假日只有三天：万寿节（皇帝的生日），除夕，冬至；还有就是自己的生日和父母的生日可以请假，除此以外没有任何休假日。

    课程安排是每天早上卯时初起床，先练习武艺和弓马，每天轮换；然后辰时初吃饭，辰时（上午8点），上第一节课，允熥安排为类似于现代大学的那种大课制度，五盏茶（50分钟）一节课，两节课为一节大课，中间各休息一盏茶的时间，到快午时二刻（11点50）的时候上午结束。

    下午是未时二刻上第一节课，到相当于现代的下午5点50下课，然后如果是夏天，离天黑还早，就安排一些活动，不过允熥还在设想中，没有具体的安排。晚上古代人都是不安排课的，自己自由活动，但是除了休沐日以外不许出讲武堂的地界。

    还有其他林林总总的规矩，非常之多，有几百条，允熥真的是为了能办好这个讲武堂费尽了心力。

    其实如果是过去的允熥光杆司令一个，累死他，也不可能在十月底到十一月底二十多天的时间把这些都弄出来，即使他脑子里都有类似的模版啊什么的也不可能；并且还得和现在的具体实际相结合，他一个人弄更是完不成了。

    好在，老朱给他的安排詹事院，终于在十一月初的时候人员都选定出来了。