    不多时，允熥跑进来，见到老朱行礼说道：“爷爷，孙儿回来了。”

    老朱情绪略有波动的说道：“允熥，坐下吧。苏怀恩，端两杯茶来。”苏怀恩端了两杯茶上来，然后马上就又下去了。殿内顿时只有爷孙二人。

    老朱温和的笑着说道：“允熥，先歇歇。待会儿在说话。”

    允熥喝了口茶水，乖巧地说道：“不必啦，孙儿现在不累。”

    老朱盯着允熥看了一下，然后说道：“那爷爷就说正事了。你下次，决不可如此冒险！千金之子不坐垂堂，打仗的事情自有手下的将军来干，怎能自己来干？”

    “这次我是想到你的折子到京城的时候估计你已经去了大漠，且带大军北伐还算安全，并且我就算下令让你回来也无用，才准的。爷爷年纪也大了，经不起这样的事情。”

    允熥耸拉着脑袋说道：“知道了爷爷。”

    老朱又以爷爷的身份说了允熥几句，看允熥悔过之意甚诚，也就罢了。

    允熥当然会‘悔过之意甚诚’，因为他确实是不想再冒险了。不，他从来都没有喜欢过冒险，这次的事情是个意外，他从来都很珍惜自己此世的生命。

    然后老朱说道：“对于蓝珍的处置事情，我是这样考虑的：这次你被袭蓝珍，还算是尽职尽责，并且营帐的布置也无问题，就不赏不罚。我的打算是在旨意上写上：‘资凉国公蓝珍，随皇太孙北伐立有战功，但略有疏忽，使蒙人之精骑突入大营，殿下之侍卫多有折损，是以不赏不罚，功过相抵。’你看如何？”

    允熥说道：“爷爷说的是。”回来前蓝珍都设想过会被责罚甚至降爵的事情了，允熥也最好了最悲观的准备，但是竟然还能得个功过相抵，允熥当然不会有其他意见。

    老朱又说道：“曹行断了一臂，爷爷打算以‘勇猛直前’为由封其为伯，让他有两个爵位传给后人；还活着的三个侍卫也都封赏：杨峰之父升为世袭寄禄指挥使，宋亮和李波都是世袭的指挥佥事。”

    允熥说道：“爷爷说的是。”老朱的处置很妥当，他没有什么可说的。

    老朱又说道：“你在宣府的封赏都尚可，朕都准了。你还给秦松说了个媳妇？是保安右卫指挥使张伦的女儿？不错，做的不错。你亲自作保，对于他们是天大的荣耀，张伦和秦松有都是有本事的，一桩婚姻绑住两家人，不错。”

    允熥当时根本没有考虑那么多，只不过是一时兴起而已。不过此时能说实话吗？只能不说话。

    然后老朱又与允熥说了些事情，然后和他说道：“你回文华殿去吧。”顿了顿又说道：“好好安慰大薛氏，她也为你担心了。”

    允熥说道：“是，爷爷。”然后退下。在走出谨身殿以后，马上飞奔起来。

    =============================================================

    文华殿文渊阁正妃寝室，被称之为大薛氏的薛熙瑶正和妹妹，人称小薛氏的薛熙怡说话。

    熙瑶说道：“妹妹，你这些日子主持宫务，有没有人不服管教的？”

    熙怡说道：“没有，倒是有懈怠的，被我处罚了几个之后就好了。”

    熙瑶觑着妹妹的脸色，看她并无隐瞒之意，说道：“那就好。对了，你看这文华殿的宫女，谁老实本分些？”

    熙怡问道：“姐姐是要干嘛？”

    熙瑶说道：“等殿下回来了，陛下是必定要在文华殿添人的；与其等着陛下添人，不如咱们自己在文华殿找一个。”

    熙怡说道：“姐姐，男子就一定是要三妻四妾不可？”

    熙瑶说道：“你在说什么傻话！若是咱们嫁入了普通家庭，那要是肚子争气还可；在这皇家怎么可能独占殿下？就是写下‘陌上花开，可缓缓归矣’的钱武肃王，不是除了王后陈氏以外还有其他的嫔妃？自古以来，可有只有一个嫔妃的皇帝？”

    熙怡沉着脸不说话。她肯定不愿意，但是知道熙瑶说的是对的。当然，她们并不知道，历史上大明中期的明孝宗朱佑樘就只有皇后一个，没有其他的嫔妃，是中国历史上独一份。

    熙瑶看着妹妹的表情就知道她不愿意，叹了口气说道：“还是我自己来吧。”顿了顿，说道：“说起来，已经是腊月二十八了，再有两天就是除夕了，殿下怎么还不回来？”

    这时，守在外边的侍书快步走进来说道：“大小姐，二小姐，殿下回京了！”

    熙瑶顿时站了起来，说道：“殿下到哪了！”

    侍书说道：“大小姐，殿下刚刚进宫，现在正在谨身殿。”

    熙瑶说道：“快，再把殿下的寝殿收拾一遍；告诉王步，外书房也要再打扫。”侍书说道：“是。”然后下去了。

    熙怡说道：“姐姐，你是有身孕的人，怎能再操劳？凡事有我。”

    熙瑶也知道自己的孩子最重要，但是她不放心熙怡办事啊！所以温言说道：“不碍的。”然后操持起来。

    等允熥回到文华殿门口的时候，熙瑶已经带着自己的随身宫女和王进、王步、王恭等文华殿的大太监在文华门内等候了。

    他们见到允熥马上躬身行礼。允熥上来一下子就扶起熙瑶，说道：“这大冷的天在这里待着做什么，都是自家人哪有这些虚礼？更何况你还怀着孩子。”

    熙瑶甜甜一笑，说道：“不碍的。”但是还是顺从的被允熥扶起来。

    允熥扶着熙瑶回到文渊阁的寝殿，打发包括熙怡的其它人都出去。然后对熙瑶说道：“这些日子你，在京城怎么样？”

    熙瑶说道：“我在京城很好，陛下对我很照顾，文华殿的下人也都很听话，隔三差五的母亲进宫来和我说说话，没什么不好的。只是，”她看着允熥：“殿下你怎么能亲上战场？我后来知道的时候都快要吓死了。”

    允熥安慰她道：“这只是个意外，我保证，不会再有第二次了。”

    之后夫妻二人说了些轻松地事情，就到了吃饭的时候。熙瑶把熙怡叫过来一起吃了午饭。下午允熥这些天赶时间实在是太累了，睡了一下午。然后吃了个晚饭就又回去睡觉去了。