    接下来就到了过年了，也是官员们一年一度的三个假期之一。对于皇家来说过年是很费神的，这两年允熥当了太孙以后是深有感触。

    不过该应酬的还得应酬，连老朱这样的皇帝都没法避免，允熥更不用提了。允熥又头昏脑涨的结束了一个过年，期间除了规定的宴会以外，与东宫属官的宴饮也必须参加；讲武堂的学生宴饮虽然允熥没有多待，但是也是参加了的。

    过完年，允熥又按照后世的习惯休息了几天，一直到初七才振作精神开始工作。

    过完年首先要处理的就是讲武堂学生的‘就业分配’问题。老朱一直在杀贪官，虽然主要是文官，但是武将里面也有贪污被杀的。不过这些被杀的人腾出的官位也不足以让近三百名学生都有官做。爵爷家里的可以暂时在家待业一段时间，但是其他的不行啊，总不能让他们干等着袭爵吧，上完讲武堂不能升官，那下边的人就会认为讲武堂的用处没多大了。

    好在老朱提前有准备。他首先让部分父亲年纪已大的学生回去顶替父亲的世袭，并且对于成绩好的世袭提一等；然后老朱因为现在‘大战没有，小战不断’的特点，把部分学生打乱出身地，派到其他地方补缺或者等候补缺，并且按照老朱、允熥事先安排好的品级遇缺即补；并且老朱下令：平时无战功的情况下，优先提拔讲武堂的学生。

    一方面，现在老朱尚在，大明刚刚开国二十多年，上层官员还罢了，军队里边儿的多数中下层官员还没有特别明显的派系之分。

    另一方面，对于那些接收到遇缺即补的讲武堂学生的地方来说，当地往往也有出身他们这里的学生在其他的地方遇缺即补，并且说不定还是一个校舍儿的，七扭八扭的总能拉上关系，就算是排挤也不好太过明显。

    这样老朱跟允熥的计策才不太顺利的实施下去了。

    然后还有一部分人，老朱对允熥说道：“这些成绩优异的，不如你去北方巡视的时候带着他们，一来表示对他们的重视；二来这些人都是有本领的，也好在路上保护你；三来爷爷毕竟是在京城中央，未必不会有底下的人蒙蔽爷爷，你也好在路上揪出这些人然后就就地让他们补上。”

    允熥觉得姜还是老的辣，一批人无偿的为他们服务，结果他们恐怕还会感恩戴德的，所以他说道：“那就听爷爷的。”

    允熥随即向没有分配的学生说道：“今年夏季我要去北方巡视，我带着你们一起去。”学生们果然感恩戴德，觉得自己占了大便宜，其它分配的都羡慕他们。

    接下来就是新一期的讲武堂开课了。允熥当然也是亲自带。这次还是老朱开头讲两句话，然后允熥讲一大段话激励学生们。

    二月丁卯，宋国公冯胜‘不法’，被杀。允熥虽然对于冯胜的功绩很赞赏，也很不愿意冯胜被杀，但是老朱的决定他改变不了，只能默默地接受这个现实。至此，开国六公爵全部去世。

    好在老朱并未株连，傅友德他们几个的死都没有变成一个大案，开国功臣总算是剩下了三成左右，还有相对足够有本事的武将。历史上的‘洪武四大案’要少一大案了。

    二月己丑，老朱下令：‘户部编民百户为里。婚姻死丧疾病患难，里中富者助财，贫者助力。春秋耕获，通力合作，以教民睦。’就是让老百姓以百户为单位互相帮助。这是老朱为了打破地方上的宗族势力，增加国家对于民间掌控力的又一行动。

    与之前的官绅一体纳粮和摊丁入亩一起，都是对于地方上的势力的削弱。老朱为了削弱地方势力也是不遗余力了。

    同月，沐春擒杀阿资，结束了雲南又一次叛乱。此时朱楩已经出发去雲南上任了，只是还没到昆明。

    朱楩临走前，允熥又一次与朱楩谈话：“岷王叔，到了雲南一定要多多留心，雲南不比内地，还不像是北边，王叔一定多用心，将来会有更大的事情等你去承担的。”说完，走了。

    朱楩当时看着他离去的背影，揣摩他的话，久久没有反应。

    跟随朱楩的还有上百名郎中。老朱已经正式下令在各个土司设立医馆，只是暂时合适的郎中不足，所以因为朱楩刚去上任，所以能搜罗到的都被老朱派往雲南（含貴州）跟随朱楩去了。其他的省份只能等等了。

    三月份，正当京城为允熥热热闹闹准备大婚的时候，从西安传来消息，秦王朱樉去世。当时正好是老朱正在和尚炳他们几个说话，听到消息，尚炳当场就几乎昏倒在地，清醒之后马上请求回去。

    老朱也是非常悲伤。到朱樉去世为止，他已经有五个儿子去世了。老朱毕竟是六十大几的老人了，马上就卧病在床了。老朱下令：把国家大事均由允熥处理。

    大明的权力中心暂时性的转移到了文华殿。老朱还允许允熥使用朱批（注1），允熥尝试了一回当皇帝的感受。

    允熥马上忙的不可开交。旁观处理朝政和自己亲自处理朝政是完全不同的感觉，允熥是忙的手忙脚乱，好在老朱尚在，还没有人敢欺允熥没有经验欺骗他。

    但是允熥仍然觉得非常忙碌。这下子允熥终于能够真真切切的明白为什么明代中期的皇帝明明知道倚重大学士会导致皇权减少还是要使用大学士了，不用他们根本忙不过来，不是那个人都有老朱的毅力的。允熥自诩还是很能坚持的，还是受不了了。

    他不得不使用被历史证明能有效减少皇帝工作量的方法：允熥把奏折分为两类，只需要看看或者只需要批‘是或者不是’的，由他亲自直接处理；需要想办法的，交给齐泰、练子宁、秦松等人先看了草拟处理意见，然后再由他来最后处理。

    最后总算是老朱休息的十几天允熥靠着这种方法给撑过来了。但是允熥知道，这个办法是不行的，还不如恢复丞相之位；老朱却又明令不许复设丞相，允熥不好直接对着干，很是伤脑筋。不过离老朱驾崩还有三年，允熥还有考虑的时间。

    在老朱病中，有一次允熥去看他，老朱对着允熥说道：“爷爷已经有五个儿子去世了，除了杞儿（老九赵王）是早殇，梓儿（老八谭王）是自己想不开（注2），其他的都是年纪轻轻的病逝，怎么就留我一个老头子还在这世上。”

    “上个月因为他帅兵讨伐番国使其投降的事情，我还奖赏了他，怎么也没想到这么就死了。”

    允熥听他提到朱标，也是悲伤；

    又见老朱如此悲伤，想说的话怎么也说不出来。

    允熥来找老朱本来是想让他收回让秦憨王朱樉的妃子殉葬的命令的。

    前几天，老朱下旨意：让秦憨王朱樉的所有妃子，包括正妃王氏（注3），次妃邓氏（邓愈女）为朱樉殉葬。

    朱标去世时，老朱就下令让朱标所有未生育的妃子殉葬。当时允熥一是人微言轻，也不敢和老朱提意见；二是他即饿又困，消息也不灵通，等他知道殉葬的事情的时候，已经是该死的人都死了。为死人说话是没有意义的，他又不敢违逆老朱，当时就这么过去了。

    殉葬是一种非常不人道的行为，中国历朝历代自从秦始皇统一天下已来，到明朝之前未有王朝以活人殉葬。当时只有野蛮的蒙古人会使用活人殉葬。老朱以活人殉葬是继承了蒙元王朝非常不好的习俗，允熥是坚决反对的。要是一直殉葬，那汉人和野蛮的蒙古人还有什么区别！

    所以允熥前来希望请求老朱收回成命。但是看着老朱苍白的面孔，并且秦王的妃子他也不认识难以感同身受。当然，最重要的是他害怕老朱，即使老朱现在已经是一头病虎，但是允熥仍然害怕。最终他就没能说出口。

    但是允熥在心里默默地下了决心：等到自己能说话算数的时候，一定要废除殉葬！

    ===========================================================

    注1：古代只有皇帝批折子可以使用朱批，就是用红色的颜料写字，如果是皇帝不能正常工作，由其他人代理时，多用蓝批。

    注2：当时洪武二十三年，谭王正妃于氏的父亲、大哥被卷入胡惟庸党案被杀，谭王心里也不安。老朱知道谭王心中不安，派人安抚他，并且叫他进京。不知道谭王脑袋里那根线搭错了，竟然和自己的正妃于氏一起**死了。之后无子除封。

    注3：这个王氏原姓特穆尓，也译成帖木儿，他哥哥叫王保保，原名妥欢特穆尓。这个王氏就是《倚天屠龙记》中赵敏的原形。