    二人随即又逛到了集市上。集市当然是重点，朱橞在那里花了最多的钱。

    不一会儿，就到了午时。朱橞逛了这半天，肚子也饿了，嚷嚷着要吃饭。见允熥并无反对之意，随手走进了集市中的一家酒楼。

    允熥也不知道这些酒楼中哪家的饭菜较好，对于走进哪家倒是没有意见。不过他问道：“十九叔，为何走进这家酒楼”

    朱橞呵呵笑道：“现下是午时，北方人多不在这时吃饭。刚才咱们从这里过去，我见这家酒楼并非是装饰最为华丽的，但是走进这家酒楼的人却比刚刚路过的另外两家酒楼的人要多，可见这家店的饭菜更好；或者，按照你的说法，‘性价比’更高。是以走进这家店。”

    允熥刚才的心思根本不在这上面，根本没想到朱橞连吃饭的地方都提前在观察，顿时不知道该说什么。

    朱橞却不管他想说什么，直接走进了酒楼，允熥也只得跟上。

    这家酒楼确实不是装修最为华丽的，特别是连单独的包厢都没有，只不过在二楼用屏风等物件隔开了一些地方，好似是有包厢一般。一楼大厅自然是都凑在一起的。

    允熥他们自然是在二楼坐的。允熥上来见到是隔开的空间，并非是独立的包厢，就不太乐意：万一他们有句话说顺嘴不小心透露出身份了，让别人听了去，可就不好了。但是既然已经上来了，朱橞也不在意，只能这样了。不过允熥嘱咐大家说话小心一些。

    午时吃饭的人少，不多时，他们点的菜就上来了。朱橞也不管其它，先夹了一口菜吃进嘴里，然后说道:“你看，我说吧，这家的菜做的不错，不比家里的大厨做的北方菜差。”

    允熥也夹了一口，觉得确实不错，也不与朱橞说话，自己赶紧吃起来。朱橞也没空和他说话，也津津有味的吃着饭。最后这些菜都没够吃，又点了两个才够。

    酒足饭饱之后，朱橞拍着溜儿圆肚子说道：“看来以后要多多在民，普通百姓的地方吃饭，这些厨子不比家里的差。”允熥也赞同的点点头。

    叔侄吃货正说着，隔壁的地方进人了。允熥一开始也不在意，只是又轻声嘱咐侍卫说话注意。但是他突然听到隔壁有一人说道：“我罗本平生不爱求人，但是为了这件事，我求你了。”

    罗本？那个写《三国演义》的罗贯中（罗本字贯中）？允熥疑惑地想着：是那个人吗？如果是，他为什么会在这里？顿时聚精会神的注意听起隔壁的说话声来。

    只听另一个杭州口音的人说道：“贯中，不是我不帮你，要是就是你缺钱花，十贯八贯钱我给你也就给了。但是你是想让施彦端和你的话本出版，这我可做不到。”

    “在商言商，现下大明甫立，人口稀少，识字的人更少，你的《三国志通俗演义》和施彦端的《水浒》确实是好书，但是现在印了根本卖不出多少，肯定是赔钱，赔钱的买卖我是不干的。”

    听到这里，允熥确定：就是那个罗贯中！施彦端应该指得就是施耐庵。允熥再无怀疑，听着罗贯中又絮絮叨叨地想让那人同意出版，允熥直接一推屏风就到了人家的隔间，说道：“这位可是写《三国演义》的罗贯中？他不愿意帮你出版，我出钱来帮你出书。”

    罗贯中本来正在努力劝说，忽然旁边的屏风一动，身手矫健一躲才没被屏风打到。正想呵斥，就听到了允熥的话。他马上改变口风说道：“你的话可当真？”

    允熥说道：“怎么不真？”

    这时旁边杭州口音的人说道：“贯中兄，既然有人愿意资助你出版，那我就走了，有事再和我说。”说着，这个人一脸的‘终于解脱了’的表情，然后就出去了。

    罗贯中随口说了句：“回见”，就又对允熥说道：“这位仁兄是何人？为何愿意资助我来出书？又是从何处知道我的书的？”

    允熥退回自己隔间的地方，说道：“罗，”他看了看，罗贯中少说也有五十多了，叫兄弟不太合适，所以接着说道：“罗老先生还是过来说话吧，这样说话不太方便。”

    罗贯中也觉得这样不太好，是以跨了过来，又把屏风推回原位，然后在一个侍卫让出的座位上坐了下来。

    罗贯中坐下后先是给周围的人行了一礼，朱橞等回礼。然后对允熥说道：“阁下是谁？为何愿意资助我出书？”

    允熥反问道：“你为何在山東？”

    罗贯中不敢得罪大金主，解释道：“小兄弟是在南方看到过我的书吧。我本是东平人，就是兖州府下边的东平州。因杭州为东南人文荟萃之地，是以我去杭州居住几十年；这二年年纪大了，指不定哪天就故去了，想着叶落归根，就回了老家。”

    “想着兖州城好歹是山東大城，南来北往的过客甚多，指不定就有谁愿意出版我的书，所以来到兖州城碰运气。”

    允熥说道：“那我也自我介绍一下，我是皇太孙殿下随行的侍卫，姓孙。家里当然是京城人。我在京城的书市上曾经看过《三国演义》这书，觉得写得非常好；今日刚刚听到你说到《三国演义》，才知你就是《三国演义》的作者。我愿出钱为你出版这本书，但是有个条件。”

    罗贯中重新显得激动地说道：“什么条件？”

    允熥问道：“你为何要将刘备等人写的这般好，将魏武写的这般坏？”

    罗贯中说道：“武侯乃是我辈文人楷模，自然是要大书的；本来因为历朝杂记多有记载关羽好色，为人又傲慢的事情，我本欲将关羽写的坏一点；但是就在写作中，有一天晚上，我睡得正熟，忽然梦到了关羽，关羽求我把他写的好些，并且我惊醒之后感觉脑后发凉，心下害怕，所以将关羽写的好了。”

    “既然武侯和关羽都是好人了，那自然他们跟随的刘备也得是好人了；写作话本，总要有正邪对立，那只能屈尊曹，魏武了。”

    允熥理解，因为诸葛亮是刘备三顾茅庐请去的，所以历代文人都艳羡诸葛亮，自然诸葛亮得是正面人物；至于后边关于关羽的事情，允熥后世的时候在书上看到过这个小故事，没想到是真的。

    不过，允熥说道：“你可知当今皇太孙尊崇魏武，贬抑刘备？皇太孙也知道你这本书，当时要派人去杭州拿你呢！”

    罗贯中大惊：“此事确实？”

    允熥忍着笑，说道：“怎么不实？”

    罗贯中

    中喃喃自语的说道：“这下坏了，这下坏了。”

    允熥接着说道：“但是殿下爱惜你的文笔，曾说：‘只要这个作者愿意改写为尊曹贬刘，可让其出版。’”

    罗贯中惊喜地说道：“殿下确实曾经这样说？那太好了，只是，需要改写。”他的内心是在剧烈挣扎的，从表情都能看出来。

    半晌，只听罗贯中说道：“我愿改写，只是有一个条件。”

    “说来听听。”允熥道。

    “需连《水浒》也一并出版。”

    允熥心想《水浒》虽然也有一些犯忌的话，但是大体上还是‘皇上圣明’，都是奸臣误国；并且允熥也不敢保证就算在这里杀了罗贯中就能断绝《水浒》的流传，所以说道：“可以。”

    罗贯中脸色和缓了些，说道：“那我愿意改写。”

    允熥正打算继续，只听有人笑起来。允熥回头一看，果然是朱橞在笑。允熥给他使眼色，让他止住笑，然后说道：“说不定殿下看了你的改写后的书，赏你个一官半职呢。”

    允熥本以为罗贯中会高兴起来，但是没想到他黯然说道：“只要书能出版，那此生心愿足以，不敢奢求其它。”

    允熥不解。这时朱橞凑上来说道：“如果我记得不错，这个罗本曾辅佐过张士诚，虽然他在张士诚账下不长，但是陛下不许他们这些曾在张士诚手下，又未投靠本朝、自行散去的人为官。”

    允熥恍然。不过这对于允熥来说不叫事儿，让他换个名字、改个籍贯就好，老朱整天那么多事情，岂会注意一个小小的罗贯中。并且他既然当初曾在张士诚那里出仕，说明还是有功名心的，更容易收纳。不过这个事情现在是不好和罗贯中讲的。

    允熥说道：“即使不能够为官，殿下高兴了，赏你些钱，也够你吃穿不愁了，我看你的衣服，日子过得也并不富足。”

    罗贯中也重新打起精神，说道：“银钱什么的我倒不在意，只要书能出版就好；小兄弟如果没有其它要说的，那我就回去改书了。”

    允熥想了想，说道：“今日没有其他的话了。哦，这里有三十贯钞，权做预付的钱。”说着递过宝钞。

    罗贯中接过钱，拿出张纸，写下一行字，递给允熥并说道：“这是我在兖州的住址，小兄弟可以去这里找我。我先告辞了。”说着，行礼走了。

    等罗贯中走了，允熥他们下楼付账，也走了。走在路上，朱橞忍不住对允熥说道：“你为何如此招揽此人？不过是个写不入流东西的人，书让他改了就是了，何必如此看重？”

    允熥不答话。朱橞见允熥沉默，也无他法，跟着走回去了。

    允熥之所以看重罗贯中并不仅仅因为一部《三国演义》。罗贯中是元末明初的著名戏曲作家，不仅写小说，也写了不少的戏曲剧本，著作颇丰。

    而戏曲和适合说书人说的小说在允熥未来的计划中有重要作用，所以允熥要延揽罗贯中。就算罗贯中没几年死了，也可以起一个‘千金买马骨’的作用或者让罗贯中介绍其他的戏曲、话本大家。

    允熥和朱橞一路无话，回到了住所。(未完待续。)