    允熥问道：“张卿，当初为了便于养乞请出京为地方官，你不是有兄弟，为何还要自己带着父母？”

    张彦方说道：“回殿下，臣为家中长子，当负起赡养父母之责，岂是外出为官能逃避的？臣的兄弟在乡下种地为生，一年到头只有冬季有空。臣的父母也是农户出身，在乡下虽然年纪大了也闲不住下地帮忙。”

    “但是臣岂能自己为官而看着父母下地？是以带着父母。”

    这个理由把允熥惊到了，如果他说的是真的，那可是很孝顺了。不过允熥的疑心病很重的，除了齐泰、练子宁等被老朱点评过或者史书上有记载的人物之外，并不会很信任其他人。

    允熥又问了几个问题，张彦方一一作答，并无前后矛盾之处。最后允熥问道：“我看你从滁州到京城只走了二十里地，到晚上才到京城北边的驿站。但是从上一个驿站到滁州的驿站也是走了一天，却是走了三十里地，这是为何啊？”

    张彦方脸红了一下，才说道：“禀殿下，臣家穷，若是下午就到京城，就要自己负担一晚上的开销；而晚上到了京城附近，可以省下一晚上的住宿的钱，所以故意走的慢了些，请殿下责罚。”

    允早就猜到是这种情况了，闻言也不稀奇，但是他对于张彦方的态度很欣赏。其实在他有很多的理由可以搪塞，比如路上遇上熟人聊了半天，或者遇到了其它什么事情耽误了，反正也很难查证。但是他就这么说出了真实的理由。

    这说明要不陈彦方确实是实诚人，要不就是聪明人，但是不管他是那类人，允熥都可以用，只要他还有孝顺这么一个弱点。

    允熥这次确定他就是提举的人选了，然后才和他说起市舶司开海的事情。允熥说道：“……。现在要做的就是等你到了上沪县，选一个地方为让商人交易的地方。然后还要和当地卫所的官兵商量清剿海盗。孤会给当地的卫所下令让他们配合你。”

    “还有不必你选出差役来，孤自有安排。”他对于官吏分流的政策觉得很不好，既然暂时无法改变，打算上沪海关全部都是官员，哪怕是未入流的官员也成，没有一个世袭的吏员，这样容易保证清廉。

    “并且，你既然是兼着两个差事，那俸禄也是双份，足以补你家用的不足。”这时的规矩是，如果兼差都是按照官位高的那个给俸禄，除非是有世袭的世职还有流官才多给一份俸禄。允熥这要打破这个规矩。

    陈彦方一一听着，听到最后的时候拱手对允熥说道：“臣谢殿下恩典。”

    允熥说道：“不必，孤是觉得既然有两个差事最好还是有两份俸禄才好，倒不是专门给你的恩典。”

    又说了一会儿，允熥觉得现在可以安排下去的都安排下去了，和陈彦方说道：“孤现在想到的就是这些了，没有别的安排了。”允熥看了看时间，已经是申时了，对陈彦方说道：“天色也不早了，你就在这儿帮着孤来处理事情吧，明日再去吏部领文书告身。至于今晚，”

    这时杨任说道：“今晚让陈兄在我那里歇息吧，我租赁的屋子还是可以再撘一张床的。”陈彦方也没有拒绝，这事就定下了。

    然后陈彦方就见到了大明现在的第二中枢是如何运作的。从通政司来的折子已经都分好了类别，允熥随机把某一类的折子交给某人，这个人看过折子之后就拿出一张纸，在纸上写上自己的建议，然后夹在折子中给允熥看。

    允熥看过折子再看建议，然后要是觉得建议不错，就抄到折子上，如果不赞同，就找到这个人在讨论一番，然后写上建议。

    不过所有关于番邦的折子都是允熥自己处理，写上建议。

    所有的折子最后在允熥这里汇总，然后允熥派人送到老朱那里。如果有重要的折子——正常情况下重要的折子不会来到允熥这里，都是老朱自己处置——允熥就会亲自带着折子去老朱的寝殿。当然最后一条是杨任告诉他的，今日并无这样的重要折子。

    一直忙到天快黑了，才停下。允熥留他们吃了顿饭，然后让他们走了。现在有老朱分担政事，允熥一般晚上不用忙。

    回去的路上陈彦方对杨任说道：“你们平日就是这样处理政事？”

    杨任说道：“这怎么了？”

    陈彦方说道：“这岂不是和丞相差不多了？”

    杨任笑道：“怎能和丞相相提并论？我们只不过是代殿下拟下条陈，最后用不用全凭殿下自己主张。丞相可是很多事情不必禀报皇上，可以自己处置的。”

    “并且丞相礼绝百僚，有自己的属官，政令的上通下达全是经过丞相，不可绕过。现在殿下用我们，我们才有机会参与政事，若是哪天殿下不用我们了，我们就不可参与，与丞相完全不同。”

    陈彦方听了杨任的话，也意识到了这件事，于是不再说话。

    ============================================================

    时光飞逝，转眼间就到了三月底，陈彦方也去了上沪县就任了。

    这一天快到午时的时候，昨日的奏折全部处理完了。允熥想着和老朱多亲近亲近，所以亲自带着奏折前往谨身殿。

    刚走到华盖殿，忽然有一骑飞驰过去，把马停在了谨身殿门口，然后飞奔入谨身殿。

    允熥顿时疑惑起来：“在皇城骑马，这是多大的事情发生了？”然后快步走向谨身殿。

    走进老朱所在的殿内，允熥见到老朱一脸悲戚之色，眼泪还流了下来。允熥急忙问道：“爷爷，发生了何事？”

    老朱说道：“允熥，棡儿过世了。”

    允熥大惊失色！棡儿就是朱棡，朱元璋第三子晋王，就藩太原。他竟然现在病逝了！他可是才四十一岁啊，虽然比朱樉多活了一岁，比朱标多活了三岁，但是这个年纪病逝也太年轻了吧。

    不过允熥马上做出一副悲伤的表情，并且让所有的人都下去，然后上前安慰老朱。六年前后病死了三个儿子，老朱一定非常不好受，很需要家人的安慰。