    把表回拨到今天上午，京城，理藩院。

    几名一看就像是滇省来的夷人的人走进理藩院的一个大院子里。领头那人走进中间的大屋子，进去一看，已有一男一女在屋子里等侯。

    刚走进来的人也不惊讶，这个皮肤黝黑，颇为精壮的领头男子喝了一大口水，就急着说道：“父亲，不好了，从咱们手里买走毒药的人和大明的皇家有关，咱们的怕是要惹祸了。”

    被他叫做父亲的人同样皮肤黝黑，虽然是四十多岁的人了，但是仍然身体健壮。他就是现在滇省临安府教化三部司（今滇省文山至屏边一代）土司龙者宁，的弟弟龙上登。他听了儿子的话，眼睛里也闪过一丝惊恐，但是马上掩饰下来，说道：“到底怎么回事，你喘口气再好好说说。”

    他儿子名叫龙者黑，坐到椅子上，休息了一会儿，对父亲说道：“昨天咱们和那伙儿汉人交易的时候你不是让我偷偷的在除了领头的那个女人之外的其他人身上下了‘识人蛊’，并且在分开之前收回来嘛。今天我带着蛊虫在大明京城里根据蛊虫记下的气味寻找他们都在哪里，结果发现有一个人的气味在皇宫里。咱们这是牵扯到大明的宫内斗争了。”

    龙上登问道：“你确认了吗，说不定是那人碰巧今天在皇宫附近。”

    龙者黑回道：“我绕着皇宫走了一圈，确定蛊虫始终朝着皇宫的方向。要不是我说自己是来自滇省的夷人对于皇宫很惊奇，说不定皇宫侍卫就把我抓起来了。”

    “这伙人隐藏的好深啊。”龙上登说道，“我只是以为他们是京城的大户人家，结果却是皇家的人，这回真是不应该跟他们交易的，恐怕祸及整个家族。。”

    龙者黑说道：“都怪龙那代，觉得这伙儿汉人很有势力，说不定能把铁器等东西运进滇省，所以主张同意交易；结果他们的确很有实力，但是太有实力了，怕是要把整个部族折进去。”

    龙上登说道：“你也别怪龙那代了，他也是为了大家好。”

    这时旁边一直没有说话的女孩子说话了：“爹，大哥，咱们只不过是卖了一点儿东西给他们而已，就算被发现了，又不是咱们有意要毒害谁的，喝顿酒不就解开了吗”

    龙上登说道：“屏儿，你年纪小不知道，这汉人的规矩和咱们苗人不一样，不是祭祀祖灵的时候互相杀了人，祭祀完了在一起喝顿酒就完事儿的，如果触动了极其重要的人，汉人是会穷尽全力来报复的。”

    这个女孩子就是前面在齐鲁面馆出现过的小姑娘，她年纪虽小，但是蛊术天赋极佳，被部族里的大巫师收为徒弟，这次来京城见世面，也就跟着来了。她眨巴着大眼睛又说道：“就算明国来报复，咱们阿雅（他们老家的地名）地势复杂，汉人们不知道地理，能对咱们怎么样”

    龙者黑说道：“小妹，你以前没出过阿雅，当年大明打进滇省的时候你还小没有印象，这次来大明的京城又是走的水路，见识不深：大明的实力千倍、万倍于阿雅，要是大明的皇帝发怒要毁灭阿雅，没有任何人可以阻止。如果咱们真的能挡的住大明的军队，爷爷当年怎么会臣服于大明”

    龙屏儿毕竟还小，听了慌张起来：“那咱们怎么办现在又不可能冲进皇宫把毒药抢回来。”

    龙上登说道：“咱们一直说是车里的人，那伙儿汉人应该还不知道咱们具体的身份。龙者黑，嘱咐和他们打过照面的人这几天就不要出去了；其他咱们的人也尽量少出去，都老实呆着，不要被汉人的花花江山迷了眼；其他的，只能听天由命了。”

    龙者黑说道：“爹，要不要把找到的在宫外的他们的人都……”说着，比划了一个割喉的手势。

    龙上登虽然是个夷人，但看来也是精通刑侦的，说道：“别那样干。做得越多，痕迹越多，从现在起，什么都不要干。”

    又转过头对屏儿说道：“你也别出去了，有什么要买的，让仆从去买。”

    而这时屏儿却没有听他父亲说的话，她想起了那天在滇省面馆看到过的朱允熥。‘不会这次要毒害的人就是那个人吧。’她想着。

    =============================================================

    第二天，九月二十七日，允熥今天是直接到兵部干活，也不接新的袭职考核了，只弄前几天堆剩下来的。中午匆匆扒拉了两口饭，又投入到工作中，并且下午拉着即将接手活计的新任武选司郎中一块儿干，还抽空去城北校场考核，终于在天黑以前完成了工作。

    完成了工作的允熥长出了一口气，终于没有给别人留一个烂摊子。

    他与兵部诸位官员拜别，往文华殿走去。‘明天就要准备册封皇太孙的仪式了，估计一整天都不得闲，幸亏现在册封储君还不兴提前三天沐浴斋戒，要不然我得憋死。’允熥想着。作为了解过现在册封皇后沐浴斋戒仪式的人，对于现在册封皇太子（皇太孙）不用提前三天沐浴斋戒非常高兴。

    走到半道上，允熥想起有一份要送到城北校场的文书忘送过去了，忙回到兵部武选司找到文件。想着自己明天也没有时间来这里了，对今天跟在身边的王步说道：“你去把这个东西送到城北的校场，然后在买回来一些小玩意儿回来。不用着急。”他是想着文英没有出宫的机会，想给文英带一些宫外的东西玩，也是关心一下自己的妹妹。

    允熥回到文华殿东暖阁，没等歇多长时间，就有宫里的人过来，告诉他明天早上那个时辰，到哪里去参加册封仪式的排练；又有其他人来告诉他其他事情。允熥都没抽出空来吃饭，一直到酉时二刻（晚上8点）才腾出时间来吃饭。

    不过这也跟饭菜送来的晚有关。酉时三刻多（晚上7点半多），允熥有了一些时间，他也饿了，就问道：“膳堂把饭菜送来了吗”

    王喜抱怨道：“还没有。今天膳堂也真是的，一刻钟之前就派人去膳堂告诉他们做饭了，现在还没有送来，怎么搞的。”