    允熥回到文华殿，马上召集自己的属官，和他们说道：“孤明日要去皇陵和祖陵祭祖，所以京城的事情，就拜托几位了。”

    秦松失声说道：“殿下为何现在出京？陛下……”他只说了这“陛下”二字，又连忙止住。

    陈性善身为左庶子，也说道：“此时，并非是出京祭祖的好时机啊！”他虽然有些迂腐，但是并不傻。

    允熥说道：“是陛下让我去祭祖的。”

    下边的几个属官一听这话，顿时知道此事已经无可避免。

    允熥说道：“这些日子陛下的身体不好，也没有多少精神来处理政事，我不在的这些日子，如果陛下还是没有精神，事情能拖就拖几天，我此去二十天之内就可以回来。”底下诸人答应着。

    允熥又和他们说了几句话，然后就让他们下去了。他们先在只不过是东宫属官，没有多大的实际权力，允熥即使能够完全信任他们也没法儿嘱咐他们做什么事情。

    允熥回到文渊阁，让王喜叫来熙瑶。熙瑶本来正在她用来议事的地方打理文华殿的事情。她和她妹妹都怀着身子，她也不敢把事情交给别人，只能是自己和妹妹轮流来处理事情。她听到允熥找她，虽然奇怪，也起身去了。

    允熥见到她以后，也不废话，直接说道：“爷爷让我去凤阳和泗州祭祖，这些日子你得多担待了。”

    熙瑶“啊”了一声，但是马上镇定下来，说道：“我，可以做什么？”

    允熥说道：“郭宁妃摄六宫事，你要多和她接触。还有……”熙瑶一一答应着。

    允熥最后说道：“如果真是生了不测之事，让王喜、王进出宫去开国公府。”说着，提笔写下了一行字，盖上自己的章，又亲笔写下名字，然后递给熙瑶说道：“让他们带着这个去开国公府。”熙瑶有些惊慌，但是还是接过了这张纸，并且答应道：“夫君安心，我一定不会出差错。”

    允熥也相信她，毕竟已经是三年的夫妻了。允熥最后说道：“最终要的是保证你自己的安全，并且你怀着身子，更要注意。”

    熙瑶笑道：“你，我知道了。”

    允熥嘱咐完了，吩咐她去休息。然后允熥想了想，觉得其实应该出不了什么事情，只不过他有时候会觉得“总有刁民想害孤”，所以才事先做下预备。如果真的有事情，老朱也不可能没有准备。

    并且大明在边疆封的那些亲王也不是吃干饭的，要是正常的皇位交接还好，要是真的有什么事情，估计朱棣会激动地第一个起兵平叛的。吕后死了以后，正是齐王刘肥起兵，才能够顺利的铲除吕氏集团匡扶汉室江山。

    允熥又亲自预备了自己带着去祭祖的东西，让王喜明天带着。

    右军都督府都督同知顾成的家中，此时正是高朋满座、欢声笑语不断的时候。顾成满面笑容的一桌一桌的和人说着话，并且不时的喝碗酒。今日是他的长子顾统成亲的日子，并且京中的武将也都给面子都来了，所以他很高兴。

    他敬酒的第一桌，就有凉国公蓝珍。今日嫁给顾统的人，就是他的表妹林朝英，他当然要给面子来参加婚礼。并且因为他的爵位是今日亲自前来的几位人中最高的，坐在了宾客的座。

    顾成等着自己的儿子敬完了第一桌的酒，就自己上前敬酒。头一个和蓝珍说道：“凉国公，大驾光临真是蓬荜生辉啊。”

    蓝珍笑道：“说的这样客气干嘛，叫我蓝珍就好。说起来你还是我的长辈了呢。”

    顾成笑道：“可不敢当凉国公的长辈。既然凉国公这样说了，那我就托大叫你蓝兄了。”

    蓝珍笑道：“正该如此，不要太生分了。”

    顾成说道：“今日是我家大喜的日子，我就先干为敬了。”说着，喝了一碗酒。蓝珍也陪着喝了一碗。

    顾成又举起碗说道：“今日这第二杯酒，是谢谢蓝兄愿意把表妹嫁给我儿子。我儿子虽说还算是有些本事，但是前几年一直在西南打仗，年纪也不小了，找个合适门当户对的媳妇不容易。”说着，又喝了一碗酒。这次蓝珍没有把碗里的酒都喝完。

    顾成又说道：“这其三，是感谢蓝兄能在百忙之中来参加我儿的婚礼。”然后又喝了一碗酒。

    第三碗酒喝完了，他正待说话，有一人说道：“顾大哥，这一桌好多个人呢，你净顾着和蓝兄喝酒，等会儿就没有量和我们喝了。”

    顾成转过头一看，是西平侯沐春的弟弟沐晟，现在他在京里中军都督府为官，今日也来祝贺来了。

    顾成眼睛突突一跳，知道是他总和蓝珍喝酒惹得沐晟不高兴了。顾成自从洪武四年伐蜀已来，一直在西南地区，直到去年才回京。他先后跟随汤和、曹震、蓝玉、沐英等人打仗，不过是沐英的老部下。

    但是现在他调到了京城，而沐家一直镇守雲南在京中的势力不大，所以顾成刻意接近蓝珍，所以沐晟不爽了。

    顾成知道沐家他也得罪不起，所以笑道：“晟二爷，我顾成的酒量你还不知道？再喝三碗也没问题。”说着，拿起酒壶把手里的碗倒满，然后又是一饮而尽。但是沐晟却没有喝酒。

    顾成喝完了这碗，见沐晟没喝，知道还是不行，于是又说道：“今日西平侯春大爷是在雲南，我敬西平侯一碗。”说着又喝了一碗酒。但是沐晟还是只是稍微喝了一口。

    顾成此时已经有些晕了，他还没有吃什么东西，但是沐晟得哄好了啊！他正待再喝，坐于第二的席位的曹彻起来说道：“行了顾大哥，再喝就醉了。”又对沐晟说道：“沐二哥，这顾家大喜的日子，你就给顾大哥面子呗。”

    曹彻虽然现在身上没有爵位，允熥封的天成伯的爵位他家里为了迎娶郡主风光些给了弟弟曹行，但是他是未来的景川侯，又为允熥丢了一只手臂，所以大明的武将中没有人敢当面不给他面子，沐晟见他说话了也就端起碗喝了酒。

    蓝珍也不愿意和沐家闹僵了，正欲说话，突然有人小跑着进来对他说道：“大爷，宫里有旨意，您赶快回去吧。”

    蓝珍一看是自家的管家，马上告个罪，回家去了。

    回到家，一见是老朱身边的亲信大太监李进忠。虽说大明的太监没啥权利，但是大家也都是抱着不得罪的想法来面对面的。所以蓝珍笑道：“怎么今日李大公公出宫来传旨了，还亲自跑一趟？”

    />

    巧合的是李进忠也不敢得罪他。倒不是因为蓝珍父亲牛逼自己也牛逼，而是因为他的侄女蓝思齐就养在宫中允熥身边。允熥虽然没有让蓝思齐叫他干爹或者义父的，而只是让她叫他舅舅，但是自小养大情分不同，李进忠凡是宫里允熥身边的人都不敢得罪。

    所以李进忠也笑着说道：“我算什么人物，出宫传旨正是我该做的。”

    二人又说笑几句，李进忠说道：“咱家还有事情，就不多和凉国公说话了。”然后正色说道：“凉国公蓝珍接旨！”

    蓝珍马上跪倒地上。李进忠说道：“陛下口谕，明日着你护送皇太孙去凤阳皇陵和泗州祖陵祭祖。”

    蓝珍虽然心下惊讶，但是还是说道：“臣接旨。”

    因为是口谕，也没有太多的礼节，蓝珍说完接旨就站起来了。然后他问道：“怎么陛下让皇太孙殿下明日出去祭祖？”老朱身体不太好的事情京中凡是有点儿身份的人都知道。

    李进忠说道：“似乎是陛下昨晚上做了梦，梦到了仁祖、煕祖，还有盱眙王等人，所以让皇太孙殿下代去祭祖。”

    蓝珍听了这话，默默点头，然后拿出一百贯钞要递给他。

    李进忠马上拒绝道：“这可使不得，这可使不得。”他是真的不敢要，最近老朱疑心病很重，要是现他有很多钱，估计他的小命就不保了。他手里以前的钱全部用来偷偷地买了块墓地，好等着以后死了有地方葬。

    蓝珍给了几次，李进忠坚决不要，蓝珍也就罢了，不过亲自送他到屋子的门口。

    蓝珍等着李进忠走远了，马上换了一身衣服，去了秦淮河边上。

    常升正在一艘花船上与人喝酒。他最开始是为了让老朱不疑心他们家才装作喜欢喝花酒，但是装着装着就真的习惯了，所以现在他找人喝酒都是在这里。

    蓝珍找过来的时候，东莞伯何荣正在说话，见到蓝珍来了，说道：“蓝兄也来了？先罚一杯酒！”

    蓝珍说道：“我今日有事，这杯酒先记下，我过几日再喝。”说着把常升拉了出来。

    常升被他拽到了一个四面无人的地方，然后蓝珍说道：“陛下让我明日护送皇太孙殿下去凤阳祭祖。”

    常升顿时酒醒了，问道：“怎么这个时候出去祭祖？”

    蓝珍说道：“似乎是陛下做梦梦到了他们。你别管为什么了，陛下身体不好，你在京要小心。虽说应该没什么事情，但是还是小心些好。”

    常升说道：“你放心，我常家不是吃素的，无论谁想在京中搞事情，都不可能成功！”

    第二日清晨卯时，允熥悄悄地出宫来到承天门外。此时蓝珍带领两个百户的兵已经在这里预备好了。还有另外十八个百户在龙湾渡那里等着。

    允熥和蓝珍打了声招呼，因为着急快去快回，所以也没有多说话，纵马前往龙湾渡。

    在龙湾渡也是很快的上了船出了。这时允熥才有时间和蓝珍说说话。允熥说道：“这次又是你护送我，陛下还是就认准你了。”

    蓝珍说道：“那是陛下对我的信任。臣无以为报，只能是护送殿下一路平安。”

    允熥说道：“这一趟不过是去凤阳府，先不说直隶这地带百姓安康，没有盗贼就算是有几个盗贼，咱们这两千多人也出不了事情。”

    蓝珍也是这么认为的，直隶是全国所有的行省中治安最好的地方了，而现在凤阳又是直隶治安最好的府之一，所以出不了事情。

    但是话不能这样说，蓝珍只能说道：“不管如何，臣都竭尽所能保护殿下安全。”

    这个话题到这里就结束了，但是他们又其他的话题。允熥又说道：“思齐在宫里面也会时常想念她伯父。等回去了我让思齐回府看看你。”

    蓝珍也十分在乎思齐，毕竟那是蓝琏唯一的骨血。但是他还是说道：“有太孙妃在宫里照顾，臣放心的很，不用专门让她出宫来。我去文华殿见见就好。”

    允熥明知道他在拍马屁，也觉得高兴，又和蓝珍聊了不少的话题。

    允熥感觉没过多久，已经到了长江北岸。允熥又骑上马，等着有大约三四百名兵丁和所有的侍卫都上了马，就先带着这些人继续出了。

    当晚允熥宿在了滁州。滁州是直属于直隶地区的州。滁州在文学上也挺有名的，欧阳修在这里当太守的时候写的醉翁亭记中的一句“环滁皆山也”让不少人记住了滁州。

    要是平时允熥还有心情在这里多转一转，但是现在他哪有心情？待在自己的住所中拿出一本书来看，但是也不怎么看的进去，又觉得想自己继位以后的施政方略是在咒老朱快点死，所以也不敢想。

    这时他想起因为最近一直没有出宫，所以和侍卫杨峰很久没有说过话了，所以把杨峰叫进来说说话。

    说话的时候，允熥突然想起了陈兴，问道：“自从今年过年已来，你可去见过陈兴的父亲和儿子？”

    杨峰说道：“每次过节我都带着东西去见他们。昨日端午，因为殿下没有出宫，我和殿下您说了下午早走一会儿，我就去看望了他们。”

    允熥在自己的书房把要注意的事情都写了下来，所以每年过年都能想起让人给陈兴家人代些东西，不过自己没有去过了。

    允熥问道：“他们家，还好吗？”

    杨峰说道：“要说是生活，还不错，卫里没人欺负他们家，他们家的名额也没人敢动，等着小永华长大继承呢。但是，毕竟是陈兴死了，家里又没有个顶梁柱，平时没有几个人回去看他们。”

    允熥也知道这是人之常情，也怪不得谁，只能叹口气。然后也没有接着说话的心情了，让杨峰回去，自己也睡觉了。