    齐家人在允熥走了以后，齐豫如何兴奋、于敏月如何既喜且忧、齐敬宗如何懵逼就不细说了。允熥回到文华殿吃了午饭之后继续日常活动。

    转眼间十二月份将近逝去，讲武堂各个课的先生，除了由诸位大将教授的课以外，其他各门课的先生把‘教案’或者‘教学计划’都交上来了，允熥也把先除了外藩、武艺和弓马课以外的课平均分配课时，外藩课因为大家都不在意，所以允熥也只能暂时先安排的少一些。

    转眼间，十二月份的最后一天就过去了，接下来，大家以为是正月该过年了吗哈哈不是的，洪武二十五年是闰年，所以有一个闰月，今年的闰月正好是十二月，所以下一天还是十二月初一。

    润十二月初二三更天，一骑轻骑从城外飞奔入城，旋即奔入皇宫。朱元璋身边的太监李进忠得知送来的是什么消息后，不敢耽搁，赶忙叫醒朱元璋。老朱起身，让苏怀恩拿手巾擦了把脸，问道：“发生什么事了”

    李进忠一边递过奏报，一边说道：“陛下，是从安庆传过来的奏报，凉国公薨了。”

    老朱大吃一惊，忙打开李金忠递过来的奏报，就着苏怀恩端过来的蜡烛的光看了起来。

    原来十一月蓝玉生擒月鲁帖木儿之后，将他绑送京城，因为朱元璋诏令蓝玉回京，所以蓝玉就顺便押送月鲁帖木儿来京城。

    十一月三十日晚，船行至安庆，蓝玉下船喝酒，从酒家出来的时候天色已晚，蓝玉又不要人扶，自己跌跌撞撞地走向船，不小心就跌倒在地上。

    不料地上有不知谁丢弃在这里的木杆，朝向天的一头还十分尖细，一下扎进蓝玉的肺里。随从见到血迹十分慌张，马上带着蓝玉找到附近的郎中，但是五脏被破，根本无法治愈，蓝玉强撑着一口气写完遗书就死了。

    朱元璋看完了奏报疑窦丛生：这也太巧了，要是从船上跌进水中还罢了，竟然是被木杆扎进肺部而死，实在是太蹊跷了。

    不过蓝玉此时故去真是解决了朱元璋的一个大问题。蓝玉数次北伐，威望甚高，虽是常家一脉的人，但是也不能放心；除掉他却又担心允熥疑虑，老朱委实难以决断，都想着是不是采用自己以前从未采用过的暗杀的方式除掉蓝玉了。

    现在蓝玉自己死了，省了很大的事。老朱想着：还是得派锦衣卫调查一下蓝玉的死因，不过即使调查出蓝玉之死别有内情也不能公开。

    李进忠觑着老朱的面色和缓了，说道：“信使传回来的东西还有凉国公的遗折和给家里人的遗书，陛下是……”

    老朱说道：“拿来我看。”李进忠把折子和遗书递给老朱。

    老朱先打开遗折看了看，也没甚重要的事情，大略交代了月鲁帖木儿的事情，并请朱元璋不要让他的儿子直接承袭国公的爵位。

    老朱知道，就算他不让蓝玉的长子蓝珍承袭国公爵位，等允熥即位了，也会那样做的；不过让允熥到时施恩也好。

    老朱又接过蓝玉的家书看了看，不过是叮嘱妻、子等的话，老朱随即把这些都递还给李进忠，并说道：“等天亮了，把家书送到凉国公府上，把奏报送五军都督府传阅，商讨月鲁帖木儿的处置；传令礼部，如开平王举哀故事，朕要为凉国公举哀，让他们都准备好，并拟好谥号。”

    不提老朱之后的事情，早在老朱知道蓝玉死讯的几个时辰以前，开国公府的常母和常森就已经知道了蓝玉将死了。

    亥时，京城开国公府。

    常母正在自己的卧房内失声痛哭。常森在一旁边流眼泪边劝道：“母亲，节哀顺变啊！况且舅父此时应该还未故去。”

    常母哭道：“就算此时未死，那又怎样！他已萌生死志，早哭和晚哭能有多大区别！”

    “我家兄弟姐妹有六七人，但是活过黄淮水灾的只有我姐弟二人，这么多年一直是相依为命，现在我唯一的亲人故去了，我怎能不悲伤！”

    痛哭一阵，又痛骂朱元璋：“该死的朱元璋，我弟弟这些年来为大明立过多少功劳，你都容不下他，你怎么不早早死了！”

    常森忙说道：“母亲慎言！这虽然是在家里，并且下人已经全部打发出去，也小心！”

    常母也知失言，不再说话，只是痛哭。

    原来蓝玉在几日之前就已经让人传来给常府的书信，信中说到朱元璋必不能容自己活到允熥继位，自己已经决定这几日去世，防止连累妻子。因为信使知道自己的书信关系重大，所以一路小心，今日才到常府。

    信使还随身带了一封不涉及到他决意自己死亡的书信给他的妻子。

    又哭了一会儿，常母眼泪已尽，哭不出来了，指着给蓝玉妻子的书信说道：“等过几日我弟弟的死讯传来时，你把书信带上，寻机交给我弟媳，就说是蓝玉临死前的遗书，因为不想被陛下看到，所以托亲信送到常府上的。”常森允诺。

    常森说道：“母亲，现在已经这么晚了，您还是睡一会儿吧。”

    常母说道：“我现在那里睡得着觉！你下去吧，我独自呆一会儿；让仆役打热水进来。”

    常森虽然担心母亲，但是也知道多劝无疑，并且自己的母亲也是经历过大风大浪的，不至于会被击垮，所以他走出门，吩咐抱琴打热水进去，就回自己屋了。

    第二天一大早，允熥起床不久，就从小宦官送来的折子中知道了蓝玉的死讯，因为送来的折子的第一本就是蓝玉的遗折。

    允熥十分吃惊。因为历史上，第二年洪武二十六年，蓝玉和他手下的老部下，还有那些跟他其实没多大关系，但是也比较能打仗的将领纷纷被算作蓝玉的叛逆同党被处死。允熥还一直在猜测老朱会如何处置蓝玉和他手下的将领，没想到蓝玉会这样死去。

    因为有原来的历史为底，所以允熥对于蓝玉的死去也非常疑惑。但是这些并不重要，重要的是老朱还会不会再找一个由头除掉那些准一流或者二流武将。

    原历史上，蓝玉被当做了这个由头，但即使没有蓝玉，冯胜、傅友德一样可以，只不过蓝玉为人嚣张，才被老朱选中当了这个由头。现在蓝玉死了，老朱会不会找其他人当这个由头呢