    把台顶住压力说道：“王子大人，我审讯抓住的汉人俘虏，有一名俘虏说的。”

    也先土干站起身来，大声说道：“你马上把还活着的俘虏全部带过来，我要亲自审问。”

    把台答道：“是。”然后马上下去把还活着的四名俘虏全部带了上来。

    也先土干拿起刀，见到四名俘虏被押送上来，问把台：“是哪人说的南蛮的太子在宣府？”

    把台说道：“大人，是左数第一个蛮子。”

    也先土干举起刀，刷刷两刀，切下右数第一个人的两条胳膊。那人马上疼的大叫起来，并且躺倒地上不停地打滚，而两条胳膊还在原本抓着他的蒙古人的手里。

    也先土干接过一条胳膊，用还在流着血的胳膊指着剩下三个已经吓得面无人色的俘虏，说道：“你们这几个南蛮子，我问你们什么你们就老实说什么；要是敢耍滑头，你们就不只是掉两条胳膊这么简单了。”

    其中一人马上想要跪到地上，但是因为胳膊被人抓着无法跪下去。他大叫道：“大人、大人，我全说，只要不杀我，我什么都说。”

    也先土干说道：“很好，你很听话。你说，你们南蛮的太子在宣府是不是真的？”

    那人说道：“是真的，是真的。”

    也先土干又问道：“你一个小兵，怎么会知道太子在哪？”

    那人跪在地上说道：“回大人的话，我是永平卫的一名总旗，前几天去永平卫里，听得太子在宣府，还要继续向西去山硒大同。”

    也先土干一把抓住他的衣服领子，说道：“你说什么，他还要去大同？”

    那人说道：“是，就是去山硒大同。”

    也先土干又问道：“他有多少随行的护卫？”

    那人回道：“有两个千户，还有数十名侍卫。”

    也先土干松开他的领子，说道：“很好。”然后用眼色示意把台把台心领神会，一挥手，这几人，包括在地上打滚的那人，统统被蒙古武士拉出帐篷。不一会儿，只听到不停传来的“饶命”的声音戛然而止，然后那几名蒙古人走进来用蒙古话说道：“都解决了。”

    也先土干盘腿坐到案桌后边，喜道：“真是天降的好事啊。”

    把台说道：“王子想要去抓住南蛮的太子？”

    也先土干说道：“怎么，不行？”

    “也速迭尔虽然杀了前任皇帝脱古斯帖木儿，然后自己当了皇帝，但是有几个部族承认他的皇帝之位了？这些年我大元各部为了皇位相互厮杀，但是没有任何一人有足够的威望让各部都服从。”

    “若是我能或擒住、或杀了南蛮的太子，定然能在草原之上无人不服；并且除了我的本部，还有几个部族服从我的话；到那时，我未必不能当大元的皇帝。”

    把台说道：“但是南蛮的太子有两千多护卫，又不会跑到草原上来，很难擒杀。”

    也先土干说道：“咱们现在有七千多勇士，个个都能一个打南蛮十个；并且南蛮的宣府这里因为有新的王爷过来，各部的指挥有些混乱，防线上也有了漏洞；要不然我能如此轻易地攻打了一个堡垒！”

    “并且，”他拿出地图，指着地图上的一个地方说道：“这里是大同和宣府的交界处，周围南蛮的军队最少；这些年我大元的兵袭其边境，也都是在河套以西或者大宁以东，宣府、大同这里很少，他们也较为懈怠；这也是我这次本来打算在这里拿些兵器的原因。”

    把台又问道：“但是得手之后南蛮必然报复，为之奈何？”

    也先土干大笑道：“我听说这些年南蛮的几员大将，如徐达、蓝玉、冯胜等人，或者自己病死，或者被南蛮的皇帝杀死，现在南蛮已经没有大将了，我岂惧哉！”

    把台还要再说，也先土干说道：“你不必再说了，我意已决。你马上派人去左右的鄂尔多斯部和喀喇沁部，让他们等我号令，攻打当面的南蛮堡垒，我指着长生天发誓，给他们三百口铁锅，一千副刀枪作为酬谢。”

    把台领命而去。也先土干眼睛发光的说道：“南蛮的太子，我这里有个座位等着你呢。”

    ===========================================================

    允熥继续行进在从宣府到大同的路上。这一日，行进到一个地方。允熥指着前方的堡垒说道：“那是何地？”

    蓝珍看了看，说道：“此为阳和堡。此地北有洋河，南有桑乾河，再往北有水沟口河，在此地李信屯汇入洋河，北边那座山叫做花山。”

    “到了阳和堡就是山硒了。长城多是修在山脉之中，这阳和堡一带是少有的长城南边的平原地区。”

    允熥说道：“看这阳和堡如此狭小，恐怕容不下这些护卫吧。”

    一旁的曹震长子曹行说道：“臣曾在这里为兵。这阳和堡现在仅有五百兵丁，也只能驻扎一千兵丁，多余的是容不下的。”

    蓝珍说道：“现在天色还早，伴晚应该能到阳和堡。晚上殿下就宿于堡内，我率兵在堡外驻扎。”

    允熥说道：“那怎么行。孤也同你们一起，在堡外驻扎。”

    到得阳和堡，允熥与郭镇等人进堡巡视，因为天已经黑了，也看不大清，允熥说道：“明日孤再来，今日就到此为止了。”

    阳和堡守将、天成卫副千户王马说道：“堡内已经备好殿下休息的地方，请殿下休息。”

    允熥说道：“不必了，今日孤宿在堡外。”王马又劝，允熥坚持，然后出了堡垒来到护卫驻地。

    此时蓝珍正在指挥布置营地。不多时，营地驻扎完毕，蓝珍又四处巡视，查缺补漏。允熥笑道：“蓝卿依军法布置营地即可，何必如此严苛。”

    蓝珍回道：“殿下，此地是为边地，况且近日又有蒙人袭北方堡垒的消息传来，不可不谨慎啊。”

    允熥也知道蓝珍是好意，所以并未再说。蓝珍又巡视一遍，看四处并无遗漏，这才回自己的大帐歇息。(未完待续。)