    要是陈性善看到允熥编写的教材，非得跳起来不可。儒家虽然讲究君君臣臣父父子子，但是都是从道德上进行说教，何曾有过这样**裸的用真实的历史来告诉他们，你们这些世袭的武将与大明皇家的利益是绑在一起的情况

    练子宁一开始也接受不了允熥这么不合儒家思想的说法，但是允熥多会换个说法啊，他对练子宁说道：“这次教授的，都是武将。他们都是粗人，很多人连字也不认识几个，怎么能和士子相比孤要是和他们说君君臣臣的，他们表面上接受，但是心里岂会理解只有最简单直白的道理告诉他们才有用。”

    好在练子宁不是迂腐的人，也挺聪明，对于允熥不清不楚的解释也接受了。在有了练子宁帮忙动笔和提意见以后，编写教材的进度进行极快，在十二月份完成是没有问题了。

    在编写历史教材的时候，允熥还在督促预备要在讲武堂讲课的其他先生完成自己的教案。这不，十二月初九，允熥就出宫去兵部和五军都督府催促他们了。

    这天允熥早上起床，先和练子宁、齐泰等人一起分析老朱昨天批复的几份奏折有何深意，然后就带着练子宁、齐泰出宫，去五军都督府了。

    现在大明战功赫赫的武将大多在各地屯卫或者备边，只有景川侯曹震从巴蜀调回，现在在京城。允熥明白这是老朱因为曹震在巴蜀十余年，对他不放心所以召回。

    允熥到了五军都督府，等门子行完了礼，问道：“张伦、楚智、马宣和陈质都在吗”

    门子回道：“回禀殿下的话，四位大人都在。张经历和楚经历在右军都督府，马镇抚和陈镇抚都在后军都督府。”

    允熥闻言抬腿往右军都督府走去，并让齐泰到后军都督府去叫马宣和陈质过来。

    这四个人都是老朱挑选出来的第一年地理课的先生。因为现在大明内地都已经平定无战事，所以地理课的重点是奴儿干都司，蒙古草原，甘陇绥远，和巴蜀云諵这些边地或者其他民族聚集地的地理。

    张伦久在辽东为将，楚智数出蒙古，马宣曾从沐英征战川滇，陈质陕硒人，又几番转战陕甘，都是对于现在战事较多的地方十分熟悉的人。并且他们虽然熟知地理，但是官都不高，不至于让又一门课被大将所垄断。

    张伦和楚智刚调回京城，目前的经历职位也就是一个闲职，完全是因为要明年担任讲武堂的先生才回的京，所以在右军都督府里也就是看看资料，再学习写字，看到允熥走进来马上起身行礼。

    允熥也知道他们没什么事情，所以也不虚伪的问‘忙不忙’什么的，寒暄几句，就说道：“张、楚二位经历，这‘教案’可写好了还有两个多月就该讲武堂开课了，巴蜀、云諵等地的学生都已经启程了，你们可不能晚了。”

    允熥一说起这事儿，张伦和楚智就头大。他们以前何曾有过当先生的经历教材从兵部和都督府拿到各地的地理图籍再整理一下就可以充当了，但是教案可是完全不会写。

    他们以前和好友说起各地的奇闻异事、奇山怪土的，也从来没有算过花多长时间，并且现在这么逼着他们想要教什么，很多各地的特殊风貌也想不起来，所以也不知该怎样定时间。

    允熥一看他们的表情，就知道他们还没有写好。允熥不免着急，因为安排课时得等到他们的教案都出来再安排，所以他着急。不过他也知道让他们写教案是强人所难了，于是他尽量和缓语气说道：“张经历、楚经历，孤不是把孤写的教案给你们看了吗，照着孤写的仿照就可。”

    张伦和楚智对视一眼，张伦说道：“殿下，虽然殿下把‘教案’给臣等看过，五军都督府又拨了识文断字的都事来辅助我们，但是臣等虽然可以勉勉强强写出‘教案’，但是不敢分出多少个‘课时’啊！很多行军中的地形不回想当时的情况难以想起来，实在无法断定需多少时间。”

    张伦的话说道一半，马宣和陈质来了，允熥招手示意让他们不要打扰张伦说话。二人虽然只听到了张伦一半的话，但是也听出来了张伦的意思。等张伦说完了话，他们也说道：“殿下，臣等和张伦一样，不能断定要花多少时间。”

    允熥忍不住想要呵斥他们了：这有什么难的！但是就在他的话要出口以前，齐泰出声说道：“殿下，各位大人，也说了有一会儿了，先喝口茶待一会再接着说。”

    允熥略有不满的看了一眼齐泰，不过还是坐下来让仆役上茶。张伦等人也坐下来喝口茶润润嗓子。

    齐泰凑到允熥身边小声说道：“殿下，您是不是对他们太苛刻了。这编写教案，提前确定教授需要时间是前所未有的事情，不要说是这些武将，就是乡间的老夫子，也不一定能按照殿下的要求办好。”

    “并且这次就在京城开办大明讲武堂，殿下大可先安排下去课程，等到一年的最后两三个月再调整‘课时’多的课和‘课时’少的课，不必现在让他们必须确定‘课时’数。”

    允熥听了齐泰的话，也意识到自己是太过火了。他面前的这四个人不是西历21世纪最起码上过高中的普通人，而是一些基本没读过书，顶多认识一二百个字的半文盲或者文盲，在没有先例的情况下是完成不了他的要求的。

    允熥是一个，至少现在还是一个，能知错就改的人。他对齐泰说道：“你说得对，孤是太急躁了。”

    齐泰说道：“殿下也是为了能把讲武堂办好。”

    等到这一轮休息结束，允熥对张伦他们说道：“孤刚刚和齐泰又商讨了一番，觉得是对你们太强人所难了。这样，各位只需把‘教案’先写出来，不必分出所需课时数，孤先安排下去课程，等到年末了要是哪位的课时不够用了，孤再从其他人那里分出些课时即可。”

    新来的马宣激动地说道：“殿下圣明！臣等正是为此犯愁，殿下此举真是太好了。”其他三人也附和。

    允熥暗暗反思自己在这件事上犯的错误，也无心和他们继续说道，就说道：“那几位臣工，可否约定一个时间，保证在这个时间之前完成教案”

    张伦说道：“今日是十二月初九，臣保证十二月二十五之前必能完成。”其他人听张伦这么说了，也都定了二十五日。

    允熥又随便聊了几句就走了，张伦等人忙送出都督府。