    允熥回到承天门外的时候，时间才刚到卯时；允熥一看虽然天色还早，但是也不想去兵部办公了。并且之前关于军校的筹办事情都已经商量好了，相关课程都已经设置，至于这些课程具体教什么和由谁教是一体两面的问题，老朱还没有考虑好；所以军校暂时也没有他的事儿了，他只有卫镇抚以下等级的武将袭职的事物可以负责了。

    而袭职的事情也不着急，不在这一两天的，允熥表示情绪低落的人不想工作，所以直接回到了文华殿。

    在经过文华殿文渊阁的时候，允熥特意看了一眼。现在吕妃和允炆住在里面，但是他们过不了几天就会不得不搬出来，那现在吕妃和允炆在想什么呢允熥思考。

    吕妃现在是在拜佛。明天，她会让另外一个宫中女官，以被贬斥出宫的方式离开宫中。这代表着毒害允熥的计划将要正式开始，吕妃的心中也越发不安起来，所以他不断地拜佛。

    卯时三刻（下午6点半），吕妃结束了拜佛时间，回到自己的寝宫。她看着周围的装饰，‘这一切的一切，自己以后是不是还可以看到，是不是还可以住在这里，到朱元璋逝世为止，就看接下来的几天了。’吕妃想着。

    这时，那个明天就要以被贬斥出宫的方式出宫的女官谭氏走进来，对吕妃行礼，跪下说道：“明日奴婢明日即出宫，不知娘娘还有什么要指点奴婢的”就是问问还有什么指示没有要不要变卦

    吕妃闭目沉思了一会儿，缓声说道：“你和先前出宫的尤氏碰面拿到毒药以后，也要把解药拿到，并且解药和毒药要一并送进宫里。”

    谭氏跪在地上静静地听着，见吕妃不再说话，说道：“娘娘真是菩萨心肠。”

    吕妃看她一眼，见她只是低着头，说道：“你以为我是顾惜允熥的性命我是在害怕陛下的雷霆之怒。若是允熥未死，只是残疾，陛下未必会死命追查到底；但是如果允熥性命不保，陛下一定不会善罢甘休，追查出来的可能更大。别忘了，秦、晋二藩尚在呢。”

    谭氏仍不说话，但是她心里的思绪在翻滚。吕妃的话一听就是瞎扯出来的，理由根本站不住脚。允熥一旦出事，不管是身亡还是残疾，老朱都会发雷霆之怒，不查出真正的、或者他认为真正的幕后主使决不会善罢甘休的。吕妃刚才的理由只能骗骗自己，其他人谁也骗不过来。

    但是谭氏反而感觉松了一口气。跟着一个杀伐果断的人固然成事的可能大些，但是“狡兔死，走狗烹，飞鸟尽，良弓藏”的可能会很大；如果吕妃连自己亲自抚育过得允熥都能说杀就杀，那谁能保证自己以后不会被处理掉呢

    吕妃自己也知道她刚才说的理由站不住脚，连自己都骗不住，所以一时也无话。二人默默地呆了一会儿，吕妃说道：“你下去吧，今天晚上做好准备，明天不要出了纰漏。”

    谭氏答了一声“是”。默默退下。

    吕妃又自己呆了一会儿，出去陪允炆吃晚饭。饭桌上，看着允炆那张明明心情不好仍然强打精神的脸，本来有所松动，几乎要叫停下毒行动的吕妃又坚定起来：‘我的儿子是最适合当皇帝的，仁爱敦厚，聪明敏捷，哪一点差了既然朱元璋你选择了别人，那我只能自己动手去掉他当皇储的可能了。’

    ================================================================

    咱们再说回允熥。允熥回到文华殿东暖阁，先是问了问王进、王喜、王恭和王步今天东暖阁有没有什么问题，然后重点问了王进吕妃那里有没有什么动静。当然，结果还是没有什么动静。所以允熥又放松了对吕妃的重视，他想想得选择一个合适的放粮地点，找出从兵部要来的京城地图摊在桌子上看起来。

    京城的构造前文已经说过了，这里不在重复。户部找到的原来的城门仓是在北门。北门外因为是刑部啊、大理寺等公检法机关的位置，又因为处决犯人也都是在北边的太平门外，所以人们普遍不喜欢在这里居住，城南地区有的街、坊已经满了，但城北不要说城外的地方了，就是城里的地方，十停地方能有五停有人住的房子就不错了；就连军人都嫌晦气，城北靠近太平门附近的军营都是半空的，卫所的指挥使等宁愿在西北的军营挤得难受也不愿到这里。

    所以放粮的地点离北门近点儿方便。‘要不就定在北门桥北边儿，错开太繁华的地方那里附近有军营，借出一块地方还是容易的；并且离军营近些也方便万一有事调动兵丁。’允熥想着。

    基本定下了位置，允熥收起地图，看了看沙漏，时间刚到卯时初刻多一点（大概下午5点45），打算先看会儿书，过一会儿再吃晚饭。这时，王喜进来通报：“禀殿下，文英郡主来看您来了。”

    允熥当然并不奇怪，出书房到会客厅见文英。文英还是那副活泼的样子，笑眯眯的和允熥行礼。允熥一看到她，心情就不由自主地放松下来，也轻松地回礼。

    二人在客厅闲聊了一些轻松的话题，主要是允熥和文英说一些关于宫外的事情。文英今年才十四岁，正是活泼好动的年纪，非常向往宫外不一样的风景；但是像允熥这样的皇子皇孙还有机会出宫转转，像文英这样的皇家的公主啊，郡主啊，县主什么的，在成亲以前是不可能有机会出宫的。

    允熥对于文英她们当然是同情的，但是他也没办法。老朱非常注重礼法，不可能同意让孙女出宫的；等到允熥自己当家做主的时候，估计文英早已经是出嫁了，也不需要他允许出宫了。所以他只能多讲讲宫外的事情满足文英的想象。

    文英反而没有允熥这么多想法，因为她从小就知道自己出不了宫，也没有不切实际的幻想，所以开心的听着允熥讲宫外的事情。二人说了一会儿，允熥正在给她讲城南石城门的街景，就在他口渴了拿起茶杯喝口茶润润嗓子的时候，文英突然好像想起了什么似的，在允熥再次开口说话之前说道：“三哥，你书房里都有什么书我书房里的书太少了，让我去你的书房里拿几本喜欢的书回去看吧。”

    允熥没有多想，说道：“那有何不可，跟我来。”说着，带着文英来到了自己的书房。