    允熥吩咐小宦官：“把郭镇叫来。”

    不一会儿郭镇来了，见到允熥行礼问道：“殿下叫我？”

    允熥说道：“朱皖和张芹没准还有事情未供出，你回去对他们严加审讯，一定让他们开口，只要他们开口，什么手段都可以用。”

    郭镇惊道：“他们还有事情未供出？”然后说道：“是，殿下，臣一定让他们开**待。”又说了几句话，出门审讯去了。

    允熥之后在屋子里又与秦松讨论了一下，没有其他的头绪。烦躁不堪地允熥说道：“出去看看罗贯中改书去。”然后点了秦松和杨峰、毛重等侍卫出去了。

    不多时他们就到了罗贯中在兖州府的住址。上次就随同允熥见过罗贯中的侍卫罗炳忠上前敲门。过了一会儿，一个看起来大约是二十余岁的年轻男子打开门问道：“几位有何事？”

    允熥走上前说道：“这里可是罗本老人家的住所？我是三日前和罗老先生说过资助他出书的人，不知罗老先生可曾和你说起过？”

    那人闻言打开大门，说道：“家父和我说起了这件事情，嘱咐我如果几位来拜访不必阻拦。”

    待允熥他们都走进去了，那人接着说道：“家父此时正在屋子里改书呢。”然后对着允熥说道：“阁下几位就是皇太孙身边的侍卫大人吧，在下罗绒见过各位大人。”态度甚是谦卑。

    罗绒很有仕途之心，但是自己读书不成，所以极好钻营，听说他们是皇太孙的侍卫，所以想极力巴结。

    允熥没在意罗绒，闻言说道：“不必行如此礼仪。快带我们去罗老先生的屋子。”

    到了罗贯中的屋子，允熥只见罗贯中坐在座位上，口中念念有词的，手中的笔时而动时而停的。

    罗本上前去叫道：“父亲，资助出书的大人来了。”但是叫了一遍毫无反应，他不得不又叫了一遍。

    罗贯中直到儿子第二次叫他才听到，然后抬起头来，对允熥说道：“书还没有改完，差不多得几个月的时间才能改完。”然后又低下头去书写。

    允熥当然不是来催稿的，他只是心中烦闷，顺便来看看罗贯中而已，所以他说道：“我也知道现在不可能已经改完。”说完这话，允熥想到一事，说道：“你这里可还有手抄的原来的《三国演义》？”

    罗贯中说道：“当然还有。书商不愿出版《三国演义》，我就只能自己抄写了。”说着指着一个角落：“那里有一整套。”

    允熥马上让侍卫去把书抱上。虽然不喜其中对于曹操的描写，但是允熥仍然认为写的非常好，打算收藏一本，和改写后的一起保存。

    允熥本来是想和罗贯中多聊两句的，但是看到他这么认真地在写作，不忍心打扰他，又留下一些钱，然后就走了。罗绒殷勤地送到门口。

    杨峰问道：“殿下为何会一再给他钱？三十贯宝钞足够数个月的花销了。”

    允熥难道告诉他是因为自己上辈子是一个兼职写手，看上辈子的‘大神’一个个月入数十万、生活富裕，而比他们牛逼多的大神作家罗贯中生活如此潦倒于心不忍，是以总给他钱花嘛！所以只能说道：“此人孤有大用。”

    允熥也不想回去，就在大街上慢慢走着，整理思路。他想着：‘如果确实鲁王三卫还有大鱼逍遥法外，那必定是借助了更大的人物。更大的人物，对了，可以查三卫官员的为官经历，还有父辈的为官经历，是不是曾经在某个还在的爵爷手下为将。’

    自己想着，又摇摇头：‘在某个爵爷手底下为将的人肯定不少，这么查无疑是大海捞针。’

    然后允熥又从兖州府衙处来想：‘有什么办法可以发现兖州府的蛀虫呢？’

    正想着，忽然听到有人说道：“恩公来了。”允熥一开始还以为和自己无关，但是忽然听到拔刀出鞘的声音，抬起头来一看，附近的百姓已经为了一圈，他的侍卫拔出刀来正在用及其警觉地眼神看着周围的百姓。

    允熥还搞不清楚是什么事情，忽然人群中一个老人开口说道：“恩公，忘记我们了吗？”

    允熥定睛一看，是几天以前见到过的那个谢家老人，顿时知道是怎么回事了。他说道：“都收刀。”侍卫这才缓缓地把刀插进鞘中。不过经过了刚才的事情，百姓已经不敢接近了。

    允熥眼睛四处扫了一扫，发现无意当中走到了当初见到那些人强夺他们房屋的地方，于是找个地方坐下，问道：“谢老先生，怎么就说是我的进言使得殿下拿人呢？”

    谢家老人回道：“孙公子，皇太孙殿下进兖州城第一日就把那些人都抓起来了，不是有人提前和殿下说了，怎么可能？”

    “而兖州这里路过的能和皇太孙殿下说上话的人不会还有其他人吧，那样的人平日里一个也无，怎会这些时间就有许多，可见是恩公的进言。”

    允熥觉得自己也当得起一声恩公，所以也没有继续推辞，与他们说话。

    说了一会儿，收获无数的感谢之后，允熥打算走了。这时，允熥听到有人在争论着什么，言谈间好似提到了‘知府’什么的，允熥马上转过头来问道：“你们在谈论什么？”

    这是两个年轻的小伙子，见到允熥问话，马上止住不说。谢家老人说道：“恩公问你们话呢，怎么不答！”其他人也这样说着。

    其中一个小伙子见乡邻都这样说，开口说道：“恩公，我是西门看城门的门子，前些天看到有车将掐着早上快要开门的时候出城。”

    “若是这样也就罢了，但是其中有一人是知府林大人的随从。并且不只是前些天这一次，以前也看到过好多次。”

    允熥微微睁大眼睛，问道：“你确实没有看错？”

    那人毫不犹豫地说道：“肯定未看错。”

    允熥又问道：“车上装的什么东西？”

    那人回道：“我也不知，只是车辙的印子很深。”

    允熥用手拍拍他的肩膀，说道：“多谢。”然后转过头对谢家老人等人说道：“我还有事，就先走了。”然后头也不回的走了。只留下了疑惑地众人。(未完待续。)