    在秦楠他们冲击前边也先土干的阻击部队的时候，后边蓝琏带领的殿后部队也在阻击也先土干亲自带领的蒙古兵

    蓝珍走之前把所有的弓箭都留给了蓝琏，蓝琏让人用累死的马和死去的人的尸体挡在前面用来稍微阻挡一下蒙古兵的骑兵冲锋。然后他让所有人骑到马上，弓箭对准尸体后的那一片地方：蒙古兵越过尸体堆以后，马一定会速度慢下来一下，这和骑术无关，蓝琏就是打得这个一个小小的机会。

    如果蒙古兵选择绕着走也没关系，那样一样拖延了时间，他们在这里不就是拖时间的嘛。

    也先土干纵马向前冲。因为天还黑，虽然有月亮，但是总比不上太阳，没有发现前边的尸体阵，所以他们一直在猛冲。

    先头的蒙古兵在发现尸体阵的时候也没在乎，提起缰绳让坐下的马一下子越过了尸体阵。

    但是他们的马刚刚又落到地面上，就有一阵箭雨落到他们头上，一下子有三十多人被射死。

    剩余的蒙古兵倒是机灵，马上向两边散开。这样一下子阵型就没了，蓝琏马上让一百名明军上去冲杀。

    就这样杀了两拨蒙古兵，也先土干也看出他们是什么战术了，没什么技术含量，从两边绕就行，但是那样就要耽误更多的时间但是自己身边也没有多少士兵了。

    正犹豫，这时后边传来隆隆的马蹄声。原来把台接到也先土干的命令，知道危机，让一些蒙古兵不恤马力，死命的跑过来。

    也先土干大喜！马上下令道：“全军冲锋！”

    蓝琏他们马上有了压力。给弓箭上弦也是要费力气的，并且他们已经张弓三次，动作大为缓慢。对面的蒙古兵硬吃了一阵弓箭，剩余没死的都冲上来肉搏。

    蓝琏知道自己即使勉强着再开弓一次，也会让蒙古兵冲到面前，到时候仗着速度，那些蒙古兵能把他们一下子都杀光！所以他扔下弓箭，大喊道：“随我杀鞑子！”抽出长枪冲了上去。

    蓝琏的武艺是很好的，这一点他和蓝珍不一样。他挥舞着手上的长枪，一下把一名蒙古兵打下马背，又一挥枪，戳死另一名蒙古兵

    蒙古兵也重视起他来，三个蒙古兵朝他冲来。蓝琏一枪戳中一个蒙古兵的马，那马吃痛，左右晃动撞到了旁边的蒙古兵蓝琏抓住时机杀了这两名蒙古兵

    但是蒙古兵的数量是他们的七八倍，并且骑术**、武艺精湛的也不少，在总共死了三百多蒙古兵之后，蓝琏留下的近二百人也只剩下四个人了。

    这时把台带着剩余的四千蒙古兵都已经赶到了，也先土干马上让近六千蒙古兵，包括伦都尔灰的五百多人都追允熥、蓝珍他们去了，自己这里只留了一百多人包围着蓝琏他们四个。

    也先土干之所以没有带兵亲自追击，一是因为他布置的防线已经被突破，接下来就是在荨麻岭上搜寻允熥了。荨麻岭上虽然草木不多，但是也能为几个人提供掩护，没准稀里糊涂的就死了。

    二是因为，他想俘虏蓝琏。他虽然不知道蓝琏是谁，但是蓝琏是穿着整套的铠甲的，也先土干是一个识货的人，这套铠甲就是指挥使也不一定买得起，所以蓝琏一定是地位很高的人再加上蓝琏的武艺很好，也先土干也起了爱才之心，要是这样一个人能投降就好了。

    也先土干站在蓝琏前边四丈多的地方，对蓝琏说道：“这位勇士，我很敬佩你的勇气，不知道可否告诉我你的姓名？”

    蓝琏抬头看天，天已经蒙蒙亮了。皇太孙和大哥应该已经逃进荨麻岭了吧！蓝琏想着。

    然后他说道：“我就是大明凉国公的次子蓝琏。”

    也先土干露出敬佩的神情，说道：“原来是蓝大将军的后人！虽然蓝大将军与我大元敌对，但是我是很佩服蓝大将军的。如果蓝琏将军能投靠我这一边，我保证，给予蓝琏将军单独的部族，并且请我大元皇帝任命你为枢密院知院。”

    “并且我，大元的王子，蒙哥大汗的后代也先土干，有一个妹妹尚未嫁人，如果蓝琏将军愿意投靠过来，我愿意把妹妹嫁给将军，相信我妹妹也愿意嫁给将军这样的英雄。”

    蓝琏“呵呵”笑了几声，然后喃喃自语道：“我蓝琏也算是英雄啦！”

    然后他说道：“北元的王子殿下，多谢你对我的称赞，但是我是绝不会投降的，你死了这条心吧！”

    也先土干反复劝说，蓝琏却不再说话。这时旁边的人对也先土干说道：“王子，天已经大亮了。”

    也先土干知道自己是不可能劝说蓝琏投降了，叹了口气，说道：“那太遗憾了蓝琏将军。我会让人把你的尸首埋葬在这里，并且树立墓碑的。”然后他说道：“放箭！”

    顷刻间，一百多只箭就射向了蓝琏他们四个，蓝琏顷刻间被射死。但是他即使被射死之后也未倒下，让蒙古兵惊骇不已，还是有一名蒙古兵壮着胆子推了一下才倒！

    也先土干说道：“把他埋了，然后切一块木板，立在墓前边，写上汉字明国蓝琏将军之墓。”

    他旁边的人小声说道：“可是王子，我们都不会写汉字。”

    也先土干恼怒的说道：“那就我来写！”

    清晨，怀来卫城的指挥同知彭聚带领三个千户的步兵出发前往阳和堡方向去救援允熥，浩浩荡荡的队伍在十几里外就能看见。

    忙哥帖木儿的外甥，命答兰说道：“又有三千多人出了城，这下子城里只有一千多人了，咱们的三千多勇士未必不能打进城里。舅舅，快派人攻城吧。”

    谁知忙哥帖木儿的脸色越来越难看，说道：“全军后退，咱们不打这一仗了！也先土干的东西也不要了！”未完待续。