    出了五军都督府，允熥又奔兵部而去。这次兵部到讲武堂讲课的差事，因为是兼职增加了工作，又是大家不熟悉的教书，所以被视为苦差，除了一些信心满满认为自己能出彩的人，其他人都不争这个。但是兵部尚书茹瑺思来想去，把这个差事给了刚从郎中升为侍郎的李仁。

    允熥进了兵部直奔右侍郎李仁的公房。李仁正在编写教案呢。见到允熥来了也忙行礼。

    允熥和他很熟了，所以扶起他来以后，开门见山的说道：“李侍郎，这教材孤知道你是用《孙子兵法》、《李卫公书》等充当，这教案写的如何了”

    李仁说道：“回禀殿下，臣的教案已经基本完备，但是，不知如何分课时。”

    允熥心想连李仁这样的大文人都不知道该怎么划分，看来这个问题现在很严重。然后说道：“李侍郎，暂先不必分出课时了，把教案完备以后誊抄一份让齐泰或者练子宁带到文华殿即可。”

    李仁说道：“多谢殿下宽宥。”并且表情和缓了许多。

    允熥又说了几句话，也没有在这里多停留，就又出了兵部大门。

    然后允熥骑上马，让练子宁和齐泰坐上车，奔城北的讲武堂选址而去。

    允熥到了讲武堂的地址，没有进去，因为他要是进去了肯定耽误工匠们干活，所以在外边骑马转了一圈就罢了，连派来监督建造进度的陈性善都没见。

    是的，因为允熥和陈性善不对路，又不能把他踢出詹事院，只能分派他些活计了。好在这类人实在，用来监工也放心。

    允熥回到承天门的时候，太阳还未到正南。允熥因为出一次宫很费事，来回路上就耽误好多时间，所以每次出宫都是一个半天再进宫。今天虽然也没什么事情了，但是也不想现在就进去。这时齐泰下了车，对允熥说道：“殿下，臣昨日老父亲和弟弟来了，想今日请半日假，望殿下恩准。”

    允熥当然就答应了。然后他奇怪地问道：“这非年非节的，你的家人来京干什么”

    齐泰嗫嚅着，半天才说道：“回禀殿下，臣俸禄不多，又有家有口，所以俸禄总是不足，因此家父和弟弟每几个月就来京城一次给臣送钱来；因为弟弟木讷老实，家父怕让别人骗了去，所以总是一起来。”

    允熥知道齐泰从来不贪不占，官声极好，没想到他竟然过得如此窘迫，这老朱给臣下发放的俸禄不是应该正好够用吗

    这时允熥灵机一动，说道：“你身为东宫官，日子过得如此窘迫怎可”正说着，王步已经从身上摸出了钱袋，“孤出门，总是让王步带着些银钱，这些钱你先拿去用，以后孤再贴补你。”

    齐泰马上弯腰说道：“怎能接受殿下如此馈赠。平日里臣从文华殿带回去的点心已经足够了。”

    允熥马上换个说辞说道：“孤非为了你才贴补你的，孤为的是令尊。令尊如此严寒的天气还得来京城，孤听了于心不忍。你可以自己忍受贫苦的生活，但是让老父亲来回奔波岂是孝顺。”

    齐泰也是担心父亲，总是劝他不要来京城了，自己和妻子、孩子可以靠着俸禄度日，但是老父亲总也不听。所以他听到允熥的话，也无从反驳，只能接受了允熥的好意。

    允熥又说道：“令尊培养出了卿这样的人才，孤去你家见一见。”

    齐泰直接跪倒地上说道：“臣的陋室，岂能有碍殿下视听。此举万万不可。”

    二人正在推让，练子宁走过来。他也是个不拘小节的，明史上讲‘英迈不群’。他对齐泰说道：“若是齐泰你还是其它的官员，我一定力劝殿下不可如此；但是现在你是东宫的官，殿下去你家里，虽然仍不合礼，但是倒也无可厚非。”

    允熥又说道：“现在已经时近午时，你怎能让令尊在家里苦等！”

    齐泰拗不过允熥，只能同意。他和练子宁坐上车向他家奔去。

    允熥因为骑了小半日的马屁股疼，再加上有话要说，也上了车。在车上他问道：“练爱卿，你适才说东宫的官，孤去你们家里无可厚非，那想必孤可以去爱卿的家了。”

    练子宁笑着回道：“殿下若有朝一日巡行到臣新淦（gan）老家的家，臣必当扫榻相迎，京城就算了。”

    允熥问道：“为何京城不可”

    练子宁说道：“臣妻、子具在老家，又不像齐兄的家乡离京城如此近，孤身一人在京是与其它官员合租的房子，殿下去了是去看臣还是其他人是以不可。”允熥大笑。

    不一会儿，到了齐泰的家。允熥嘱咐侍卫都在门外待着，自己只带了练子宁、王步、杨峰和陈兴进去。

    齐家是租的很小的院子，一侧没有厢房，院子也破。齐泰的弟弟齐敬宗在院子里劈柴。听到脚步声，一边说道：“大哥回来了。”一边仍在劈柴。但是他随即听到好多脚步声，是以抬头。他看见大哥齐泰，问道：“大哥怎么带这么多的人回来了都是你的好友”

    齐泰马上说道：“敬宗不得无礼。这是当今皇太孙殿下。”

    齐敬宗马上站起身来，旋即又跪下，嗫嚅着不知说什么，只是跪着，浑身发颤，额头冒汗，不一会儿汗水就滴到了地上。

    齐泰的父亲齐豫正在正房收拾，听到外头有响动，忙出来看，同时说道：“泰儿回来了”

    等出了门，他马上看到了自家庭院中的一行人。齐豫可不是自家木讷的二儿子，马上看出来允熥穿的是绘有蟒纹的华服，再想到自家大儿子在皇太孙身边当官，马上跪下来说道：“草民齐豫拜见皇太孙殿下。”听到齐豫说话，齐敬宗也跟着说道：“草民拜见皇太孙殿下。”

    允熥既然要收买人心，当然要做全套。闻言说道：“不必多礼，都起来吧。”齐泰等父亲和兄弟都一跪一叩之后，上前扶起父亲；杨峰上前扶起齐敬宗。

    齐豫站起来，说道：“殿下万金之躯，怎能到我家这么破烂的地方来。”

    允熥一边向里面走着，一边说道：“孤听说齐爱卿日子过得窘迫，冬天还得劳烦老伯来京城送钱来，于心不忍，特来看看。”

    齐豫说道：“不敢当殿下老伯的称呼，殿下当直接称呼齐豫。”又看着傻站在一边的齐敬宗说道：“还不快去倒茶！”

    允熥说道：“不忙。孤只是来看看。”说着闻到了饭菜的香味，问道：“是在做饭吧。

    。”

    齐豫说道：“是泰儿的妻子在做饭。”

    允熥说道：“现在也已经午时了，孤也饿了，我们就在你家吃午饭吧。齐爱卿不介意吧。”

    齐泰还未答话，齐豫说道：“那怎么能行，殿下万金之躯，怎能如此。”

    允熥也想起了上次未成的毒杀，虽然齐家基本上不可能饭菜有问题，但是小心驶得万年船，闻言也不再提这一回事。

    这时，齐泰的女儿颦儿从灶房出来，拿着一些洗好的水果放到桌子上。她见到家里多了这么多人，也不害怕，奶声奶气的说道：“叔叔们好。”

    齐泰说道：“这时当今皇太孙殿下，快跪下说拜见皇太孙殿下。”

    颦儿虽不理解，但还是跪下说道：“拜见皇太孙殿下。”

    因为是个女孩子，所以允熥不便去扶，只是说道：“小孩子不用行如此大礼。”

    等到颦儿说完了，齐泰才扶起她，说道：“礼不可废。”

    随即，齐泰的妻子于敏月也从灶房端着菜走出来。她也是仔细之人，看出了允熥的身份，把盘子放到桌子上，就跪下拜见允熥。

    允熥先免礼，然后问道：“这是于宜人（注1）”

    齐泰答道：“这确是贱内于氏。”

    因为男女有别，允熥不便细看，但是匆匆扫过的印象还是觉得这样一个女子不应该埋首于灶房之间。

    允熥又细问了些齐泰家的事情。当问到今年的粮食收成如何的时候，齐豫说道：“回禀殿下，今年托老天爷的福，收成还好；我家因为齐泰当了官，可以有三百亩地免税，有亲族帮衬着，日子还好。”又忙补充一句“都是天恩浩荡。”

    允熥听他之前的话不过是为了表现对于齐泰的关系，但是听到齐豫说的最后这件事上了心，因为有一个非常重要的消息透露出来了。

    允熥这么思考，不免显得心不在焉。齐豫正是兴奋，没注意；齐泰一直注意允熥的表情，马上说道：“殿下在臣的家里盘桓不短的时候了，也该回宫了。”

    齐豫忙停住之前的话题，因为不知道该说什么，停住不言。

    允熥因为目的已达到，又有了新的想法，再加上也饿了，所以无意继续留在这里，闻言告辞。齐泰和齐豫、齐敬宗、于敏月送到自己家门口，一直等到看不到允熥的车马了才回屋去。

    ============================================================

    注1：宜人是五品官命妇的品级。