    第二天早上，允熥为了防范意外，下令整个东暖阁所有的人都吃同一种食物，然后允熥随机的抽取了一份食物来吃。就这样，允熥还是提心吊胆地用完的膳食。

    吃了饭，穿完衣，带上人，允熥还在担心自己可能会被毒死。一直带着侍卫们和王恭来到了户部，允熥才稍微放下了对于被毒死的担心。

    允熥来户部是来确定放粮的地点的。昨天赵毅提出了这个问题，允熥回去之后想了二刻多（一个多小时）时间，认为最好在在城北的北门桥以北的地方选择一个地点。在北门桥以北这里找个地方也容易，并且离专门为这次宝钞兑换粮食的设立的粮仓也近，万一有变还方便调兵，虽然允熥认为老百姓发生群体**件的可能性很小，毕竟虽然大明开国尚短，但是在老百姓心中威严甚高，加之此地是京城，老百姓更不敢挑战政府的威严。但是有备无患嘛，允熥又念叨着这两天他叨咕了好几遍的话。

    允熥现在反而担心苏、杭二府的情况。虽然论实际处理事物的能力，高翔和卓敬多半在自己之上，但是他们毕竟没有自己这样的身份，说出的话不管文武官员莫敢不听，所以他们那里出问题的可能更大。

    进了户部的大门，照例还是行礼花了一柱香的时间来互相行礼。等允熥进了si司所在的办公屋子，照例大家都到齐了。

    允熥照例与他们行完礼后，照例开门见山地说道：“昨天孤回去思索一阵，以为就在北门桥以北找一个空旷的地方，或者是和五军都督府借一块儿兵营用地作为这次宝钞兑换粮食的地点最好。你们觉得如何”虽然允熥自己认为这个地点很不错，但是没准有人有更好的想法呢、所以他问了一下。同时也表示对于手底下大臣的重视。

    但是注定允熥没有收获了。现在si司这里的官员，因为高翔去了杭州，赵毅请假，所以除了郎中李仁以外一个在《明史》上有记载的人都没有。换句话说，就是一个在某一方面突出的人都没有，即使是因为贪污**被杀了的人，也因为毫无特色而在其他人名字后的“等等”给代替了。而李仁又与允熥英雄所见略同，所以下边的大臣们思索片刻以后，纷纷发言赞颂允熥的意见。

    但是允熥还是第一次经历有这么多人齐声赞颂他的场面，虽然以后允熥会因为这样的事情太多而习惯甚至麻木，但是现在的允熥还是很高兴的。

    允熥高兴了一会儿，回过神来，想了想，说道：“京城这里好办，苏、杭二府虽然现在人不多，但仍需防范百姓有异动，不如户部下一道命令，允许高翔和卓敬在十月份，如果宝钞兑换粮食的地方百姓有异动，可以调动当地卫所官兵。孤想陛下必会赞同。”

    下面的官员又陷入了沉思状，至于是不是真的在沉思那就只有天知道了。不过si司郎中李仁看来是真的在沉思，因为过了一会儿，他说道：“殿下所言有理，但是我户部并无管理卫所之权，如以户部的名义下发通告当地卫所未必会买账；如果是殿下下手诏，又不和规矩；如果让陛下下圣旨，又太过麻烦。殿下不如和陛下打声招呼，待陛下允诺，再到五军都督府让右军都督冯都督（冯胜）下命令，这样最好。”

    允熥想了想，确实是郎中李仁的意见有道理，出声说道：“李郎中所言不错。如果没有其他事情，孤这就回宫中向陛下请示。”

    又看了郎中李仁一眼，觉得他还不错啊！应该是在《明史》上有记载的人吧，可惜自己不知道。

    这回包括郎中李仁在内的户部si司所有在坐的官员思考之后都表示没有其他没有其他问题了。

    允熥是说干就干的性子，与si司众官员拜别以后也不理户部其他想对他行礼的人了，反正尚书和侍郎还在上朝，其它人等级低他不应付也行。

    允熥回到皇宫，来到奉天殿（金銮殿）的后面，确定了老朱还没有下朝。想着老朱下朝之后，不管是批奏折也好，接见大臣也罢，十有**都是在谨身殿，于是转过身到华盖殿等着。华盖殿正好在奉天殿和谨身殿的中间，可以在半途拦截老朱；而如果老朱不去谨身殿，那追过去也容易。

    允熥在华盖殿等着，没有事情干又想起了吕妃可能毒害他。允熥非常认真地考虑了要不要把这件事情和老朱说。不过最终思考的结果还是不要：现在是丝毫证据也无，而吕妃在自己小时候还抚育过自己，是自己的母妃，允炆的亲妈。如果向老朱无证据提出，有可能让老朱误以为自己要除掉亲兄弟，万一老朱另行选择储君人选就坏了。

    他还在思考的时候，响起了悠扬的呼号声，允熥知道那是代表下朝了，赶忙站起来。老朱今天没有发生十之一二的概率，正常的向谨身殿走来。

    允熥赶忙从华盖殿出来迎上去。老朱应该在下朝后就知道了允熥来找他，也不惊讶，只是正常的说道：“允熥来找爷爷啦。”

    允熥因为这里是外朝，恭恭敬敬的行礼说道：“回皇爷爷的话，孙儿找陛下有事。”

    老朱没有答话，只是示意他跟上。允熥赶忙走到队伍里，李进忠自动把位置让给他。

    到了谨身殿，老朱也没有急着问允熥什么事，而是好整以暇的喝茶，然后说道：“这几天你好像一直有事情找爷爷，还都是在白天；其实有些事情你自己先办了，晚上回来说一下就好。”

    允熥因为还在想着吕妃，心不在焉，只是“嗯”、“嗯”而已。老朱皱起眉头，但想着现在允熥的事情也不少，并且是第一次承担这么大的事情，也不忍心怪罪允熥，于是直接问道：“今天来又有什么事情来找爷爷拿主意”

    允熥这回回过神来，说道：“是这样的，孙儿担心苏、杭二府的百姓有异动，…………所以希望爷爷给予高翔与卓敬这样的权力。”

    老朱思考片刻，说道：“你说的不错，就照你的意思去办吧。”

    允熥回道：“是。那孙儿就去五军都督府找宋国公（冯胜）了。”

    老朱一挥手，说道：“你既然着急，就去吧。”

    允熥此时不知道怎的，十分着急做事，行礼退下。

    等他退下了，老朱回想允熥的表现和神情，觉得允熥不像是完全因为担子重才如此表现，有些奇怪，所以决定让密探再多加注意文华殿。