    然后老朱拿起‘华庭县巡检司奏报朝鲜入贡’的那份奏折，对允熥说道：“藩国入贡，特别是朝鲜国是立国以来的首次入贡，是很重要的事情。不过这样的事情，除了遭受其他藩国入侵的求救折以外，其他的很好处理，转礼部和理藩院接待即可。这次朝鲜国是首次入贡，让礼部稍稍提高一下接待的规格即可，并不需要其他的处理。”

    不过老朱虽然是这么说了，但还是自己看了一遍，然后让允熥看看，并说道：“你看看即可，不用特别注意。”

    但是允熥拿起折子一看，却发现一个他认为非常重要的事情被老朱忽略了。

    允熥一开始也没有认真看，只是随便扫几眼而已。但是他不经意间看到上边写着：‘……请大明皇帝陛下赐予我国济州之岛……’的字样，马上精神起来。

    济州岛在历史上一度是个独立国家，国号耽罗。西元1105年被高丽正式吞并，设立耽罗郡，后改为耽罗县。蒙古人在西元1206年崛起之后，于西元1211年就征服东北，然后没费多大力量就打服了高丽，让他臣服。但是一部分不服蒙古人的高丽人逃到了济州岛，蒙古人一直到西元1273年才出兵征服这里。

    然后蒙古人顺势就直辖了济州岛，一直到西元1380年才因守岛之人向高丽投降结束统治。不过高丽这次并未将其划为本土，而是立了一个傀儡来统治。但大明当时未予承认。朝鲜成立后接手了济州岛，现在来向大明正式请赐。

    允熥还真不知道济州岛现在还算是大明的地盘，但是他现在既然知道了，就不会再让它归朝鲜管。他对老朱说道：“爷爷，你注意到朝鲜请赐济州岛的请求了吗”

    老朱说道：“爷爷看到了，怎么了，有什么问题吗”

    允熥一听就知道老朱对于这种事情并不在乎。在老朱看来（明朝之后的皇帝也差不多），一个小岛而已，有什么要紧。老朱可是在正式立国以后，把直隶、浙越两省沿海的除了舟山群岛之外的所有岛屿统统放弃的。所以现在把一个岛屿赐给朝鲜并不在乎；更别提在他看来朝鲜管着和大明管着也没啥区别。

    但是允熥不这么想。已经放弃的岛屿着急也没用，并且等以后自己上位了再收复也不费劲。但是济州岛不一样，要是现在赐给了朝鲜，并且以后自己‘融合’朝鲜的策略失败了，可能就再也收不回来了。

    所以他现在得想办法劝说老朱。允熥深知他的观念与老朱不同，所以得找其他理由。他想了想，说道：“爷爷，孙儿听说济州岛是很好的养马之地，我大明现在好的养马之地都在长城沿线，极易受到北狄侵扰，有了济州岛作为养马之地就可以缓解这一情况。”

    老朱说道：“交给朝鲜养马也可，需要时从朝鲜要就是了。”

    允熥回道：“爷爷，这本国直辖，与藩国代管岂是一样若是大明直辖，则需要用马时直接调配即可；藩国代理怎么会这么方便”

    老朱对于赐不赐济州岛给朝鲜是无所谓的，现在看允熥这么坚持，并且确实是马匹很重要，就说到：“那就依你的意思，不把济州岛赐给朝鲜。让太仆寺在那里设立济州牧监，并设立一个主簿厅，任命正六品主簿一名，兼管民政。”

    允熥目的达到，心中舒畅，表情自然而然就多云转晴。这当然被老朱看出来了。他问道：“允熥，济州岛是海外小岛，地狭民少，如果不是适宜养马，不过是食之无味、弃之可惜的鸡肋之地而已，何必如此在乎”

    允熥知道价值观问题是无法沟通的，所以只能说道：“孙儿认为我大明非常需要一个完全安全的养马之地。不然对付塞北蒙古会付出更多不必要的伤亡。”

    老朱却误以为允熥还在想着瞿能打仗伤亡过大的事情，又说道：“允熥，将军用兵打仗，最重要的是胜负而不是伤亡，如果仗打输了，以后再想赢回来付出的代价要比当时的伤亡代价要大得多。”允熥只能尽力表现出诚恳的样子表示接受。

    老朱同样批了一些字，并把这份折子放到写有‘礼部’字样的框里，然后拿起‘淮安府奏报淮河治水’的奏折，对允熥说道：“淮河治水当然是很重要的事情，特别是淮安府泗州是我大明先祖祖陵（注1）所在之地，更是重中之重。不过淮河泛滥洪水都是在春夏季节，现在已是深秋近冬，所以这是必须要处置不能留中但不必十分着急的事情。”

    然后还是自己先看了一遍奏折内容，然后再让允熥看一遍。

    允熥现代就喜欢结合历史看地图，能一天除了吃饭其他什么也不干光看地图看一整天。现在到了大明，也喜欢在知道某地发生某事的时候看地图找到发生事情的地方在哪。泗州祖陵和凤阳皇陵当然也是特别关注的事情之一。幸亏允熥是皇孙，不然爱看地图是要出问题的。

    所以允熥一看奏折奏报的地点脑海中就浮现出淮安府地图，知道这次治水修堤的重点就在祖陵附近。然后他又细细看了几遍奏折，思索一会儿。

    过了一会儿他说道：“爷爷，从这个折子来看，今年夏天洪水肆虐时淮安府的堤坝应该是并未出问题，所以这次淮安府请求修整泗州附近的堤坝应该只是有备无患。”

    老朱赞许道：“这次你说的不错！夏天时淮安府的洪水并未肆虐，甚至整个淮河流域的堤坝都未出问题。那么你觉得该怎么处理这份折子”

    允熥已经想好了，说道：“爷爷，孙儿觉得今年夏天堤坝虽然未出问题，但是泗州一代堤坝极其重要，可允其修堤之事；但是，孙儿知道，蒙元末年，之所以那么快的就遍地烽火，就是因为治水之事，这频频治水会不会对大明有不好的影响”

    老朱说道：“前元岂能和我大明相提并论即使有一二蛀虫，也必可发现并除去。这次就允了治水之策。”本来老朱虽然很关心祖陵，但是也对于这次修不修堤坝无所谓，但是听允熥这么一说，还就必须修了。

    然后老朱在折子上写了几行字，又说道：“这治水虽是淮安府上奏，但是由工部负责，所以奏折应该发到工部，让其处理；并誊录副本发回淮安府。”说着，把奏折扔进了写有‘工部’字样的框里。

    =============================================================

    注1：朱元璋的祖父和曾祖父葬在泗州（今茳苏省zh县所以朱家祖陵在泗州。凤阳是朱元璋父亲和叔叔，还有三个兄弟以及两个

    个侄子下葬的地方。