    十月初三朱橞带着两万多人的军队与允熥再次会面了。寒暄一阵之后，朱橞说道：“天幸你无事。和我回宣府修整一下再去大同吧。”

    允熥咬牙切齿的说道：“我还有事没有办完，怎能就此回去！”

    朱橞说道：“你还有何事未办？是要搜寻你的护卫？我会让我带来的兵把他们都找到的。”

    允熥哭笑不得的看着朱橞，要是朱棣在这里肯定已经知道自己要干什么了。朱橞的话差点儿让允熥足足的气势都没了。

    允熥问道：“你可已通知所有的卫所、堡垒防备蒙古兵的袭击？”

    朱橞说道：“那是自然。”

    允熥不再理他，对着一边的怀来卫指挥使余瑱说道：“你们的军队可还有力气打仗？”

    余瑱说道：“怎们没有！”

    允熥看着面前的所有的朱橞带来的军队的指挥官，说道：“现在我命令你们，所有的军队向前进攻，追击蒙古兵，不让他们一兵一卒跑到草原上！”

    军官没还没有说话，朱橞说道：“你是想和蒙古兵打仗！如此大规模的进攻，不得到陛下的允许，是不行的！”

    允熥说道：“现在是在长城内打仗！是蒙古兵先进犯的我们！不是进攻”

    朱橞看着允熥血红的眼睛，没敢说话。

    允熥于是转过头继续对军官们说道：“大明的将士们，现在你们立功的机会来了，谁能消灭最多的蒙古兵，孤有重赏！”

    底下的军官都动心了。自从洪武二十一年以来蒙古兵很少再进犯边境了，他们很少有立功的机会，这次可是一个很大的立功机会一旁的朱橞有没有反对，所以他们齐声说道：“是，殿下！”

    允熥先是嘀咕一句：“陈兴，秦楠，蓝琏，我这就给你们报仇！”然后对蓝珍说道：“蓝卿，你来指挥他们。”

    蓝珍洗了把脸，让同样血红的眼睛变得好一点了，走过来说道：“必不辱命！”然后指挥着军队开始前行。

    这时秦松跑过来说道：“殿下，让我为先锋！”

    允熥说道：“不行！你大哥已经死了，我不能让你再入险境！”

    秦松跪倒地上哭道：“殿下！我要亲手给我哥报仇！”

    允熥见他如此坚决，只能同意。

    这时杨峰也过来说道：“殿下！我也要为先锋，为死难的兄弟报仇！”

    允熥还未答话，蓝珍说道：“不行，从京城来的侍卫只有你们三个了，你必须留下来保护殿下。”

    杨峰张口说道：“我”但是他看着蓝珍和秦松这两个有兄弟死在蒙古兵手上的人赤红的眼睛，后边的话咽了回去。

    蓝珍以骑兵为主力，自己带着先行，留下步兵在后边跟随。这一阶段并没有什么技术含量，就是向西先到花山以东，蒙古兵必然是在那里向北撤回，蓝珍打算在那里看看那个卫所会燃起烽火，然后去燃起烽火的地方当然，蒙古兵很可能会有疑兵之计，晚上也很难看清自己的到底有多少人，但是允熥不怕，因为是他现在兵多，就是分兵也不怕。

    在射杀的一些蒙古兵之后，就马上返回的山中猎户陈虎父子和其它的山民，正在山上走着。陈立杰问父亲：“为何这么匆忙的就走了？”

    陈虎说道：“杀完了鞑子不走干嘛？我看这鞑子追的人也很狼狈了，就是要赏钱估计也没有，还不赶快回来。并且这些大人物最爱叽叽歪歪的让咱们这样的人给他们当护卫了我是不惯那样的。至于你，在我死之前也别想！”

    把台带兵返回，遇到也先土干之后和他说了这件事：“王子，臣无能，未能抓住南蛮的皇太子。”

    也先土干听到只差一点就成功了，懊悔的捶胸顿足。不过他也恢复过来，说道：“既然没成，那就马上撤兵，返回草原这一次虽然没有抓到南蛮的太子，但是也得到了不少的兵器铠甲，也不算亏。传令各部，沿原路返回。”

    把台大惊说道：“王子，我们还在长城以南！这次沿途的南蛮卫所必然有所防备，南蛮的太子如此狼狈，也会召集军队想要把咱们拦在长城内，即使南蛮已经无大将，也不可大意啊！”

    也先土干闻言说道：“你说的有道理，但是这一路是最适合跑马的，其它的路都有山口。我岂不知这次未能抓到南蛮的太子之后会非常危险？但是越是危险越不能慌，我要平安的把大多数儿郎带回部族。”

    初四伴晚，蓝珍已经带着骑兵赶回了阳和堡。此时阳和堡已经无人了，在蒙古兵都走了以后，四名明兵带着齐泰和练子宁向西往天成卫而去，剩余的六名明兵在再次回到这里以后杀死了剩余的人，然后抢走所有的兵器之后北去了。

    蓝珍这一路上眼睛都是红的，恨不得马上就追上蒙古兵但是他们已经跑了一天一夜了，人力、马力都很难坚持了，不得不下令安营扎寨。

    这时，北方突然有堡燃起了烽火台，蓝珍转过头对士兵说道：“北边有堡发现了蒙古兵，块起来去追。”

    余瑱看着士兵的脸色，然后小声对蓝珍说道：“凉国公，士卒都已经很疲惫了，让他们休息休息吧再说了，就是人能忍，马也不行了。”

    蓝珍知道他说的对，再跑下去，马都要跑死了。但是，蓝珍咬牙切齿的看着北方的火光，难道就这样暂时不追了？万一就因为这样让他们跑了怎么办！

    就在这时，从西边赶过来一只军队，蓝珍使人一问，居然是代王朱桂带领的大同的军队。

    原来因为天成卫有蒙古兵鄂尔多斯部攻打，所以虽然马宣十分担心允熥的安危，也没敢把骑兵千户轻易派出去，一直到从大同来的军队到了解围之后才派出。未完待续。