    第二天是九月十九日，老朱又下了一个命令：以吕妃有恙为借口，让允炆回宫中照顾母亲。等于是罢了他的差事。而对于允熥，老朱却让他在仍然管着兵部的武官袭职考核的同时，兼领户部关于维持宝钞信用的后续处理的相关事宜。这下子，即使是最谨慎的人也确认老朱是打算立允熥为皇太孙了。

    好吧，这下子除了兵部以外的文官部门又都没心情工作了（其实兵部的人也没有心情，但是有允熥在呢，得好好干活）。并且这回是最严重的。允熥的表现，不仅是在最近的表现，还包括以前的表现，都显示出他对于儒家，对于文臣不那么重视；当然在嘴上允熥也说过以儒家学说治国，半部论语治天下的话，但是绝大多数文官又不傻，他们会透过现象看本质，当然看出允熥对于文官不那么重视。

    就算允熥不敢违背儒家的说法（准确的说是朱熹的观点），也不代表就重视文官；而后一点才是所有文官的关注点。大家本以为在度过了老朱的统治时期以后，会像历史上别的朝代（主要指宋代）一样，二代君主会由武转文，但是本朝似乎不是这样。

    这不，这天下班以后，大明当代朝堂三大儒，刘三吾，鲍恂和吴沉又聚在刘三吾的家里唉声叹气。

    刘三吾道：“三殿下喜武厌文，又提倡分封之礼，若将来继得大位，非我等文臣之福。”

    鲍恂接道：“但是，我们没有任何理由反对三殿下当储君。三殿下乃是嫡子嫡孙，当今天下最正统的继承人，最符合纲常伦理的继承人。我们，哎。”

    吴沉说道：“现在三殿下为储君可以说是局面已定。咱们该是考虑以后的事情了。”

    鲍恂接道：“以三殿下的情况，以后还有我们什么事情”鲍恂此时已是相当悲观了。

    这时，刘三吾站起身来，说道：“不必灰心。三殿下今年周岁不过十四，年纪还小，我听说陛下欲重组詹事府，我等为了大明的江山，当毛遂自荐入詹事府。陛下春秋虽高，但身体康健，近几年无忧，我等当趁着这几年把三殿下的观念纠正过来。”

    吴沉和鲍恂也点点头，鲍恂道：“也只能如此了。”三人虽然最后又提出了一个弥补的办法，但总体上是以悲观为主的。

    当然，也有很多人对于他们的这份悲观不以为然。十九日这天多数部门的公务并不繁忙，即使三心二意的干活，大家的下班时间也都不晚。所以，右副都御史茹瑺和右佥都御史李庆以及户部郎中郁新，太常少卿廖升四位好友下班后凑在一起喝酒。期间不可避免的提到允熥为储君的事情。

    廖升说道：“在座的都是好友，我就直言了。这三殿下喜武厌文，又提倡分封之礼，若将来继得大位，非我等文臣之福。”

    李庆连连称是，郁新若有所思，而茹瑺却是不以为然。

    茹瑺道：“廖兄所言有些道理，但实际上未必会出现。历朝历代，为何在开国之后的君主均偏向我等文臣岂是因为他们天生喜好宋太宗武艺高超，不通文墨，好武功，但仍重文轻武，这是因为重用文官符合他的利益啊！一般开国之君，威望甚高，压服众将不在话下；但二代以后多生于宫廷，长于妇人之手，大将岂会心甘情愿服他若武将权威过重，则有叛乱之忧，唐代的安史之乱就是明证。东汉不断压制外地武将，尽收兵权于内，也是为了防范武将叛乱。但后来外戚专权。引来董卓进京，乱了大汉四百年江山；晋代吸取东汉教训，将军权俱委于宗藩亲王，结果不过二代，就发生了八王之乱，引发五胡乱华，衣冠南渡；唐代追求文臣武将、宗室外藩的平衡，结果发生了安史之乱；宋代吸取历朝历代的教训，与文臣士大夫共治天下，是以有宋一代未有叛乱。所以选择文官当政是历代君王尝试了各种方法之后最终的选择，并不以君主自己的意愿发生改变。三殿下现在还小，不通世事，等到殿下真的继位为君的时候，就会自然而然的重视我文臣了，即使未来真的在偏远之地封王也不会影响我等文官的地位。”

    茹瑺的话确实是有道理，即使我们的主角允熥是有后世的记忆，但在当上皇帝以后，仍然为了自己的权势稳固改变了一部分想法，大体维持文武平等。但是茹瑺有一点没有考虑到。当然，这一点他也肯定考虑不到，那就是允熥有后世的记忆。允熥后来采用了一些特殊的手段防止了文官压倒武将。

    其它人听了茹瑺的话，也觉得很有道理，纷纷赞同，郁新说道：“茹兄说得有理，看来现在下结论还为时尚早，一切，等今上百年之后再看吧。”

    除了茹瑺之外，还有其他人在与朋友的交谈中提到了类似的观点，并且还传到朱元璋的耳朵里，而且让老朱都觉得有道理。不过我们先不讲，回到老朱。老朱今天晚上判折子的时候，收到了一本特殊的折子，是有人弹劾黄子澄图谋谋害皇三孙朱允熥。老朱一开始是不相信的，黄子澄这个人他虽然不太欣赏，但是因为允炆很信任他，所以老朱还是对他有过了解的。在老朱看来，黄子澄这样的人怎么可能有这个胆子和执行力来谋害允熥呢！但是看完折子以后，他发现折子中的理由非常充足，证据也夹在了折子中。老朱马上传旨叫上折子的人来觐见，丝毫不顾此时已经是宫门落锁的时间了。

    那么，这到底是怎么一回事呢欲知详情，请看下回分解。

    ===============================================================

    ps：使用了一把评书的老梗，放心，不会再有的。