    允熥等到老朱入座了，笑道：“爷爷，等你们的这段时间。我都已经饿了。”

    老朱说道：“谁让你非要不在乾清宫摆席，非要在别的宫殿。看吧，自己都饿了。”朱松等人也凑趣说笑。

    熙瑶这时过来问安。老朱马上不再和允熥说笑，让苏怀恩扶起她，说道：“你都已经九个月的身子了吧，还行这大礼做什么！多休息。”

    熙瑶笑道：“皇爷爷都已经免了我的每月定省，殿下也不让我操持文华殿的大事小情的，我休息的也不少了，行一次礼不碍的。”

    不过老朱还是说道：“你快进去吧，我这里不用你来服侍。”熙瑶也知道老朱一定不会让他在一旁服侍的，又说了几句话回去了。

    昀英也上来行礼。老朱因为她也在怀孕，虽然日子才五个月，也说道：“你也有了身子了，不在家多待着，进宫干什么！你们好好地，就是对我最大的孝敬了。”

    昀英笑道：“爷爷，没事的，我也不多吃东西。并且这一路上都是坐车，只不过是从文华门走进来，没事的。”然后昀英退回座位。

    然后正式开饭。但是刚刚开饭，一个人从门口跑进来，气喘吁吁的说道：“我来迟了。”众人一看，是二十五伊王朱彝。

    老朱皱起眉头说道：“以前在宫里的时候还好些，自从今年初让你分府出去住以后，越发的不像样子了，跟个活猴似的，整天不安分。应天府已经和我说过几次你欺负百姓的事情了。”

    “你身为亲王，整天的不学好，我都该在狠狠治治你!今天回去以后，你要是再敢欺负百姓，看我不打折你的腿！”

    朱彝不敢还嘴，站着喏喏的答应着。其他的人也都吓得坐在座位上不知道干啥。允熥看着气氛不对，忙说道：“爷爷，今天过节呢，有什么等明日在说吧。”又对朱彝说道：“二十五叔，你也和爷爷说句软话。”

    朱彝说道：“父皇，我知道了。我不敢了。”

    允熥又说道：“爷爷，今日过节的高兴的日子，让二十五叔入席吧。”

    老朱“哼”了一声，没有说话。允熥忙向朱彝打眼色。朱彝悄悄地入了席。

    允熥又忙着插科打诨，气氛渐渐好了起来。这时沈王朱模说道：“允熥，你在文人之间现在是被称为历代帝王仅次于魏武的诗人了，今日怎么不作一首诗？”

    允熥顿时想把朱模拖出去打一顿！这诗是能随便“做”的嘛！得看他有没有货！本想推辞，但是老朱在一旁听了朱模的话，也说道：“现在你在文人圈子里比椿儿的名气还高了，这些年巴蜀之地不太平，要不然他就来京城与你比个高下了。”

    “既然模儿已经说了，你就做一首诗来。”

    既然老朱发话了，那允熥只能一边在心中暗自斥责着朱模，一边绞尽脑汁的想了。老朱也知道诗不好做，倒也没有催，只是和其他的儿孙说话。

    等到快要结束的时候，允熥本来都已经快要放弃了，但是就在这时他想起一首诗。他顿时松了口气，说道：“爷爷，我来吟诗一首。”众人马上都转过头去看他。

    允熥看了一眼熙瑶栽种于文华殿的已经开放的桂花，开口道：

    “薰风殿阁端午节，碧纱窗下沈檀爇。小扇引微凉，悠悠夏日长。

    野人知趣甚，不向炎凉问。老圃好栽培，桂花五月开。

    词牌名菩萨蛮，名字就叫做端午日咏桂花吧。”（注1）

    在场的人大多是有些诗文品鉴能力的。细细品味了一番后，朱松说道：“允熥，这首词和你之前的诗文风格不一样啊，以前都是豪放的，这首怎么成了婉约派的了！并且水准也差了些。”

    允熥笑道：“之前的诗文都是有感而发，今日的是硬憋出来的，当然水准有差距。至于风格，之前的都是咏武将，或者反驳什么事的，今日是咏桂花，怎么可能一样。”

    其他人一想也对劲，于是也不说话了。

    又过了一会儿，饭也都吃完了，众人也都散了。伊王朱彝趁着老朱没注意也跑了。老朱也没在意朱彝，对允熥说道：“你扶我回乾清宫。”允熥于是吩咐王步他们收拾残局，自己带着王喜扶着老朱回去。

    半路上，老朱说道：“昨日晚上，我做梦梦到先父，也就是你曾祖了。”

    允熥没有说话，只是静静地听着。

    老朱接着说道：“他和我说，在地下的钱不够花了，说既然咱们家都有这么大的家业了，多给他烧点东西下去。然后大哥又和我说话了，说既然文正有罪，死就死了，不要对守谦（文正子）不好。这是我第一次梦见大哥。”

    “然后二哥、三哥又都和我说话。母亲后来也出来和我说话，她说：‘四儿，你也该过来了，一定要找个可靠一点的人来继承家业。你选的这个允熥还不错，我们在地下都看着呢。’”

    说道这里，老朱已经满面泪水，允熥忙扶着他到角楼休息。

    老朱接着说道：“然后他们又和我说了不少的话，我都记不清了。然后祖父出来和我说话。他说：‘你新给爷爷选的坟墓的地方不错，快点修。’很奇怪，我明明没有见过爷爷，但是还是一见到他就知道这是我爷爷。”

    又说了许多，老朱最后转过头说道：“允熥，我想让你代我去凤阳和泗州祭祖。父亲、爷爷、母亲和兄弟们都托梦了，要不是我身子不行了，我就亲自去了。”

    允熥顿时大吃一惊。老朱很可能在最近去世，现在出发去祭祖，万一老朱在他还没有回来的时候就死了怎么办。他仔细回想《太祖本纪》，但是想不到历史上是不是有这么一出了。

    老朱应该是知道他在想什么，说道：“允熥，从这里到凤阳、泗州祭祖，快的话有个十来天就够了。爷爷虽然现在身子不咋地，但是十几天还死不了！”

    允熥只能答应：“是，爷爷，我明日一早就出发。”

    =================================================================

    注1：本诗是仿自满清诗人顾太清的诗。顾太清（1799-1876）是满洲镶蓝旗人，原姓西林觉罗氏，被认为是满清第一女词人。