    允熥也不会多注意这群颜值并不高的女子；再说了，就算她们颜值高，允熥也不会多看的，他今天又不是看美女来了。他通过一路上看到的这些人家的情况，看出现在他们的日子还挺好过的。公家出钱给他们修了房子，军饷也都按时发放，绝无克扣军饷的情况。并且上十二卫与其他诸卫不同，是不用自己种地的，所以家里人有空余时间。家里人口实在是多的，媳妇做些针线活儿往外卖，也能足够家用。

    允熥先后路过了陈兴和杨峰的房屋，看了看也没有进去。又走几步，走到一间看起来旧一些的房屋面前，身后的一个侍卫，叫做秦楠的，走上前说道：“殿下，这时我家的房子。”

    允熥问道：“我记得你家是世袭的千户吧，怎么房子这么旧了”

    秦楠面带伤感的说道：“禀殿下，我家虽是世袭的千户，但是家父在战场上落下了病根，身体不好；这也罢了，偏有一年不知从哪里来了个混账郎中，说我爹的病能好；我家当时为了治好我爹的病根儿，把家里的积蓄都花光了，还欠了一屁股债，结果后来也没治好，那个郎中早见势不妙跑了。家里当时欠下的钱，现在还没有还完，那还有钱修整自家的房子。”

    允熥听完他说话，马上说道：“你家这种情况，怎么不早说。到底欠了多少钱”同时示意王步拿出钱袋来。

    秦楠说道：“这都是我家咎由自取，怎可接受殿下的恩惠。”允熥又反复问他，他只是重复这一句话。

    这时杨峰说道：“秦楠，殿下这么关心你，你就接受了吧。殿下，秦家一共当初欠下了二百贯钱，还了这些年，还有八十贯钱尚未还清。”

    允熥一边奇怪怎么是杨峰出来说这个，一边让王步掏钱出来给秦楠。王步掏出二十贯钱、十两银子递给秦楠。秦楠只能接下。

    允熥知道王步身上也就只带了这些钱，于是对秦楠说道：“今天只带了这些钱，回头你带着你的兄弟们去河沿庄上领二百石粮食回来就行了。”

    秦楠又要推辞，允熥眼睛一瞪，秦楠也就只能接受了。

    他们正在门口儿待着，从门里走出来两个容颜娇美，长相可爱的十二三岁少女来。二人刚出门口，见到有这么几个高大的汉子站在门口，吓了一跳。那个年龄看起来大些的，认出了秦楠，舒了一口气，对秦楠说道：“秦家大表兄，怎么站在自家门口不进去”又对杨峰说道：“杨家表哥，这些是你们的朋友啊！”

    允熥顿时倍感惊讶。虽然这两个小姑娘长得都不错，但是他倒不是因为她俩的长相漂亮而惊讶，毕竟宫里的漂亮女子也很多；而是她们竟然长得几乎一模一样，除了身高有所差别，其他的几乎毫无差别。

    秦楠含糊答道：“表哥有些事情暂时还不回家，只是路过这里。”又对她们说道：“你们怎么来了还有，怎么没有人陪着，万一出事了怎么办！”

    年龄大些的回道：“你们家里不是还欠着债呢吗父亲不肯拿出钱来帮你们还债，我们就自己动手做些针线活儿给姑妈让她还债。这里是坊子里边儿，还能出什么事情。”

    秦楠也不便和她们多说，只是说道：“以后切不可如此，即使在坊子里边也要带着下人一起出来。”

    那人不耐烦的说道：“知道啦！秦大表哥！我们一定以后注意。”

    这时允熥说道：“秦兄，既然你担心你家表妹，咱们顺路把她们送回去就好了。”

    秦楠其实正有此意，只是不好意思说。现在允熥主动提出，顿时高兴地回道：“多谢孙公子见谅。”又转过头对自己的表妹们说道：“走吧，我送你们回去。”

    允熥也不便和小姑娘说话，所以让秦楠陪着她们走在最后边儿，自己则是问杨峰道：“你还和秦楠是亲戚今天刚知道。怪不得是你出面告诉秦楠家的欠债。”

    杨峰回道：“禀殿下，臣的母亲，还有秦楠的母亲是亲姐妹，都是金吾前卫世袭千户，现在在金吾后卫担当指挥同知的薛宁之妹。”

    允熥问道：“这个薛宁可是桓襄公（注1）的族人”

    杨峰说道：“禀殿下，臣的舅舅确实是桓襄公的族人，不过只是远亲，所以未受到桓襄公的多少恩惠；到桓襄公追坐胡惟庸余党的时候，并未连累到臣的舅舅。”

    允熥若有所思。杨峰生怕允熥误会舅舅嫌贫爱富，说道：“殿下应当听到了适才我的两个表妹说的话，其实我舅舅并非嫌贫爱富之人；实在是桓襄公追坐胡惟庸余党的时候，不少亲近族人都受到了牵连，只有他家还好，所以多有来他家打秋风的。舅舅也不能把他们都拒之门外，所以多少得接济一些，所以虽然当着指挥同知，日子过得也紧巴巴的，幸亏这是京城，不是他们老家，还好些。”

    允熥点头表示知道了。这又是一个被家族连累的人。关于家族的存在，有利有弊，倒不好一概说是不好的东西，就看家族里大多数人怎么样了。

    后边薛家姐姐也在偷偷问道：“秦大表哥，这个‘孙公子’是什么人，我看不是一般的朋友吧！”

    秦楠说道：“我说瑶儿妹子，你就别瞎打听了。”

    不过她还是不放弃，又问道：“莫非是哪家爵爷家的公子姓孙，我想想应该是谁。”

    秦楠也没法打断她的胡思乱想，只能由她去了。

    不一会儿，到了薛家府邸。秦楠目送薛家姐妹进了门。

    这时允熥已经把整个坊都走了一遍，了解了大概的情况，又见日头已经偏西了，从这里到宫城还得花点儿时间，所以没等他们上来问，就说道：“今天就到这儿吧，不接着转了，回宫去吧。今天晚上不当值的，这就回家吧，不用把我送回宫门口了。”

    其他人哪会有什么不同意见，不过今天这几个人都当值，也是巧了，所以都护送着他回到了宫城，一直到东华门为止。

    ============================================================

    注1：桓襄公指薛显。