    允熥因为当面的也先土干的部族虽然现在只剩下六千蒙古兵，但是女人和半大孩子有两三万人，这些人骑在马上也是有战力的，所以他怕迂回的骑兵太多导致正面兵力不足那不就扯淡了嘛，所以只有三千骑兵绕道。

    跑了半天以后，宁伟下令：“休息一炷香。”

    马老三从马上下来，对何刚说道：“咱们为什么要大老远的跑到漠北草原上跟该死的蒙古人打仗？”

    何刚说道：“就因为蒙古人是该死的。”

    马老三不满的说道：“你这说的是啥？我问的又不是这个。”

    何刚说道：“我说的是实话。虽然咱们都是在大明立国以后出生的，但是你难道没有听长辈讲过当年蒙古人还在的时候干的那些恶事儿？他们该死，难道不是打他们的理由？特别是这次蒙古人竟然越过长城侵害百姓，所以咱们要打他！这不是为了皇上在打，咱们本来就住在长城边儿上，是为了自己在打！”他一个小兵，当然不知道允熥遇袭的事情。

    马老三也不知道允熥遇袭，所以听了何刚的话觉得很有道理，也不反驳，只是笑道：“不过待会儿打起来了，还是得保命为主，我二弟混不溜秋的，我可不放心他侍奉老爹。”

    何刚不说话了，显然他也不放心自己的小儿子。

    到了一炷香，宁伟招呼着起来继续跑。没过多久河对岸传来喊杀之声，宁伟加快马速，来到也先土干扎营的河对岸，正好看见有蒙古人使用羊皮筏子连人带马运过了河已经登岸。

    宁伟抽出马刀，大喊道：“弟兄们，蒙古人就在眼前，不能让他们一人逃走，冲啊！”说着挥舞着马刀冲了上去。怀安卫的人马上跟上，来自其他卫所的人随后跟上。

    过河的蒙古人总计有两千多人，一个千户的蒙古兵和一千多的半大孩子。他们见到对岸也有明军，顿时发了狠，徒儿胡特率领千户与明军死拼，要杀出一条路来。

    明军人虽然多些，但是也不足以完全挡住所有的方向，只能与蒙古人硬拼，以期拖住他们。并且宁伟下令把哨子吹得响响的，让河对岸听见。

    蒙古人死命的向东北方向突，宁伟亲自带着自己的人堵住这里，并且因为他们的目的是防止任何一个蒙古人逃脱，所以其他方向也得有人，所以他这里打得十分艰苦。

    马老二一枪扎死一名蒙古兵，折断身上蒙古兵扎着的箭只，对何刚说道：“蒙古人疯了，咱们也疯了，在这里和蒙古人死战。”

    何刚架住一名蒙古兵的刀，马老二趁机捅死这个蒙古兵，然后何刚说道：“不死战不行了，该打就得打了。”

    这时徒儿胡特骑马向他们冲过来。他手持狼牙棒，挥棒打向马老二。马老二架住，但是蒙古兵的力气太大，狼牙棒又是沉重，何刚把持不住自己的枪，狼牙棒推着长枪打到何刚的身上，马老二经受不住，一口血吐了出来。

    徒儿胡特又挥舞狼牙棒狞笑着过来。何刚试图救人，但是狼牙棒一挥，何刚的枪被打落，他顿时沦为赤手空拳。

    徒儿胡特又挥舞狼牙棒打向何刚，何刚此时已经缓了口气，知道不能与狼牙棒硬拼，躲过狼牙棒，一枪扎进徒儿胡特的身体里。

    徒儿胡特眼见是活不了了，但是他还有一息尚存，他挥舞着狼牙棒要砸到何刚的身上。‘临死前也要再拉一个垫背的。’

    徒儿胡特面前的明兵抽不出长枪，此时似乎也忘了自己可以扔了抢跑，直愣愣的待在那里等着挨砸。这时旁边的一人骑马撞了他一下，他才躲过这一棒。但是此时他手里握着的枪连着徒儿胡特，他这一动徒儿胡特也动，狼牙棒变了方向砸到了骑马撞他的人身上。

    徒儿胡特这一棒用尽了力气，所以骑马撞前一个明兵的人也活不了了。前一个明兵扔了长枪，到后一个明兵的马上，哭着摇晃他的身体。后一个明兵用尽最后的力气似乎在说着什么……

    （何刚，你的孩子才两岁，你……，回去告诉她，我今生与她有缘无份，……，找个好人家嫁了吧。）

    很奇怪，徒儿胡特似乎听懂了他说的是什么，虽然他并不懂汉语。

    然后，他就失去了意识。

    这时大队的援军来到河对岸，堵上了几乎被徒儿胡特冲出来的缺口。剩余的蒙古人见到突围无望，除了极少数人以外，其他人扔下了武器投降了。

    ===========================================================

    平安押着河对岸的俘虏过来，然后走到允熥旁边，对允熥说道：“殿下，幸不辱命，没有一人逃脱，所有地上的尸体都补了一刀。”

    允熥长出了一口气，对也先土干说道：“你的拖时间的策略没有起到作用。咱们也聊了这许多时间了，该结束了。你是自己了结还是让我的兵送你一程？”

    也先土干阴沉着脸，说道：“你如此狠毒，以后会遭报应的；我在下边等着看你被人挫骨扬灰的时候！”说完，挥刀自尽。他剩余的亲卫也挥刀自尽。

    允熥平静地看着也先土干和他的亲卫挥刀自尽。然后他说道：“把所有的死去的蒙古人，不论大小，脑袋全部割下来。让剩下的蒙古人挖坑，挖几个大坑，用来填尸体。”

    在终于消灭了这伙儿蒙古部族以后，他终于可以松缓一下了。接着说道：“让人带着也先土干的尸体，让蒙古人带着去有狼出没的地方，给他天葬。”

    蓝珍此时也已经松了口气，赞道：“殿下真是宽宏大量，那也先土干死前如此恶毒，殿下竟然还是给他天葬。”

    允熥主要是不在乎这个，他对于诅咒什么的都不信，觉得都是扯淡，要是诅咒有用，该不会有那么多的杀人盈野的事情了。

    等到脑袋被砍完了，大多数明兵都去休息了，少数人指使着蒙古人挖坑。不一会儿，可能是因为这些6很害怕的缘故，所以洞挖的飞快，很巧的是还挖到了不少的獭子洞，这一下子就更快了，没到伴晚就挖好了。