    允熥并不知道他并不希望被抓住的谭尚功已经成功逃出京城，他现在在西城门进行着送将回云諵的流程。

    朱元璋正式建国以后，命令手下的大臣，参考历朝历代的礼仪，建立起来了一套有明代特色的朱氏礼仪制度。今次虽然不算是正式的‘遣将’，但是也类似那个，所以也有不太规整的礼仪。

    现在老朱也年纪大了，急于教导允熥，所以凡事多是让允熥来干。今次又是镇守云諵的沐春回归，他想让允熥多与沐春亲近，所以今天虽然老朱来了，但还是让允熥代天子行礼仪。

    允熥做完自己该做的事情，看着沐春在下面按照礼部官员的指示行礼，思绪飘到了云諵。

    云諵是一个其他民族非常多的地方，即使到六百多年以后，汉人也只是聚集在云諵的少数地区，大部分地区仍然是其他民族为主。允熥不清楚老朱后来有没有在云諵封王，反正现在是没有（注1）。

    允熥打算在自己继位之后让云諵有一个王，如果老朱不封那就自己把某一个叔叔封到云南去。然后把现在属于云諵的三宣六慰的部分地区封给他，让他成为一个半独立的王国。向现在的缅甸那边儿扩张。

    只是，允熥低头看了一眼沐春，这对于沐家可不是什么好消息。穷山恶水的地方都给出去半独立了，沐家待在昆明的用处就小了。允熥还没有想好是对沐家怎么样。

    允熥在发散着思维，沐春看似在下边认认真真的行礼，但是心中也在思考。允熥已经是板上钉钉的储君，而沐家在云諵不过待了十年，远算不上根深蒂固，要是允熥把他们撤回来，他们可没有办法反抗。所以他们沐家的人一直在研究允熥会对他怎么样。

    但是研究来研究去也没法确定，只能是让他们同允熥搞好关系了。所以沐春在行完礼，走完流程以后，和允熥说话的当口，一个劲儿的说顺耳的话。

    好在允熥已经被很多人的谄媚之词训练过了，老朱也提醒过他，所以并未被迷惑住。不过即使他被迷惑住了也没什么，只不过是一时的，而离允熥当皇帝还有很长时间呢。

    送走了沐春，老朱就摆驾回宫了。而允熥想起来了常家给自己的小庄子，并且自己有几天没出来了，也去城北的兑换地点看一看，所以和老朱提出先不回宫了。

    老朱也不介意允熥在京城到处跑，起码可以对老百姓的生活有所知道，不至于闹出‘何不食粥糜’的事情来。所以同意允熥先不回宫，但是盯住他一定在天黑之前回去。

    允熥答应着，等到老朱的銮驾起行了，对左右说道：“我昨天和你们说过的，哪个‘小’庄子你们有人去过了，知道在哪吗”

    陈兴接话道：“回殿下，臣昨天已经和杨峰去过那边了，知道怎么走。”

    允熥说道：“那上前带路。”

    陈兴有心表现，打马冲到最前面，向那个‘小’庄子而去。杨峰跟在旁边。允熥带着其他人跟着他们俩儿前往。

    一行人倒没花多长时间就到了庄子上，陈兴带着他们向庄头的家里过去。

    这时时间是午时，自家的田地离家里近的，回家吃饭正睡午觉呢；离得远的只能是让婆娘送饭到田间，吃些饭稍微休息一下接着干了。这个时代，庄头还不像后来那样欺负庄子里的其它百姓，也是自己下地干活，不过他们的田肯定是离庄子最近的。所以这个庄子的庄头一家正在家里睡午觉呢，只有家里才五岁的小儿子精神头足，也不睡觉，在自家院里玩着。

    隆隆的马蹄声敲打着地面，惊醒了无数正在睡午觉的人家，庄头家也不例外。庄头从床上起来，走到院门口，刚想看看怎么回事，几十匹马就已经在他面前停住了，吓得他坐到地上。

    陈兴下马，对庄头说道：“陆庄主，不认识我了我是昨天来过的。”

    陆庄主站起身来，拍拍身上的土，对陈兴说道：“哦！我想起来了，你是那个，”说到这里，他压低声音“皇宫的陈侍卫。”

    陈兴说道：“庄主记性不错，我就是那个陈侍卫。今天我家少爷来了，上咱们庄子里来看一看。”

    陆庄主可是知道这个庄子现在的主人是谁的，所以大惊失色：“你是说……”然后抬头看向其它来的人。

    允熥他们都已经下马了，并且允熥和各位侍卫都换了衣服，穿的都一样。但是陆庄主能被常家看上当庄主，肯定不是一般人，迅速发现了允熥与其他人不一样。他以目示意陈兴，陈兴也暗叹他的眼里真好，说道：“那正是我家少爷。”

    正说着，允熥走过来，对他说道：“你就是这，河沿庄的庄主”

    陆庄主马上就要跪下来回话，不过陈兴和杨峰早有准备，一人扶起他的一只胳膊，小声说道：“不要跪下答话。殿下不欲让别人知道他的身份。”

    陆庄主此时处于蒙圈状态，他以前从来没有见过比常家外门管事更大的人物，皇宫的侍卫在他看来未必比常家的外门管事更威风，现在一次让他见这么大的人物，他已经完全不会思考了。听到陈兴的话，根本没思考就站起来了，机械式的说道：“回少爷的话，草民是这个河沿庄的庄主。”

    允熥问道：“你这个庄子有多少户人家大概有多少亩地上田、中田、下田各有多少一年大概要打多少粮食”

    往常常家的管事来收粮食，陆庄主都是瞒一些，反正种地这事儿也说不准，上下每亩地差个二三斗也不算啥；但是今天陆庄主神智不清，非常实诚的说道：“庄子里有三百九十六户人家；有三千三百四十二亩地，上田两千四百一十亩，中田七百七十亩，下田一百六十二亩，今年收粮食除去各家留的口粮和种粮，再除去交的税，还有八千二百多石。”

    允熥觉得还算不错，等到这一阵子过去了，粮食合两千多贯钱，这个年代已经是一笔巨款了，完全可以用来干很多事情。他接着问道：“庄子里可还有空地”

    陆庄主接着回答道：“有，有的。有一大片呢。”

    允熥闻言心中有底了，然后让陆庄主陪着他绕着庄子转一转，不时提出一些问题。陆庄主一一回答。

    午时已经过去了，所有的村民又开始辛勤劳动了。虽然已是十月份，粮食是得等到明年开春种了，但是还可以种些蔬菜。从家门口出来去往田间地头的人家，奇怪的看着庄主陪着一大帮人走街串巷的，也不知道在干

    干什么。

    允熥前世虽然去过农村，今世也和老朱一起在宫里种过地，知道种地是非常辛苦的一件事情，但是后世至少还有各种农用机械，力气活、和非常累人的活计都是用机器来干，所以虽然辛苦，但是比厂子里当工人也差不到哪去；但是这个时代，什么机械都没有，全凭农民自身。允熥知道，现在种蔬菜还不是非常辛苦的活儿，等到明年开春的时候，插秧才是最苦最累的事情，劳动半天腰都要断了的感觉。

    所以允熥情不自禁的对左右说道：“谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。农民百姓是多麽苦啊，从早到晚，从春到秋，一刻不得停歇，也只能果腹。以后你们吃饭不得浪费粮食。”众人只能齐声回答“是”。

    陆庄主说道：“现在还好了。听老辈儿们说，前元的时候，本来还算可以，但是淮河发了大水以后，我们这边儿的赋税就每亩地加了三成，后来又加了五成，等到江北大乱后，在江南有，有，有起兵之前，前元的官吏已经到处抓人当做起兵之人杀掉。那时大家都十分慌乱，生怕被抓去砍了脑袋。流民也多，每到粮食收获的时节都得安排人彻夜盯守，不然粮食根本就收不上来。”

    “现在在大明治下，百姓安康，日无流民，夜无盗贼，日子已经很好过了。”

    允熥知道他说的都是实话，现在大明统治确实是比蒙元要好，但是作为一个有后世记忆的人仍然认为现在的人真是太辛苦了。但是一时半会儿也没法改变，只能是叹口气，不再说这方面的话。

    不和后世比，允熥详细考察了这个庄子，觉得这里离京城很近（是极少数属于江宁县的乡村），田地不错，空地也有，庄主也老实，所以很满意，觉得常家这事儿办的还算不错。

    他也没空在这多待，转完了就打算走了。他临走前问陆庄主：“你叫做什么名字”

    陆庄主仍然犹如梦游，回道：“回少爷的话，草民叫做陆乘风。”

    允熥奇怪地看他一眼，笑了笑，转身走了。

    ===========================================================

    注1：朱元璋后来在洪武二十八年（西元1395年）封第十八子朱楩（pian）为岷王，就封云諵。