    这一点非常重要，因为允熥是以‘扩土足食，仿古封国’引起老朱注意的，当时虽然他们讨论的非常热闹，但是老朱一直没有明确的表明态度，允熥也不好问，就这样一直模糊到现在。

    如果老朱没有接受那个观点，他肯定会再找个由头儿，杀掉除耿炳文，郭英之外的这些准一流或者二流的武将，那样允熥会很困扰，因为他想对外扩张也没有足够的牛逼武将来执行了，他知道原历史上永乐朝的名将只有朱能和张辅，就算把他俩挖过来了，也不够用。自己培养只能是用士兵的鲜血来培养了。

    但是大明将士的鲜血是很宝贵的，他不舍得，所以如果老朱没有接受他的观点，等他即位了改弦易辙很困难；反之就简单多了。

    但是允熥也没法猜透老朱的心思，只能是等了。

    允熥放下心思，看老朱的批复。老朱写的字不多，未提到对蓝玉的爵位怎么处置，只是提到自己的悲伤，并亲自为蓝玉举哀。

    允熥知道自己又跑不掉了，不过自己身为蓝玉的亲戚，拜祭是应有之意，就算老朱不亲自举哀，自己也得去凉国公府吊唁，倒没什么大反应。

    至于悲伤，允熥可能还没有老朱悲伤。毕竟他基本没见过蓝玉，很难对一个可以称得上是陌生人的人悲伤。他只是对于又一个大将去世感到惋惜。

    允熥又琢磨一会儿。这时，王进走进来说练子宁、齐泰等人到了，允熥赶忙带着奏折去往东暖阁，他选定的议事的地方。

    接下来初五日，允熥随同老朱在西华门为蓝玉举哀。过程和为沐英举哀的过程一样。并且老朱同样追封蓝玉为蓟宁王，谥号靖献，陪饲太庙并列肖像功臣庙，死后的荣誉，仅次于中山王徐达，与常遇春等人都差不多了；毕竟徐达死后老朱允诺徐家三代死后都可以追封王爷，其他人都比不了。

    然后允熥又恢复了正常的作息。但是润十二月可是腊月，日子越往后，年味儿越浓。宫里不显，但是允熥出宫巡视时，见到大街上卖年货的人渐渐多了，放爆竹的人也有了，贫穷的老百姓拿出所剩不多的钱买年货，街上玩闹的小孩子的脸上笑容也多了些。

    腊月大家都想过个好年，也没心思干些别的，所以不论是京里还是地方，各种事情都大大减少，就连抓贪官的校尉，也似乎懒惰下来。

    转眼间就到了除夕。老朱今年这一天额外开恩，下了朝以后就允许大臣们回家过年。大臣们惊喜万分啊！在听完宦官传的口谕跪下谢恩以后，不到一炷香的时间，除了各部留下值班的人，其他人都消失不见了，顷刻间刚刚还热闹万分的衙门空空荡荡，让不知内情的行人瞠目结舌。

    除夕夜，老朱把在京的所有子、孙、女儿、孙女等都叫到乾清宫聚会。这是今年在重阳节之后第一次人齐全的家族聚会，现在老朱还未到，平日里没有由头总去拜见的，大家都借着这个机会赶忙多说两句话。

    所以允熥身边聚集了最多的叔伯（bai）兄弟。平日里他们不是没有到文华殿拜见过允熥，但是允熥很忙，总有事儿，虽然允熥从不赶人，但是去拜访他的人岂能没有眼力见儿说几句话就自己告辞了，也没有和允熥太长时间交流的机会，现在可有机会了，还不好好利用起来。

    允熥也谦恭的和自己的叔伯兄弟、叔叔们交谈。允熥和十八叔岷王朱楩、尚炳（秦世子）、高煦的关系不错，留在身边说话。

    这时，朱允炆带着两个弟弟走进了殿内。殿内的其余人都不敢和他说话，怕得罪允熥，允炆也没有和其他人说话的意思，带着两个弟弟坐到座位上。

    又不多时，老朱来了。在场的人纷纷站起来行礼，参差不齐的说道：“父皇（皇爷爷）好！”老朱也笑容可掬的回道：“都好，都好。”

    老朱随即在自己的主位坐下，随后允熥在御座东侧的皇储位做下，然后庆王朱栴等人也相继坐下。因为是家宴，所以除了老朱、允熥，其他人并无固定位置，随大家的喜欢随意落座。至于他的女儿、孙女，虽是一家子，但是毕竟男女有别，在另一侧用纱幔隔开另外落座。

    老朱非常注意对于子孙的教育，现在虽然将大多数精力用来教导允熥，但是也有时检验其他孩子的学习情况。现在趁着时辰还未到，把比较关心的几个人叫到身边来。

    首先被叫过来的是十六庆王朱栴和十七宁王朱权。朱栴和朱权与允熥同岁，并且庆王的封地和宁王的封地都在边地，如果是内地的藩王老朱现在或许会暂缓就藩，但是边地的话，老朱已经有打算过完年就打发他们就藩，所以再与他们交谈几句，以此判断他们是否能担当一个合适的藩王。

    之后老朱又把尚炳、济熺、高炽等世子叫过来询问功课。没等着他询问完，已经到了正时辰，老朱似有不悦，但是正时辰不能耽搁，还是挥挥手让他们下去了。

    老朱站起来，他的儿孙们也纷纷站起身来，老朱说了几句话，意思是今天是除夕，你们都是叔侄兄弟，不要拘束，以后也要相互友爱之类的。老朱在每一次家族聚会都会强调一遍相互友爱的事情，真是煞费苦心。

    然后老朱传膳。一批批太监宫女穿梭于宫殿内，将精致的饭菜送到各位王爷面前的桌子上。大明朝和其他的中国古代的朝代一样，没有分餐制的喜好，但是现在虽是家宴，但是是皇家的家宴，今次还是比较正式的宴饮，也不好团团围坐，所以实行单人独坐，只能分餐。

    饭菜当然是色香味俱全、让人食欲大动的，但是现在允熥已经吃惯了山珍海味，对这些也不在意，他注意的是各人的位子。

    这次除了他和老朱以外其他人都是自己选定的位子，允熥虽然听不到他们说话，但是仍然能从他们各自的位置看出远近亲疏，特别是允熥位于台上，看台下十分真切。

    这一看就看出了不少东西。秦世子尚炳和高煦、晋庶子济熿聚在一起，允熥知道他们平素就好在一起玩。允熥和尚炳、高煦关系不错，但是看不上济熿。

    在他看来，高煦、尚炳虽然为人跋扈，但是心思还单纯，至少现在还单纯，又颇有武力值得笼络；但是济熿可能是因为庶子出身的缘故，比较阴狠，允熥可不是蜜罐里长大的高煦他们，前世混社会的经历虽然不成功，但是也不至于分不出好赖人。

    允熥接着看下去，济熺和高炽，还有还有十九叔朱橞聚在一起。允熥暗暗叹道：这还真是相

    相近的人聚在一起。济熺、高炽和朱橞都是后来不得朱棣喜欢的，朱橞被屡次申饬，济熺一度被废了晋王位，高炽也几乎丢掉太子位。

    不过在这个时空你们就放心吧，不会再有那样的事了。

    允熥一边吃饭，一边细细观察下边坐着的人，时不时还和老朱说两句话。老朱也不好在正式宴饮上单独叫谁上来说话，也就只能和允熥说话了。

    宴饮一直快到到亥时才结束。老朱因与允熥平日里经常见面，今日也不必特意叫过来，而是把宴饮前想要说话的几人留下说了几句话，也就散了。

    允熥谢绝了几个兄弟想与他再亲近亲近的打算，推脱不胜酒力向文华殿走去，但是他出了乾清门没多久，就出乎预料的被允炆拦下了。