    蓝珍马上带着允熥等人来到了马厩处。这时已经有四五百人来到这里骑上了马，还有一百多人在排队等着领马，前边儿蓝琏那里还有三四百人阻挡蒙古骑兵。其余的人不是已经死了就是躲在营帐中等死。

    蓝珍让亲随带着二百多兵丁前往围栏处，替换蓝琏一行人回来上马。

    这时又有隆隆的声音传来，蓝珍脸色一变，下马把耳朵趴到地上听了听，说道：“又有最少三千骑兵，必须马上走。”然后上马，带着这些骑上马的士兵向后营的后边而去，允熥紧随着他。

    蓝珍一行人骑马来到后营的一处小门，蓝珍一边让侍卫用力推开阻挡让门更大些，一边出去。

    但是没等所有的士兵都出后营，已经有蒙古兵摸到了这里。

    原来也先土干带兵冲进前营把前营的明兵杀的七七八八以后也发现了还分为前后营，然后马上留下五百人预备，剩余的蒙古兵以一二十人为一股，四散开来搜寻后营的兵逃出的地方，因为他料定明军必不敢死守等待两三天以后才能到的援兵让太子陷入险地。

    发现允熥他们的蒙古兵首领是位什长，见到他们之后马上吹哨，然后拨马就向后逃去。他还想留着命进中原享福呢。

    但是蓝珍也反应极快，一声令下，上百人搭箭开弓，一眨眼的时间就把这十几个蒙古兵射死。

    但是蓝珍的脸色更加凝重，回头望了望还在后营里没有出来的几十人，说道：“马上走。”

    一名百户说道：“凉国公，还有人没有出来！”

    蓝珍说道：“来不及了，让他们自求多福吧。”然后带着完全不知道干什么的允熥和其他士兵向东驰去。

    虽然蓝珍在那队蒙古兵吹响哨子的一瞬间就射杀了那队人，但是耳朵灵敏的也先土干仍然听到了哨子响，然后他大声说道：“全部的勇士，随我去擒南蛮的太子！”然后带着还在的蒙古兵冲了上去。

    驻守阳和堡的王马也在也先土干那一声哨子响的时候就醒了，他也是北上参加过北伐的。但是他一开始以为是小股蒙古兵渗透过来的，并未在意，还觉得有堡外的两千多人配合能全歼过来的小股蒙古兵。

    但是他走到堡的围墙旁时就发现不对了，他一眼就发现这些蒙古兵已经冲破了半个营地，并且东北方响起了隆隆的马蹄声，应该是有数千的蒙古兵正在向这边冲过来。

    王马马上大叫道：“赶快点起烽火！”然后自己也马上跑上了最顶端的烽火台。

    烽火台的士兵果然正在直愣愣的呆着。王马上去正反抽了士兵两个大嘴巴子，然后亲自点燃了烽火。

    然后王马下了烽火台来到正厅，果然五个百户都已经被隆隆的马蹄声惊醒，然后聚集到大厅了。

    王马站在门口说道：“各位马上去召集本百户的士兵，待会儿随我下堡冲击蒙古兵。”

    一名百户说道：“王千户，堡内只有三十匹马，而下边的蒙古兵则有数千人，贸然下去必然是全军覆没啊！”

    王马大喊道：“皇太孙殿下就在下边！要是皇太孙殿下有失，咱们谁能逃过陛下的雷霆之怒！男的代代为奴，女子代代为倡，谁愿意自己的后代如此！”

    那名百户听了王马的话，顿时脸色发白，不再说话下去聚集自己的士兵去了。

    这时留在阳和堡中的文官齐泰和练子宁过来了。原来因为齐泰和练子宁是文官，所以昨晚上允熥用下命令的方式强迫他俩留在了堡里。

    齐泰焦急的说道：“王百户，殿下遇袭，你们要马上下去支援殿下啊！”

    王马说道：“齐庶子大人，我已经要把所有的兵丁都叫起来，然后下堡支援的。”

    齐泰说道：“那好，给我和练子宁一人一把刀，我们也下去。”

    王马劝道：“齐庶子大人，练大人，你们还是在堡上呆着吧，你们，二位大人下去也于事无补啊！”

    练子宁说道：“殿下有危险，我们身为东宫属官，岂能置之不顾！”

    王马回头看着聚集起来的兵丁越来越多，也没心思和齐泰、练子宁说话了。他大步上前，在二人还没有反应过来的时候打晕了二人。然后走向堡内的一小片空地。

    这时五百名士兵都已经起来，二百人聚集在了堡内的空地，其余的士兵挤在周围的地方。

    王马骑上马，转身大吼道：“阳和堡的弟兄们，现在皇太孙就在堡下，若是皇太孙殿下有失，那咱们必然受到陛下的惩治，男的代代为奴，女子代代为倡。为了救出皇太孙殿下，为了咱们的子孙后代活的像个人，随我下堡。”

    然后王马一马当先冲出了堡垒。四个百户与一个百户的九十多人紧跟王马冲出堡垒，剩余的十个人带着齐泰、练子宁上了烽火台。

    东边怀来卫的千户宁伟今晚负责值守。他正在仿效徐达夜读兵书，忽然烽火台上值守的士兵下来说道：“宁千户，西边的阳和堡点燃了烽火，火势还非常大。”

    宁伟放下兵书走上烽火台，发现西边的烽火确实是非常大。原来明代有制度，点燃烽火的火势大小表示蒙古兵的多少，虽然不太精确，但是也能大致让附近的卫所知道大概。所以宁远一看这情况，就知道阳和堡是尽全力再点燃烽火，顿时喃喃自语道：“有这么多的蒙人袭击阳和堡？”

    然后他随即想起前几日允熥从怀来卫过又向西而去，估算时间，大概是在阳和堡附近，马上脸色变了，下了烽火台跑到指挥使余瑱的住处。

    余瑱揉着惺忪的睡眼接见了宁伟。宁伟跑进去，马上对余瑱说道：“指挥使，西边的阳和堡燃起了烽火！”

    余瑱迷糊的说道：“阳和堡是山硒天成卫的堡垒吧。”

    宁伟看他还没有反应过来，大声道：“余指挥，殿下前几日从这里过，现在多半在那附近。”

    余瑱说道：“什么多半在，”然后反应过来，脸刷的一下白了，也完全清醒了，站起来说道：“马上叫醒所有骑兵千户的兵丁。”又对自己的亲兵说道：“马上把所有的千户、佥事、同知全部叫醒。”几人应诺而下。

    不多时，所有的千户、佥事、同知聚集到议事厅。他们还不知道发生了什么事情，但是注意到了值班的宁伟和指挥使余瑱苍白的脸色，心下暗自猜测发生了什么事情。

    指挥使余瑱没有让他们有太多的时间猜

    测，扫视一遍问道：“刑千户哪里去了？”

    一名佥事说道：“刑千户今日去城里看自己的妻儿去了。”

    余瑱说道：“免了刑远的千户之职，贬为大头兵，由副千户暂代千户之职。”

    那指挥佥事还要再说，余瑱已经说道：“刚才阳和堡燃起了烽火台，而殿下此时大概就行进到了阳和堡附近。”

    然后他看着同样脸色发白的军官继续说道：“殿下是否遇袭还不能确定，但是如果殿下有失，咱们有什么下场我就不多说了，大家能想得到。”

    “彭聚，在天亮以后你召集三个千户，出发前往阳和堡晚上步兵行军万一有骑兵冲击多半会四散。”

    “宁伟，马上叫上骑兵千户，随我出发前往阳和堡。”

    “孙泰，马上派人点燃烽火台，然后派人向西去谷王府将此事告知谷王殿下，并且沿途所有的卫所都要知晓。”

    然后余瑱下去披甲去了。

    此时骑兵千户的两名兵丁正在小声的偷么聊天。其中一人叫做马英，大家都叫他马老三的人对另一个人说道：“何刚，我记得你家小子两岁多了吧，怎么样，会说话了没有？”

    何刚一脸满足说道：“会说话了。我也攒了点儿钱，打算等他七岁了送他去读书，并且求咱们的皂旗张、张百户教他习武，争取长大了补进谷王府当侍卫，或者进京师的讲武堂。”

    马老三说道：“想的还挺远的。不过我说，补进谷王府当侍卫还有可能，进讲武堂，太难了。”

    何刚说道：“等你有了孩子就知道了。我也知道进讲武堂难，但是人要是没有了理想，和咸鱼有什么区别！”

    马老三说道：“我可没读过书，和你们这样的读过书的可想不到一起去。”

    何刚说道：“什么读过书没读过书的，还不是都在当兵吃皇粮。对了，你也老大不小了，有媳妇了吗？”

    马老三听何刚说这个，一脸笑容说道：“说了，我爹给我说了一个普通农户家里的媳妇我见过了，屁股很大，是个能生养的。”

    何刚说道：“恭喜恭喜，那我就等着你家摆酒了。”

    未完待续。