    允熥一开始是在荨麻岭里没命的向东跑，等没多少力气了，蓝珍就把大家散开，蓝珍带着最精锐的人护送允熥。

    蓝珍一直在荨麻岭最南端，他知道怀安卫的人一定会来救援的，要不是他们的马实在是坚持不住了，他一定会一直骑马东去的。

    不过现在也越来越艰难了。这一天已经是十月初二的清晨，蓝珍安慰允熥道：“殿下，怀来卫的兵马上就到了，马上就安全了。”

    允熥也知道就是黎明前的黑暗了，点点头继续走。

    蓝珍决定冒险往官道那边看看。怀来卫首先派出的一定是骑兵，也只有骑兵才能这么快的赶到。他们现在要尽快和来援的明军会合。

    蓝珍带着允熥来到离官道很近的地方。也先土干显然已经意识到了要防范他们进入官道与来援的明军会合，所以更多的人被抽调到官道上骑马来回巡视当然也是在为更好地撤退做准备。

    看了一会儿，蓝珍小声说道：“蒙古兵以十人为一队，在官道上往来巡视，等一会儿有一队蒙古兵在前边停歇的时候就去夺马。这里到官道上只有七八丈，咱们还有五张弓，二十只箭，足以消灭他们。”

    允熥说道：“但是咱们还有十六个人。这些马不够。”

    蓝珍说道：“必须有人来阻击后边追过来的蒙古兵”

    允熥抿了抿嘴，没有说话。这些天他已经见到了太多的死亡，眼泪也已经哭干了，对于蓝珍的命令也不会再反对了。只是他内心愤怒的火越烧越旺，就等着爆发的时候了。

    不一会儿，有一队蒙古兵看来是骑马骑累了，在附近停下，并且都下了马，说说笑笑的。

    他们停的地方离允熥他们有二十多丈，允熥他们又往那边慢慢地走了几丈，害怕被发现就停住了，然后蓝珍找箭术最好的五个人张弓搭箭，选择了一个最好的时机，开弓！

    瞬间五个蒙古兵被射翻在地，剩余的五个蒙古兵马上起来，要上马！

    一时间又是五只箭射出，但是这回只有三个蒙古兵被射死，一个被射中脚踝，跑不了了剩余的一个被射中肩膀，顿时一个趔跌，没能上马。

    以杨峰和陈兴为首的侍卫在射箭的一瞬间已经冲上去了。陈兴本来是很怕死的，其实现在也很怕死，不过这些天来他已经杀了不少人了，知道想活命该勇敢的时候就必须勇敢，所以他冲了上去。

    陈兴冲在了最前边，甩手把左手的刀甩出去，那个蒙古兵听到身后的风声，一躲躲过了甩出去的刀，但是这时杨峰已经冲上来了一刀结果了他，但是这个蒙古兵还是再死之前吹响了口中的哨子。

    蓝珍马上催促允熥上马，允熥也不废话，和蓝珍等人上马，对被留下来阻击的侍卫说了一声：“珍重！然后就向西跑了起来。

    把台听到哨子声以后马上带着身边的几百名蒙古兵向哨子声音出现的地方跑过去。留下阻击的六个侍卫连马都没有，面对冲过来的骑兵没什么办法，被迅速消灭。但是把台并没有变得高兴些，马上带着蒙古兵向西冲去。

    把台带领的这些蒙古兵都是一人双马，速度比允熥要快，很快就看到了允熥他们的背影，忙张弓搭箭。允熥没料到他们这么快的追了过来，有一人被射中，掉在地上。允熥他们照死了使唤马，一定要逃脱！

    蒙古兵不停的射箭，虽然没有什么准头，距离也远更是难以射中，但是蓝珍岂敢让允熥被射中！让杨峰和陈兴这两个武艺最好的保护允熥。

    这时，一支箭射向允熥，但是杨风没有注意到。陈兴大喊一声：“殿下小心！”然后下意识的让马一慢，自己挡在了允熥身后，箭就扎进了陈兴的身体！等箭插进去了以后，陈兴想着：原来我也会干这样的事。

    允熥听到陈兴的声音一闪身，然后回头看去，见到陈兴背上中箭，显然是替自己当了一箭。允熥本以为自己已经不会再有想哭的想法了，但是这次却又带着哭音喊道：“陈兴！你，你怎么样？”

    陈兴平日里是十分怕死的，允熥当然知道，虽然陈兴平日里把这在尽力掩盖，但是毕竟相处的时间长了，谁都看得出来。允熥当然对于如此怕死的陈兴不太满意，但是陈兴是他最开始的几个侍卫之一，对自己也忠心，不便撤换并且允熥和他们相处下来，也有了感情，也不愿撤换了。

    但是允熥万没有想到这个平日里如此怕死的陈兴却为了自己挡了这一箭！

    陈兴与允熥并排骑行。箭射中了他的肺，陈兴现在已经感觉到呼吸困难了。他知道自己活不成了，喘息着对允熥说道：“殿下，臣怕是没有机会再保护殿下了。殿下大概也知道吧，我本来的想法就是等殿下即位了，求殿下给我个，按照殿下的话说是钱多活少离家近的位子，不过现在是不成了。”

    允熥哽咽着说道：“怎么不成！等咱们回到京城了，我马上求陛下给你一个钱多活少离家近的位子！”

    陈兴笑了笑，说道：“殿下，臣好在已经有了儿子，倒不至于不孝了。只是我爹只有我一个儿子，求殿下在我儿子有儿子以前不要派他上战场。”

    允熥说道：“行行，怎样都好。”

    陈兴又对另一边的杨峰说道：“咱们两个是最早跟随殿下的侍卫，我死了之后，你要好好保护殿下。”

    说完，没等杨峰回话，他让自己的马慢下来，然后停在了官道上，然后尽力张弓搭箭，射了一箭然后拔出刀冲了上去。

    允熥没有看陈兴最后的结局，而是不断催马继续加速。但是把台带领的蒙古骑兵已经越来越近了！

    不过这时前边也已经响起了马蹄声。允熥他们精神一震，加速前行！

    把台也急了，下令所有的蒙古兵也以最快的速度前行！蒙古兵的马比允熥他们抢的更有体力，竟然逐渐追近了。

    最近的几名蒙古兵已经快要追上允熥他们最后边的两个人了。要不是这时蒙古兵也已经把箭射光了，允熥他们应该已经死了。

    但是就这也是危在旦夕。就在这时，一旁的山岭之中射出几十只箭，瞬间把最前边的蒙古兵射死。然后从山岭中射出一阵又一阵的箭，打乱了蒙古兵的阵型，迫使他们减慢速度。

    就在这个功夫，允熥与赶来的第一批接应明军汇合了。

    把台见到对方有千余人，自己不过六百多人，恨恨地骂了一句，然后带兵折返。<b

    r />

    蓝珍气喘吁吁的对允熥说道：“殿下，终于安全了。”

    但是允熥并未搭理蓝珍，他根本没有听到蓝珍的话。他问这支骑兵的首领说道：“你们是哪里的军队？”

    这支队伍就是最早出发的怀来卫的骑兵千户。只见千户宁伟说道：“臣怀来卫骑兵千户宁伟救驾来迟，请殿下恕罪！”

    允熥又问道：“可是只有你们一只军队来救驾？”

    宁伟答道：“回禀殿下，怀来卫只有一个千户留守，其余的兵余指挥正带着赶过来。且余指挥已经六百里加急告知了谷王殿下谷王殿下应该也在带着骑兵赶过来。”

    允熥听到有这许多的兵正在过来，满意的点了点头。然后侧过头来看向与宁伟的千户在一起的曹行之前曹行被派来带着一百名士兵诱敌，看来只剩了他一个。

    允熥刚想说两句话，就见到曹行的左袖子竟然没有手从袖子里出来！允熥说道：“曹行，你的手，你的左手，是，是，”

    曹行却笑道：“不小心被蒙古兵砍了，哈哈，我把那个敢砍我手的人也砍了。”顿了顿，又说道：“虽然我曹行只剩下了一只手，但是还能为殿下征战！”

    允熥说不出话来，只是紧紧地握了握曹行还有的右手。

    然后蓝珍说道：“殿下，蒙古兵足有五千多人，咱们还是继续向回走，与后边赶过来的大军会合吧。”

    允熥说道：“不，就在此安营扎寨，我要等他们赶过来！”蓝珍苦劝无法，只能同意。不过这次可就非常谨慎的扎营了，务必保证没有漏洞。

    这时允熥对宁伟说道：“刚才就在蒙古兵要追上的时候，有人从山岭上射箭，是你安排的人吗？”

    宁伟说道：“并非是臣安排的，臣也不知是怎么回事。”

    允熥说道：“派人去山岭上搜寻一下，看看是什么人，孤要奖赏他们！”但是派去的人却回报：“殿下，山岭上是有人走过的痕迹，但是我们并未发现任何人。”

    宁伟说道：“多半是附近的山民。这里的山民多为猎户，箭法精湛，又曾多受蒙古人欺压，多半是他们出手。”

    允熥说道：“回去后在城门口贴告示，说今日在这里出手的义勇之士要奖赏。”宁伟应诺。

    第二天一早，谷王朱橞带领着军队赶到了。朱橞带领着三卫的骑兵追上了怀来卫的步兵，再加上其他卫所赶到了一些军队，总共两万多人赶到了。

    允熥与朱橞见面，寒暄一阵，朱橞说道：“天幸你无事。这就和我回宣府休息一下再出发去大同吧。”

    允熥咬牙切齿的说道：“我还有事没有办完，怎能就此回去！”未完待续。