    一行人经过北门桥附近，允熥想起一事，停住侧身对王步说道：“齐鲁面馆是在这附近吧，你去那里代表孤对唐老板一家表示感谢并且赏赐些东西。还有刚才在锦衣卫忘了，李崖被安置在锦衣卫当了百户，你也去他家代表孤表示感谢并赏赐些东西。”

    王步回道：“殿下，陛下已经赏赐过他们了，特别是李崖，被赏赐为锦衣卫的世袭百户；殿下何必在重新赏赐一遍。”

    允熥回道：“陛下的赏赐是陛下的，而他们的及时通知是救了孤一命，孤岂可没有表示”又转过头对陈兴说道：“你去买一些平常人家的小玩意儿，要是有安庆府的特产最好。买完了带到文华门，我会让小太监在那里等着的。”陈兴应诺。

    王步和陈兴各带着一两个人去办事了，允熥拨马赶往皇宫，又去户部转了一圈，在承天门把马交给御马监的太监，然后往谨身殿走去，同时不忘派人去文华殿告知王进派人在文华门安排人等候陈兴。

    允熥从未时（下午1点至3点）出宫，转了一圈，现在不过是申时三刻（下午4点半），而老朱和往常一样在批阅奏折。他见到允熥走进来，说道：“允熥现在就回来了”

    允熥见还有其他太监，恭敬地行礼说道：“皇爷爷好。”然后直起身来回道：“回皇爷爷的话，户部巴蜀司的各位官员把事情处理的很好，没什么需要我插手的，所以我只是四处转了一圈，并没有做什么，所以才回来的这么早。”

    允熥顿了一下，继续说道：“但是我看因为巴蜀司又加上了这么一个活计，人员捉襟见肘，不敷使用，皇爷爷能不能从其他衙门临时调派几名官员去巴蜀司帮忙”

    老朱听了他说话，说道：“和赵勉说了吗”说完，没等允熥回答，又说道：“这个时节和赵勉说也没用，整个户部在春秋二季都是非常忙碌的，估计赵勉也是抽调不出人来的。”

    允熥小小的拍了一个马屁，说道：“皇爷爷真是明察秋毫，赵尚书就是这么回答我的。”

    老朱笑起来。要是官员这么说，他肯定觉得官员是在拍马屁；但是自己的儿孙这么说，他很高兴。

    老朱说道：“让爷爷想想哪个部门可以抽调出人来。现在云滇来的夷人尚未回去，礼部和理藩院是很忙的；工部也有在淮河沿岸修堤的公务，也抽不出人来；吏部和兵部现在也很忙碌啊。”至于他没有说的刑部和大理寺，在整个洪武年间就没有空闲的时候，随时准备着抓捕并审判官员。

    老朱又想了一会儿，说道：“也就只有督察院还可以抽调出人来了，朕给詹徽下个指令，让他从督察院选派几人去户部帮忙。”

    允熥又行礼说道：“孙儿代户部巴蜀司各位官员谢皇爷爷。”不过他虽是道谢，但是也是在卖萌，又惹得老朱大笑起来。

    然后老朱让身边服侍的太监都出去，让允熥坐到他自己身边，对允熥说道：“允熥，你已经正式被册封为了储君，当年标儿册封为皇太子，是在二十四岁（虚岁）才开始并启奏折；但是爷爷现在已经六十五了，未必还有八、九年时间来等你长大，并且你比标儿也要更成熟、更聪明，爷爷现在就开始教你如何正确处理奏折。”

    他说着，从面前的厚厚的折子堆里取出五份奏折，对允熥说道：“你看这五份折子，分别是瞿能奏报讨伐月鲁帖木儿现在处境，淮安府奏报淮河治水之事，陕秦布政使司奏请减免今年秋赋，华庭县巡检司奏报朝鲜入贡之事，吏部上报今年下半年满三、六、九年任期、品级在正五品到从七品的官员调任或留任汇总呈报表。”

    “处理政务，当以急务为先，急务中，以军情为首；这五份奏折所奏请之事，瞿能所奏为军情最为紧急，所以先处理这份奏折。”

    他说着打开瞿能的折子，自己看了一遍，又让允熥看了一遍，让允熥思索了一会儿，问道：“有什么发现没有”

    允熥回道：“爷爷，瞿能只是说了现在虽然在双狼寨打败了月鲁帖木儿，但是让他跑了，没能全歼，现在追击到了建昌，然后请换另一只部队打仗而已，有什么需要注意的”

    老朱说道：“瞿能这份奏折还算老实，没有什么文过饰非之词，但是也有含糊的地方。你看这句话‘虽甘州卫骁勇善战，但今劳师已久，军心思归，请调兰州诸卫替之’，实际情况很可能是甘州卫兵丁伤亡很大，已经不堪再战，甚至如果还要驱使他们打仗就可能发生抗命事情。”

    “这种情况就一定要同意调换部队，并且之后几年内再在西北打仗，调派卫所的时候要考虑到甘州卫的情况。”

    允熥说道：“那瞿能使用兵丁伤亡很大，难道不应该斥责一番吗”

    老朱说道：“允熥，你要明白，一将功成万骨枯，每一个大将的脱颖而出，都是建立在大量的兵丁死伤之上的；每一场战争的胜利，都有大量的兵丁付出生命为代价。死伤是难免的。”

    “并且，如果因为一名将领打仗伤亡大就斥责他，那以后还有谁敢打仗”

    其实关于老朱说的这些话允熥在看史书的时候也明白，但是大道理好懂，在遇到具体的事情的时候没有经历过的人就很少能够清醒的处理的。

    不过好在允熥现在有老朱来给他指导，并传授自己四十多年戎马生涯的经验。

    然后老朱在折子上写了十几个字，放到旁边一个小框里，允熥注意到框上写着：五军都督府。

    之后老朱拿起‘陕秦布政使司奏请减免今年秋赋’的折子，对允熥说道：“赋税是国家的重中之重，仅次于军情，所以第二个处理这份奏折。”然后同上，自己先看一遍，然后让允熥看，再等一会儿问允熥的看法。

    允熥这次比上次看的要细心的多，又多想了一些，说道：“从布政使司的奏折来看，当地确实因为天灾**今年收成不好，没法完成规定的粮食征集事情，只不过这是单从折子来看，无法得知折子是不是存在夸大之词。”

    老朱说道：“你最后这句话说得很好，地方官虽然不敢无中生有（到后期就敢了），但是强调甚至夸大困难却很平常。并且这些官员都是玩弄文字的好手，单单从奏折上根本看不出来是不是实际情况。”

    “这时功夫就要用在别处了。爷爷我基本上先是不处理折子，留中不发，等几天看看陕秦各府有没有类似的折子发来；还有就是让锦衣卫盯着陕秦籍的朝

    朝中官员，看有没有家书送来；还有就是让临近陕秦的三晋、河豫、巴蜀等布政使司与陕秦接壤的各府，汇报本府和临近的陕秦州府的情况。三管齐下，就可以做出比较正确的决定。”

    允熥顿时叹服。老朱这也是考虑的非常周详了，已经是这个时代最全面的办法了。这是现在没有gps，如果现在有gps，老朱一定是让户部把gps定位的实时图片打印出来给他看才做决定的。

    老朱这次没有在折子上写字，只是把它扔进了一个相对大一点的小框里，框子上边写着：留中。