    老朱说道：“朕设立讲武堂，为大明纳贤才是也。大明讲武，自今日始。”

    等老朱说完了，依照允熥事前的嘱咐，所有的学生单膝跪地，喊道：“吾皇万岁万万岁！”因为允熥之前嘱咐了多遍，且这些人都是军中出身，同时大家也知道万一出差错就‘露脸’了，所以还挺整齐。

    老朱面带笑容说道：“平身。”

    底下人又说道：“谢吾皇隆恩。”陆续站起来。

    然后又点了几挂鞭炮，总之和现在新店开业差不多，十分俗套，不过在这个时代大家都没见过，还比较惊奇。

    开学典礼也不长，没多久就结束了，学生队列也解散了，但是所有人在解散前都得到通知：下午未时，到大礼堂集合。

    下午所有的学生按时到了大礼堂。大礼堂是允熥仿照后世大学的扇形阶梯教室建造的，与大明的建筑差异很大，特别是室内阶梯状、钉到地上的桌椅，让工匠们费劲了心思，室内修建的重点也就是这儿了。

    现在学生们走进阶梯教室，对于其内部结构同样十分好奇。早已经在内等候的‘司务’，忙上前指导着学生们落座。

    各班的‘班长’起了大作用。允熥知道这个年代，又是刚开学，就是任命一个‘普通家庭’出身的学生当班长也没用，比他家里牛逼的肯定不会听话的，所以陆师一班的班长是蓝玉的次子蓝琏，二班的班长是冯胜的小儿子冯远，三班的班长是傅友德的长孙傅彦名，……。现在各家权贵对于子女教育还很重视，所以这些班长也挺靠谱的。

    等所有学生都落座了并安静下来以后，允熥走进来。所有学生起身行礼，允熥挥挥手让他们坐下。

    允熥站到‘讲台’前，扫视了一遍底下的学生，默默舒缓了紧张的心情，说道：“众位学生，你们是这大明讲武堂的第一届学生。你等之父祖，都是我大明开国勋臣，在冰天雪地的蒙古、在黄沙漫天的西北、在瘴疠遍地的西南，你们父祖曾到处为大明奋战。”

    “正是有你们父祖的血战，“驱逐鞑虏，恢复中华”成实，“天道好还，中国有必伸之理”非空。你们父祖不仅是大明的功臣，更是再造华夏的功臣。”

    下边的学生们都听傻了，哪有人曾经这样赞颂他们的父祖，并且还把他们拔到了再造华夏功臣的高度上，一时间所有学员直愣愣的坐在椅子上。还是没注意听讲的司务见允熥暂时停下，忙开始鼓掌，学生们跟着鼓起掌来。

    严格的讲，允熥不算是民族主义者，其他民族只要是听话，他一样能一视同仁，华夏民族也更多地是一个文化符号，而不是血缘符号。

    然后允熥开始讲开设讲武堂的‘目的’：“你们之父祖均是文韬武略精通的人，但历朝历代，开国勋臣之后三代以下却往往家族落寞，诸位可想过缘何如此”

    允熥等了他们几刹那，接着说道：“孤以为，此乃因历代勋臣往往出身贫寒，知家业来之不易；而三代之后则耽于享乐，不思进取。陛下和孤之所以把你们叫到京城学习，就是欲使你们感受父祖披荆斩棘、筚路蓝缕之艰辛，从而奋发有为，子承父业。”

    “但是吃苦非目的，仅仅只会吃苦也无用，蒙元滥施暴政，天下困苦的百姓数不胜数，但为何只有你等的父祖辈脱颖而出挣下这份家业这才是孤要让你等仔细体会领悟的。”

    下边的学员听到这段话议论纷纷。允熥这段话基本上确定了他们的光明前途，但是同样显示会很辛苦。本来就是家中嫡长子，为人又懒散的面上显出畏难情绪；而次子以下的则跃跃欲试，好给自己博出一个前程。

    然后允熥大概说了说要求：“是以，本讲武堂要求非常严厉，所有违反‘纪律’的，一次记过，二次除名；严重违背‘纪律’，如不敬先生等的，嫡长子不许袭爵，其他人调往异地为兵。诸位也知道，讲武堂的掌事就是孤，孤不会接受任何求情，望诸位好自为之。”到此讲完，允熥毫不拖泥带水离开。

    等允熥走了，下边就可以散了，司务也试图指导他们出去。但是现场嗡嗡一片，二三十个司务的声音迅速淹没在嗡嗡声中。

    允熥通篇都是大白话，夹杂的几个成语大家也听得明白，允熥话说的也直白，所以大家都没有理解错允熥的意思。学生们与邻座的人，不管熟不熟，都热烈的讨论起来，有讨论升官的，有讨论辛苦的，还有说其他的；还是齐泰、张数等人过来才慢慢的让他们都回到宿舍。

    宿舍也是仿照现代大学宿舍的样式造的，只不过床使用木头架子打的，当然也没有上下层。一个宿舍安排了六个人，都是同班且身份差距不大的。

    整个校舍和教学课室均是用烧制的砖垒成的，非常结实；允熥本来想造二三层的建筑，但是没有钢筋水泥的情况下用砖石磊二三层的楼非常慢，所以只能仅一层了。

    学生们回了宿舍，除了少数几个人以外，其他人都在宿舍里和舍友聊了起来。甲字号楼十五号宿舍，六名学生正在聊着。

    这个宿舍的学生，就包括那三名真正普通士兵家庭的三个学生，一个叫做郭威，府军前卫出身；一个叫做耿富，镇南卫出身；一个叫做于晖，羽林左卫出身。

    此时宿舍里一个湖广都司武昌卫世袭千户出身，叫做陈奇的人抱怨道：“这房屋真的太差了，并且竟然是六个人住一间。”

    郭威等三人因为自己出身低微，一向不怎么接这种话；另一个北平都司遵化卫千户出身，叫做佟永的说道：“快别抱怨了，这可比我们遵化那边大头兵的住所要好得多了，再者说了，你抱怨又有什么用。”

    陈奇说道：“我是来上课将来当大官的，不是来受罪的。”

    佟永说道：“刚才殿下话不是说的很清楚了，就是要受一遍罪，知道父祖随着打天下有多不易，才能当官，你还抱怨什么。”

    陈奇还想说什么，但应该是觉得自己想说的话可能会被认为是‘违逆上意’，所以只是嘴张了张，就又闭上了。

    佟永转过头对郭威等人说道：“昨日见面的时候，你们几个说自己是京城人吧。这京城中哪里有好玩的地方”

    郭威、耿富等互相看了看，耿富说道：“佟兄，我们几个只是常在城北、城西，京师繁华的地方大多在城西南、城南，我们不太知晓。”

    佟永一听他说话，就知道他多半没去过那

    些地方，再联想他们都是大头兵出身，就知道原因了。

    不过佟永深知，进了这个讲武堂，在皇太孙的眼皮子底下，只要表现的好就可以得到提拔，除非是爵爷，否则家世什么的影响不大。是以仍笑道：“明日正式开课，就不能随意出校舍了，今日咱们不如出去好好转转，等明日就得认真学习了。”

    耿富回绝道：“佟兄的好意，我们心领了，只不过我们这几日刚住进校舍，还需收拾收拾，就不和佟兄出去了。”郭威、于晖也附和着。

    他们虽然回绝了佟永的邀请，但是佟永却并不以为意，仍笑道：“那我就出去了，要是上边儿有什么新的通告，耿兄可得记得回来告知于我。”又对这个宿舍的另一个人，凤阳皇陵卫指挥佥事出身的陈廷说道：“陈兄，一起出去逛逛”

    陈廷说道：“好啊。”

    耿富说道：“一定，一定。”

    ======================================================

    允熥在回皇宫的路上，与齐泰等人说道：“你们看孤的这个讲演如何”

    练子宁说道：“殿下所说，十分有理，只是文采欠缺；如能让臣等润色一下，会更好些。”

    允熥说道：“练卿以为他们是你等文臣耶今次学生因为优中选优之缘故，均曾读过书，练过字，但是能成为秀才的不过十之一二；若是孤的讲话太过辞藻华丽，恐怕没几个人能听出孤的意思。”

    练子宁知错就改：“殿下说的不错，是我想差了。”

    允熥又说道：“练卿，孤思来想去，恐怕我一人难以办好讲武堂事物，孤想任命你为‘司务长’，统管讲武堂除纪律外的其它所有事情，你可愿意”

    练子宁躬身回道：“殿下吩咐，臣无所不从。”

    允熥又对陈性善说道：“孤欲让你督查学生的纪律，如有违纪者，严惩不贷，你可能做到”

    陈性善激动地说道：“臣必不辱命；如有学生违纪臣未惩处者，臣愿受处置。”

    允熥安排完了自己的副手，回过头来安抚张数等人：“孤非信不过汝等，只是孤对于大明军中事物尚不熟悉，留各位在身边随时问询。”

    虽然允熥的话很诚恳，但是张数、郭镇、耿璇知道真实原因是他们与军校的一些学生有交情，恐怕不能秉公处事，所以才不让他们负责事情。不过他们也无怨言，齐声回道：“臣等知晓。”