    老朱正要说话，这时苏怀恩小步走进来说道：“陛下，殿下，朝鲜国王子靖安君李芳远到了，在偏殿候着呢，要不要传？”

    老朱说道：“你不是想见朝鲜国的王子？今日爷爷把朝鲜派来的王子李芳远给叫来了。今日你们先见见面，然后你要是想见他也可以去理藩院了。”

    顿了顿，老朱又说道：“我也不知道你想着怎么对待朝鲜，你肯定不是见见就罢了。但是不管你打算的怎样，宗藩决不能丢，我泱泱大中华也不能反复无常，只要朝鲜还自认是大明的宗藩，决不可在朝鲜动兵，要记得隋炀帝的前车之鉴！”

    允熥见老朱说的恳切，也正色说道：“爷爷放心，孙儿决不在朝鲜用兵！”他确实不打算用军事手段对付朝鲜。

    老朱看他说的郑重，知道允熥这是认真的，因此把心放下了。

    不一会儿，李芳远走进来，对老朱行跪拜礼，对允熥行两揖礼，然后允熥还礼。之后老朱对李芳远说了几句，允熥也和李芳远说了几句，然后就让他下去了，今日只不过是见个面。

    然后允熥和老朱吃了晚饭，回到文华殿，照例去熙瑶的寝殿和她说说话。然后允熥想起今日说的事情，对熙瑶说道：“过两天会有一个小女孩儿进宫，你多多留心，等会儿我会去和熙怡说的。”

    熙瑶却误会了，她斟酌着说道：“不知道殿下看上了那家的女子？我和妹妹也好有个准备。”

    允熥听她的话，哭笑不得的说道：“你误会了，不是我纳妃。是蓝琏为我而死，我于心不安；前几日其妻胡氏生了个女孩儿，并且胡氏难产而死。我是想着接这个女孩入宫抚养，并且赐封郡主。”

    熙瑶这才知道自己想差了，忙说道：“不好意思，我想错了。”然后又说道：“殿下放心，我一定会把她当做自己的女儿来对待的。我这就吩咐下去让准备奶娘和下人，务必不让下人对她不好。”

    允熥说道：“现在是熙怡在打理宫务，你还是歇歇吧，等生完了孩子在恢复恢复再说。”说着开玩笑道：“打理宫务的是你的妹妹，你还不放心不成？”

    熙瑶知道他是开玩笑，说道：“我还真的不放心。我这个妹妹做事毛糙，这些日子打理宫务虽有长进，但是也还是不成。我还是亲自下令得好。”

    允熥见她这样说，也就答应了。

    ============================================================

    第二天李芳远果然来请求拜见允熥，还带着不少的下人来了。大明好几个月以前就让朝鲜派王子到京，昨日又召见他，他马上想到大明是有什么事情和自己说，并且多半是允熥来办。

    不过他可猜错了，允熥只是想实际接触一下朝鲜王子，对朝鲜做一个准确的评估，好进一步完善自己的计划而已，并不是有什么事情要和他说。

    番使拜见储君是大事，就算是皇帝允许，一般也得礼部安排。不过李芳远是王子，可以绕开这个规定。

    之前有过番使拜见储君的事情，所以礼仪什么的都有成例。行完了礼以后二人寒暄一阵、熟悉了些以后，允熥拉着李芳远说道：“靖安君，带着这些人来做什么？”

    李芳远笑着说道：“听闻太子妃将要诞下皇子，我特意准备了些小玩意给未出生的殿下；并且下臣还去我国第一大寺奉恩寺祈福，求来了智光大师亲自赐福的护身符。”

    允熥说道：“孤怎能接受你们的礼物。”

    李芳远说道：“不过是一些小玩意，虽然在大明没有，但是也不是什么特殊的东西。并且这只不过是臣下的一片心意，殿下还是收下吧。”

    允熥倒也不忌讳这些小东西，闻言说道：“那孤就接受了。”

    然后允熥又问道：“靖安君，就是带着这些礼物，也不必带着这许多下人吧？”

    李芳远说道：“殿下，下臣听闻殿下对各国的本国‘艺术’都有兴趣，正好下臣带着我朝鲜的戏班子来为陛下献艺，就带着他们来了。”

    允熥顿时不知道说什么好。他之前因为想着以后利用民间艺术，所以倒是会听一些外地的戏曲，还有在大街上听外地的说书、乡间小曲等，京城因为全国各地的人都有，所以倒是哪的民间艺术都有。

    大臣们因为允熥也不是经常听戏曲，并且帝王有些消遣也正常，所以没有觐见。李芳远准是到了京城听说了这个才拉着戏班子来的。

    允熥想着既然他带来了就看看吧，于是说道：“靖安君太客气了，那孤就看看，知道知道朝鲜的戏曲。”

    李芳远听允熥准了，叫来身边的随侍人员之人过来耳语几句。然后随侍之人下去不多时，下边就摆弄开了。先是来了一段据说是从三韩时代传下来的戏曲，因为唱戏的人汉语口音比较重，允熥也没听明白。

    之后来了一段高丽时期传下来的戏曲《霜花店》，只见一人坐在中间抚琴，旁边围了一圈人在伴奏。只听中间那人唱到：“原本想去霜花店里买糕饼，却被蒙古人抓住了我的手，如果这件事传出去，……”

    上边李芳远正在和允熥介绍这首曲子：“这是高丽国的歌曲，应该是在蒙古人荼毒我百姓的时候出现的，是书写了蒙古人对于我朝鲜百姓的荼毒。”

    允熥听着曲子，他总觉得好像歌词和曲子不是完全搭配，毕竟这两年类似的东西听得多了也有艺术鉴赏能力了。不过他没听过原版的《霜花店》，所以也不好发言。

    李芳远接着说道：“所以大明赶走了蒙古人我朝鲜所有百姓都是欣喜的。”

    允熥虽然不信，但是也不可能反驳，所以“嗯嗯”的就过去了。

    之后朝鲜的戏班子又演了不少的戏曲，李芳远也和允熥不停的说话。允熥警觉起来，李芳远就算是小国侍奉大国，也太曲意逢迎了些，这不正常！