    第二天，允熥因为前一天睡得足足的，卯时就起来了。此时熙瑶还未醒，由熙怡陪着吃了早饭，然后去了东暖阁。

    他所有的属官都已经在等着了，见到允熥纷纷行礼。允熥见有一个比较陌生的人在，问这个人道：“你为何人？”

    这人年纪大约三十多岁，长得颇为高大，听到允熥的问话，说道：“臣河難道御史，讲武堂帮办景清。”

    陈性善也说道：“殿下，之前殿下以景清为讲武堂的帮办，是以臣拉着景大人来了，好把这段日子讲武堂的事情说明白。”

    允熥听了陈性善的话，看着面前的这个高大的不太像读书人的汉子。允熥虽然听老朱说起过景清，也见过，但是大明的官员太多，允熥记不住景清的脸。

    他说道：“原来是景卿。”说着，自己笑了起来。

    陈性善等人不知道允熥在笑什么，说道：“殿下，在殿下不在京城的这段日子，讲武堂一切安好，并无大事发生。虽然有些学生违纪，但是也都处分了。”

    允熥说道：“违纪的学生如何处分的？可一定要按章程处分，不能留情，一旦留情了，那这讲武堂就废了。”

    陈性善说道：“殿下放心，都是按照章程处分的。”

    允熥对于陈性善的操守还是相信的，并且他和武将系统毫无关系，也不怕有人来说情，所以也就是提一下，没有多说。

    陈性善又说道：“只是这今年再招学生的事情臣等现在还没有办妥。各省的学生都定下了，但是这讲武堂校舍和教室的建造可是不好干，又不能把教室和校舍建在一起，其他的东西也得扩建，好在之前讲武堂圈的地方就大，这才勉勉强强把事情能在正月办好。”

    允熥也知道自己临时提出的确实是不好干，从十月份开始干能在正月干好就不错了，所以他勉励了陈性善、张数、景清几句。

    之后又说了其他的事情，就到了午饭时间。允熥和这些大臣吃完了午饭，回文渊阁休息一会儿，就到了乾清宫。这几日快过年了，宫里朝里的各种事情都很多，允熥也没有太多时间休息。

    转眼间年就过完了，洪武二十九年也到了。正月初五，允熥出门去‘拜年’。这个是从洪武二十六年开始的，是允熥的自作主张先去了常府拜年，不过老朱也没有反对。

    然后洪武二十七年的正月初五允熥去常府的时候李景隆‘恰好’在那天去了常府。然后允熥干脆在那天‘顺便’又拉着徐辉祖等人去了功臣庙拜祭，以后就成为了习惯。

    允熥先到了常府。常母已经故去了，常升与允熥交谈，先是问了在宣府的事情，然后拉了拉家常。

    然后允熥带着常升、常森，又把李景隆、徐辉祖、蓝珍等人都叫过来，然后去了功臣庙拜祭。在允熥的坚持下，又因为此次征漠北定性的关系，蓝琏牌位也进了功臣庙，允熥看着蓝琏的牌位不禁又哽咽起来。

    拜祭完毕之后，允熥因为蓝琏对蓝珍说道：“蓝卿，蓝琏的媳妇怀了也有好几个月了吧，还有多久生？到时候我要去府里看看。”

    他不说这个还好，允熥一说这个，蓝珍苦涩的说道：“殿下，胡氏已经生了。”

    允熥欣喜地说道：“已经生了？是男是女？怎么不告诉我？”

    蓝珍说道：“殿下，是个女孩，所以并未告知殿下。”要是男孩肯定会上报国家的，涉及到袭爵的问题。

    允熥看着蓝珍的脸色不好看，说道：“蓝卿，是因为是个女孩所以不高兴？这可不好，不管是男是女，都是蓝琏的骨血，你可不能因为是女孩就对她不好。”

    蓝珍说道：“禀殿下，臣非为此，而是，蓝琏的妻子胡氏，难产死了。”

    允熥说道：“难产死了？我怎么不知道？那现在小孩儿谁在照顾？”

    蓝珍疑惑地说道：“因为现在是过年，丧事不吉利因此并未怎么宣扬，只是告知了礼部和吏部。孩子是贱内在照顾，臣现在有一子二女，长子长女都是贱内所生，她也熟悉。”

    允熥忽然想到一事，说道：“蓝琏是为我断后而死，虽然在奏折上并不是这样说的，但是孤也于心不安。”

    “孤打算请陛下册封其为郡主，接入宫中抚养，你看如何？”

    蓝珍大惊说道：“臣家岂能受如此恩典？万不敢从。”

    允熥坚定地说道：“怎么不行？又不是男孩。”

    蓝珍再三劝说，允熥坚持。蓝珍本来就不是坚决的反对，只不过他怕允熥只是随口一说，见允熥是认真的，也就不反对了。

    最后允熥问道：“小孩儿取名了吗？”

    蓝珍实际上已经取了个名字，但是听允熥这话的意思是想取名，因此说道：“臣这些日子操持胡氏的葬礼，未来得及取名。”

    允熥说道：“是因为是个女孩儿就没有在意吧！女孩子就不是蓝琏的骨血了？”这样说了一句之后，允熥想了想，想到一个很有意义的名字，说道：“就叫做思齐，蓝思齐。”

    拜别了蓝珍，允熥回到皇宫，想着封蓝思齐为郡主的事情，向乾清宫走去。

    老朱正在批阅折子，允熥基本上每次来见老朱他都是在处理政事，要不是批折子，要不就是在接见大臣。老朱虽然当了皇帝，但是比当个乞丐还累。

    老朱见到允熥，说道：“允熥来了？正好我有事儿找你。”

    允熥说道：“爷爷，何事找孙儿？”

    老朱看了看刻漏，说道：“还不忙，你有什么事儿来找爷爷？”

    允熥说道：“爷爷，蓝琏的妻子胡氏生了个女孩儿，孙儿想，封她为郡主接她入宫由正妃抚养。”

    老朱说道：“厚加赏赐即可，何必接入宫来？”

    允熥说道：“那胡氏难产死了，在蓝府也无亲娘照顾；并且蓝珍的妻子陈氏也有自己的孩子，未必会把蓝琏的孩子照顾的周全，还是接入宫来。”允熥对于蓝琏的死极为愧疚，所以坚持。

    老朱说道：“那就封为郡主接入宫。但是你可记住，郡主是给臣下的最高封爵，你可不能以后封为公主。”

    允熥应诺。然后允熥说道：“爷爷，到底找我有何事？”