    又过了几天包括朝鲜使臣在内的大多数藩国贡使都回国了。这时允熥终于想起了一件事，一件在这个年代非常重要的事情。

    正月初十五的晚上允熥正与熙瑶说话，熙瑶说道：“殿下，今天我娘亲来宫中看我，说起今年我爹爹带着族人去祭祖，想把祖上的坟墓修整一下的事情。我于是给了一千贯宝钞，又以你的名义赐予了一百两黄金来祭祀。”

    允熥因为她是给自家人赏赐，也没有什么，说道：“这些事情你自己办了就好，薛家也是我的岳家，多赏赐一些无妨。”但是允熥说完了，忽然觉得自己好像是忘了什么事情。

    熙瑶见他这个样子，知道他是在想回想些什么。于是说道：“殿下可是听了我的话想起了些什么？”然后思考着说道：“难道是祭祖？还是修墓？”

    允熥听到修墓两个字想起了自己忘了的事情是什么了，是重修祖陵的事情！

    允熥亲了熙瑶的脸一下，说道：“真是多谢你提醒了！”然后起来要穿衣出去。熙瑶红着脸让宫女进来服侍。

    允熥穿好了衣服，带着王喜等人赶忙拜见少见的、不在处理折子而在乾清宫逗孩子玩的老朱。

    允熥给老朱行完了礼，未起身笑着对坐在老朱怀里的小女孩儿说道：“侄儿见过姑姑。”

    宝庆公主奶声奶气的说道：“平身。”然后老朱和允熥都笑了。

    老朱又逗了宝庆几句，然后说道：“乖，回去和你母妃睡觉去吧。”宝庆答道：“好。”然后由她的母妃抱着回了自己的宫殿。

    老朱正色对允熥说道：“有何事这个时候来见我？什么急事？”

    允熥说道：“并非是很着急之事，但是非常重要。是有关于祖陵之事。”

    老朱听到这话变得非常严肃，说道：“祖陵怎么了？”

    允熥说道：“孙儿这次去北巡，拜祭祖陵的时候，觉得祖陵的位置不是特别的好。然后孙儿在路过兖州的时候，因为用到了白云宫的玉玑子，所以顺便让他去祖陵看了地势。”

    “玉玑子道长后来在河難开封与我相见，诉说祖陵的地势不是很好，若要大明江山永固，最好还是另行选址为好。”

    老朱说道：“他真的这样说的？”这祖陵地势好不好也就只有老朱家的自家人能说了。

    允熥肯定的说道：“确实如此。”

    老朱说道：“因为此地却是当年我祖父和曾祖故去之地，所以未敢移位。当年也有人说当地的地势不算是风水宝地，但是，想必是当年的那些人不敢说实话。”

    允熥说道：“虽然地宫已经修完，但是修建祖陵的时候并未动祖先的陵墓，只不过是埋进了衣冠，并且整个陵墓并未完工，所以还可另行选址建造祖陵。”

    老朱虽然到了晚年不愿意大动干戈，但是事涉祖陵不敢不重视。闻言说道：“爷爷马上派钦天监的所有人，还有京城道观的得道真人去当地查看地势，如果真的不好，再让他们另行选址建造祖陵。”

    允熥虽然并不信什么鬼神之说，也不相信改了祖陵地址就能让大明江山永固，但是他不希望在多少年以后祖陵面临被淹的危险，所以支持老朱的举动。

    老朱也是说干就干，马上让人把钦天监的人都叫过来了，然后当面分配任务，让他们明日一早就出发。

    老朱又心神不宁地拉着允熥说了好一会儿的话，然后直到困了才让允熥回去。

    北平城，燕王右卫兵丁的住坊的一个院子的一间屋子里，右卫的百户孙绍抱着自己的孙子一直不撒手。他的妻子刘氏说道：“瞧你，得了个孙子就高兴成这样，天天抱着不撒手。我看要是儿媳妇这次生了双胞胎，你连吃饭都吃不了了。”

    孙绍不理他接着逗孙子。逗了一会儿可能是累了，问道：“儿媳妇现在怎么样了？”

    刘氏说道：“缓过来了，能自己吃饭了。”

    孙绍说道：“那好。”说着放下孙子，对刘氏说道：“你随我进去，我有话要问她。”

    刘氏问道：“什么话？”不过边问着边掀帘子进去了。

    儿子孙睿在燕王右卫为兵，家里就这么几口人。谭纬儿正在床上休息，见到公爹婆婆走了进来，直起身子问道：“公爹婆婆有什么事儿？”

    孙绍等坐好了问道：“纬儿，我就这么叫你了。前几个月，当今皇太孙殿下和宁王殿下、谷王殿下来北平的时候，那几天我记得你一反常态，连屋子都不出，并且那几天诊脉也没有什么事儿。而其他的时候都没有这样事情。”

    “我一开始并未将你那几天不正常和几位殿下的到来想到一块儿，但是之后我反复琢磨觉得那几天只有这几位殿下到来与平日不同。”

    “你又是京城人，并且知书达理一定不是普通人家出身的人。然后我这几个月一直旁敲侧击的打听关于这几位殿下的事情，然后打听到皇太孙殿下有没事儿出门在民间转悠的习惯。”

    “把这些事情都连起来之后，我想也不必我说什么了吧。之前你在怀着孩子，我怕惊扰了你现在你已经生完了孩子，我敢来问你了。你到底是什么身份？”

    刘氏在一旁听着丈夫的话都吓住了，嘴张的大大的合不起来。谭纬儿却笑了出来。

    然后她说道：“公爹真是聪明，只当一个百户可惜了，其实公爹可以给殿下当侍卫统领的。”

    “既然公爹已经问道这儿了，我只能说了。我是先懿文太子的次妃吕妃的手下宫中女官，吕妃娘娘犯了事以后陛下要将我等全部赐死，我当时正在宫外，侥幸逃过一劫，然后随着他人来了北平。”

    “再然后就是我跟着来的那家人给我找夫家，把我嫁到了咱们家来。”