    允熥说道：“我不饿。”

    然后夫妻俩一起吃了顿饭。吃完了饭，允熥说道：“我刚才想了，这几日，咋们俩就搬到乾清宫去住。我随时看顾爷爷的病情。而你，爷爷不是说要见到重孙子出生吗？你也住到那里，让爷爷时刻知道有个小家伙要出生了。以后，也生在乾清宫。”

    熙瑶说道：“哪有在乾清宫生孩子的道理？”

    允熥说道：“事急从权，只能这样了，不要再在乎什么规矩的了。”

    熙瑶想了一下，点点头说道：“那好吧。我马上让人收拾一下，连夜搬到乾清宫。”

    允熥点点头。吃了饭以后，他感觉自己又清醒了些，会想起来了自己之前想过的这种时候要干什么。于是他又嘱咐了熙瑶几句，也来不及去看望其它的妃子还有女儿，转身出了文渊阁，让宦官把杨峰他们几个都叫来，然后自己去了东暖阁。

    这种时候，所有的属官都在东暖阁等着。允熥走进去，也不废话，说道：“孤有事情吩咐你们。”

    陈性善代表所有的东宫属官说道：“殿下请说。”

    允熥说道：“马上勾连礼部，派人去辽东、三秦、雲南等流放犯人较多的地方，告诉他们，这次大赦，除了有流放期限的流放犯人以外，其他的人不赦，继续留在当地。”

    允熥还嫌边地的人太少呢，怎么可能允许这些流放过去的人回来？

    然后允熥又说道：“还是勾连礼部，派人去所有的州府，凡是有度牒的和尚，或者有告身的道士人数在一百人以上的寺庙、道馆等，全部派主持或者其它得道之人来京，所有不来人的，一概取消他们的度牒或者告身。”

    如果说前一个命令他们还能理解的话，这后一个命令他们是实在理解不了。陈性善说道：“殿下，为何让这许多的高僧、真人来京？就是为陛下祈福或者，嗯，也不必让这许多的人来吧？”

    卓敬也说道：“殿下，不必让这许多的人来吧！”

    允熥一字一句的说道：“去执行，事情不是你们想的那样。”

    既然允熥已经下了命令，并且劝说无效，那么他们也只能执行了。好在允熥说了事情不是他们想的那样，允熥从来不诓骗他们，所以他们倒是也正在期待着到底把这么多的出家人，还是得道的出家人叫到京城来干什么。

    等他们都走了，杨峰他们也到了。杨峰他们也是又累又饿，但是他们也不敢私自散去，大多数人都堆在皇城南边儿的一处地方吃饭呢，留了几个人看着。传允熥命令的人一来，他们就匆匆抹了抹嘴，又咬了一大口饭，然后赶到了文华殿东暖阁。

    允熥见到他们以后，说道：“这几日你们都辛苦了，等到忙完了孤让你们好好歇歇。”

    杨峰说道：“不辛苦，殿下吩咐吧。”

    允熥说道：“宋亮，你去把罗贯中叫进来，我有事情吩咐他。让他穿上六品官的服饰，带上腰牌，把他带进来。”

    宋亮实在是没有想到，给他的任务竟然是这个。但是他们都有一个好处，就是不多问，执行就行了，所以他说道：“是，殿下。”然后就带着几个人出去了。

    允熥转向杨峰，说道：“你去，传，传，薛宁进宫，就到这里。必须半个时辰之内让他到这里。”

    这个命令还比较正常，杨峰说道：“是，殿下。”然后也转身出去了。

    允熥又对其他的几个侍卫说道：“你们在这里等着。我让膳房给你们预备点儿东西吃。”其他人纷纷道谢，然后在吃的东西来了以后大口的吃着。

    宋亮回来的比较早，毕竟罗贯中当初安排的住的地方离着皇宫就比较近，而薛宁则并不在镇抚司里。

    允熥扶住了想要行礼的罗贯中，说道：“时间紧急，孤没有空闲来接受你的参拜了。你现在还能确定住址，并且擅长编写戏本，还有适合说书人说的话本的人有多少？”

    罗贯中此时也已经快到七十了，幸亏这几年保养的好，要不然该老年痴呆了。但是他还是花了不少的时间来想，然后才说道：“草民能够知道住址的，也就只有七八位早年间的朋友了。”

    允熥说道：“那好，你把这几个人的住址和姓名，还有一些情况写下来。”

    罗贯中接过纸笔开始写，也不多问话，不过他心中是为自己的这几名老友感到高兴地。允熥看样子是想把他们都叫过来。而大老远的都叫过来显然不是要砍了他们，而是想要用他们。

    虽然他不觉得允熥是喜欢戏曲的人，但是从改编《三国演义》能看出来允熥很重视他们这些人的力量。

    是的，力量。上次从允熥口中听到这个词以后，他就喜欢上了这个词。他改编后的《三国演义》已经印刷了数千册了，虽然卖出去的不多，只不过有几百册，但是喜欢看的人很多，允熥发明的专门看书的地方总是人满为患。罗贯中又亲自改编为了适合说书人说的样式，所以现在大街小巷说《三国演义》的人很多。

    《水浒》也是印刷了，虽然印刷的更少，卖出去的更少，但是总算是满足了他的恩师施耐庵的心愿。但是他还有很多的朋友都和他以前一样，他希望他们也能满足心愿。

    允熥等到他把地址和姓名都写完了，然后按照人数分为八份，交给了八个侍卫，然后他说道：“这件事情安排其他人去干不太合适，只能让你们去了。”

    “你们现在回家好好休息一晚，明天一早出发去按照这些地址把人找到。若是这些人还有什么得意的弟子，或者要带着的书稿什么的，也一并带来。”

    “这件事情很重要，你们一定不要疏忽了。记住了吗？”

    这几个侍卫刚才在一旁吃饭，不知道要找的这几个人是什么人，所以听到允熥的嘱托，大声说道：“是，殿下！”然后各自散去。

    允熥又说了几句话，让宋亮带着罗贯中回去了。这时，杨峰和薛宁也到了。