    陈越一刀砍死一名蒙古兵，与李佑背靠背靠在一起，说道：“咱们没有几个人了，坚持不了多久了。”

    李佑喘息着说道：“我已经砍死四个蒙古兵了，哥哥、娘亲、大侄子和姑姑的仇都报了，再为自己杀一个就够了，再多杀就是赚了。”

    陈越笑道：“我也是，再多杀就是赚了。”

    然后陈越看着所剩无几的明兵，大喊一声：“随我杀敌！”提刀冲了上取。李佑等人也冲了上去。

    把台也亲自挥刀上战场，双方冲杀一阵，李佑在又杀了一个蒙古兵之后力气支撑不住被蒙古兵剁成肉酱。陈越一人背靠墙角，面对着汹涌而来的蒙古兵，喃喃道：“只有我一个人了啊。”然后再一次大喊：“柴沟堡的兵，随我杀敌！”强行挪动几乎没有知觉的腿向前移动几步然后挥起刀来。

    他头上的伤口冒出的血水模糊了他的双眼，渐渐冷下去的双手变得麻木，他只是按照自己的感觉挥舞着手中的刀，直到被蒙古兵砍下手臂，又被捅进胸膛彻底失去了生命的迹象才停下了动作。

    在这场战争结束后宣府又新派了军队驻扎在柴沟堡，但是他们偶尔会听到“随我杀敌！”的喊声，把堡内驻守的兵丁吓得够呛。后来他们在听经过了这次战争的人说起在柴沟堡发生过的惨烈血战之后，以为是陈越的英魂不散，死后仍在守卫着柴沟堡。他们在堡内供上陈越的牌位，尊陈越为保护神，并且每次出征都向他祈祷。并且神奇的每次都损失轻微。

    后来这件事传得极广，宣府、大同一代的武将出征之前都来这里拜祭，并上奏将柴沟堡改名为陈越堡。又过了一些年，龙虎山的传人来到这里，知道这件事以后，宣称陈越为真武大帝化身，并在当地兴建真武大帝庙。他得到了当地官府的鼎力支持，这座庙宇后来成为了北方仅次于泰山的道教第二大庙宇。

    蒙古兵在杀光所有的柴沟堡的明兵以后，也先土干迅速组织蒙古兵向北逃去。但是此时蒙古兵已经能够听到从南边传来的隆隆的马蹄声了。

    也先土干大骂了一句蒙古话，然后对把台说道：“已经来不及让所有的勇士撤走了，把台，你留下，带领剩余的勇士阻拦南蛮的兵”

    把台回道：“是，王子。”

    也先土干说道：“阻拦一会儿就好，不必非要战至全员尽没。”说着，他不禁留下泪来，说道：“自从我接掌本部以来，你随我南征北战，没想到今日会”

    把台强笑着说道：“南蛮有句话：将军难免阵前亡，我也算是合了谚语。并且当年伟大的成吉思汗一开始兴兵时，也有大将阵亡，王子不必为我悲伤。”

    然后把台看着身后越来越近的烟尘，对也先土干说道：“王子，南蛮的兵马上就要追上来了，请王子马上走！”

    也先土干也多次在草原上打仗了，遇到危险也不是一回两回，知道现在不是犹豫的时候，反身上马说了一句：“多保重。”就带兵走了。

    不多时，蓝珍率领的大军来到柴沟堡南边，见到穿着蒙古人服装的人还在，二话不说，带着亲随就冲上去了。跟随而来的马宣、陈质岂敢让蓝珍涉险！顿时马蹄隆隆，喊杀声震天，在这个只安静了不到半天的地方再次响起。

    当然蓝珍并没有完全失去理智。柴沟堡前边的地方也不能让近两万军队全部展开。蓝珍看着对面的蒙古兵大概只有一千多人，留下不到一万大军，让其余的一万大军从东边的堡垒绕行。

    把台站在堡垒的烽火台上，看着下边的蒙古兵因为明显的兵力差距，所以他让所有剩下的蒙古兵进堡防守。他本以为现在他手下的蒙古兵比驻守在这里的南蛮的兵要多，能坚持更长的时间。但是他很快就发现他错了。

    堡内预备的守城武器所剩无几，更重要的是，蒙古兵几乎没有守城的经验，在守城的时候屡屡反应慢半拍，没过一会儿就有南蛮的兵冲上来，蒙古兵费尽力气才把他们赶下去。

    把台看着下边的战斗，现在最好的办法就是弃堡，全军在堡北面集结，因为柴沟堡的出口狭窄，一次只能让五六名骑兵通过，并且堡内道路也并不通畅，难以让骑兵跑起来强行撞开。

    但是那样，如果战局不利就不可能再撤退了，不像现在继续支撑战局不利还可以撤走。把台在心中反复思量，最终放弃了生的希望，喊道：“全军后撤，骑上马在堡北列队。”然后自己下了烽火台。

    南边的蓝珍他们马上发现蒙古兵少了许多，自己的大军迅速攻上了堡内，消灭了剩余的蒙古兵但是蓝珍等人并没有放松，这只是代表着蒙古兵放弃了他们不适应的守城。

    蓝珍让兵丁大多骑上马，然后强行向北冲。蒙古兵果然在北方严阵以待，冲过去的几个人马上被数量远多与他们的蒙古兵杀死了。但是蓝珍让手下的明军集结起来，不断地冲锋，渐渐的有明军在后边的兵冲上来之前没有被干掉，扩出了一片地方，然后明军越来越多，单方面的屠杀变为了两军的交战。

    把台挥刀砍死了一名明军，又起身去招架另一名明军。这时还有一名明军想要趁机偷袭把台。把台并未注意到，眼看就要被偷袭成功的时候，他的亲随飞马过来一刀架住，然后反应过来的把台杀死面前的明军以后反身砍死偷袭的明军。

    但是，把台扫了一眼战场，明军的总数是蒙古兵的近十倍，即使一名勇士能以一当二甚至以一当三，也免不了全军覆没的下场。现在还在坚持的蒙古兵已经越来越少了，大多数蒙古兵带来的马上都已经只有空荡荡的马鞍，他们原来的主人已经变成了一具尸体或者一堆碎肉。未完待续。