    夜深了，一条条街道上，打更的声音此起彼伏，巡逻的队伍时隐时现，火把的亮光或明或暗。在长安街上，有一栋废弃已久的房屋，这里原是大都督府左都督丁玉的府邸，丁玉在洪武十三年被算作是胡惟庸的党羽，整个家族被灭掉。因此其后的京城官员嫌这座府邸晦气，一直没有人买下这里居住。今天，这栋许久不见人烟的房屋迎来了活人，散布在府邸里的烟尘仿佛厉鬼一般，扑向走进来的生人，但马上好似害怕这个生人身上的充满硝烟与鲜血味道的气息一般，又四散开来。

    走进来的人就只是站着，呆立不动。过了一会儿，又有一个人进来了。新进来的人在早进来的人身前站定，说道：“舅舅，为什么选在这么个地方见面”

    那个被他称之为舅舅的人说道：“只有在这里，才不会被“那个人”发现；你府邸里可安排好了，不会被“那个人”安排的人发现你不在吧。”

    “放心吧舅舅，我这几天一直伪装成迷恋新纳进家门的小妾的样子，每天一吃完晚饭就钻进她的屋子，并且被打扰就做出大发雷霆的样子，不会被发现的。”

    “还是小心为妙，锦衣卫的人马很厉害的。”

    那人转变话题“舅舅，你从上月就找人传话秘密见一面，到底是为了什么”

    先进来的人知道再叮嘱小心谨慎也无益，接过这个话题“你可知最近允熥被派到兵部处理事物了”

    “当然知道，允熥不愧是我姐姐的孩子，颇有我常家的本事，不仅事情处理的井井有条，还狠狠的说了花荣那小子一顿，这样的人想靠关系就走后门，要是先父还在，一定也会大骂他一顿。”

    大家听到这里肯定已经知道了，后进来的人是常遇春的儿子，此人是常升，常遇春的次子，常遇春的长子常茂在去年去世后，常升被封为开国公；那个被他称为‘舅舅’的就是大明现存的第一名将，凉国公蓝玉。

    蓝玉非常没好气的说道：“你别插科打诨，难道你没注意到允熥已经要当储君了”

    “我怎么没注意到！只不过允熥目前虽然到了最后一关，但还没有通过啊！”

    “如果是今天以前，可以说是还差这最后一关，但是今天的事情一出，可以说允熥成为皇太孙已是十拿九稳。真是天意，让你我约好在今天密会。”

    “今天的事今天发生了什么”常升一脸迷惑。

    “你在宫里没有人吗怎么还问我”

    “大哥在被贬到龙州之前，是把当年大姐留下的在宫里的暗线交给了我，但是为了不被发现，能在关键时刻起到作用，我一直没有启用。”

    “现在就到关键时刻了，今天允熥在重阳节宴上又提了一个建议，这个建议会让允熥登上皇太孙之位。”然后，蓝玉把今天允熥的建议说了一遍。

    常升仍是不解：“这不就是又提出了一条好的建议吗怎么就可以登上皇太孙之位”

    “我跟随“那个人”已经有三十七年了，又一直在研究“那个人”，我可以断定，这条建议和上条建议合在一起，一个是通过分封可以保全“那个人”的其他儿孙；一个是防止“那个人”最担心的军权旁落，后一条还罢了，前一条若是让允炆做了皇帝，一定不会实行，但那时“那个人”还担心允熥提那条建议只是昙花一现，但现在应该可以确定不是了。另外允熥前几天提出的提拔表现优异的吏员并给予出身可给陛下细心观察之印象；送诗给西平候沐英可给陛下才思敏捷之印象。这两条虽不起太大的作用，但也可提高“那个人”对于允熥的印象。就在来之前，我还接到了我埋伏在宫里的线人传来消息，今天伴晚“那个人”召见了允熥，说不定就是让允熥主持军校建设（蓝玉猜错了），一个主持军校建设的人，还是皇孙，在先太子的嫡长子雄英去世后就是现存的嫡长孙，必为皇太孙。”

    常升一下子完全严肃起来：“那我需要做什么”

    “让你手中的暗线动起来，向你报告宫中的动向，我怕有人要铤而走险。我这里有份名单，都是忠勇之士，并各有特长，有的人被我安插到了很重要的地方，你见了他们后就知道了；还有，定远侯王弼，其才不下于我，提醒允熥，将来有大战事，以其为大将战必胜。”

    常升感觉不对：“姨夫和我说这些干什么”

    蓝玉突然低声笑起来：“哈哈，你以为如果允熥当上了皇太孙，“那个人”还容得下我汉代的外戚专权，甚至篡位的例子可是历历在目啊！允熥当了皇太孙，只是死我一个；要是允炆当了皇太孙，所有和我有关系的，能打仗的人都得死。毕竟，我是允熥的舅姥爷。不仅是我，现在还活着的冯胜，傅友徳，劳苦功高，在军中威望盛隆，允熥又太年轻，“那个人”都不会放心的。其实现在时间还不急，“那个人”不会这两天就出手对付我的。但我担心以后更加难以见面，现在就都交代了吧。”

    “那姨夫你”常升哽咽着问道。

    “我在允熥当了皇太孙以后，就学习徐达，自己‘暴病身亡’吧，省的连累家人。反正我平素好酒大家都知道，装成喝酒过多醉死不会引起别人的怀疑。并且“那个人”知道我死了，肯定松了一口气，不会查的。对了，有一件很重要的事情差点忘了。我的一个老部下在龙州发现了常茂的孩子。”

    常升本来正在伤感，一听这话，惊道：“大哥还有孩子”声音略有些大。

    “你小声点！”蓝玉瞪了他一眼，才继续说道：“是的，常茂在龙州有了一个儿子，我让人将小孩子带到了京城附近，假作孩子多养不起，送给了句r县龙潭村一户姓曹的人家，这家无儿无女，又年过四旬，所以可以放心托付。现在小家伙两岁多，很健康，被取名为曹运。我安排人在看着他呢。”

    “我要去看看孩子！”常升说道。

    “绝对不可以去！”蓝玉严肃的说道。“在“那个人”死以前，一定不能有任何举动。我知道这很难，但一定要保持冷静。”

    二人相顾，常升脸上满是悲愤，而蓝玉却脸色平静。过了一会儿，蓝玉说道：“大概就是这些了，没别的了，我先走了，你过会儿再走，防止万一被发现的话，让“那个人”联想到我们密会。有事，再联系。”

    说罢，转身走了。常升又平静了一会儿，等到脸上完全没有任何异色，才离开。