    不过，今天最早被这个消息惊爆的是宫内，特别是文华殿。早上允熥就很奇怪的没有等允炆，而是提前走了，本来这就应该引起吕妃的注意，但是今天吕妃因为允炆又有感冒的倾向，忙着关心允炆就给忽略了。等到允炆出门以后，吕妃得到消息，老朱以生病为由，让允熥替他拜祭。得到这个消息的吕妃几乎要晕倒了。然后她缓了一会儿，恢复了神志，叫来了自己的‘智囊’。这些人有的是她入宫时就带进宫中的人，有的是后来搜罗的人，共六个人，过了一会儿这些人鱼贯而入。

    吕妃说道：“今天陛下让允熥替他拜祭黔宁王，是要立允熥为皇太孙了，你们有什么办法可以阻止”

    有人问道：“这陛下让允熥替他去拜祭人，就代表要立他为皇太孙了”这人对于宫廷的命令的潜台词不熟悉。

    吕妃回答：“千真万确。”

    又有人问道：“那进谗言还有用吗”

    吕妃道：“陛下既已下定了决心，那必然已经无用。”

    一人道：“那只有使用最后一招了。上次娘娘犹豫之后没有采纳，今天是如何想的”

    吕妃顿了一下，说道：“如果被发现了，那……”

    那人接道：“殿下（指允炆）身为先太子之子，最差也是一个亲王，就算被发现了，陛下也不会牵连到殿下身上；但如果成功，就是九五至尊了。”

    吕妃还是犹豫：“陛下对于皇宫的控制很严，成功的可能恐怕很低吧。”

    那人继续说道：“这可得恭喜娘娘了，前几日奴婢得您恩典出宫探亲，听我兄弟说道，这最近他得到了一种新的毒药，好像是从南洋传进来的，也不知是什么缘故，这毒药一旦被吃进肚子，表面上服用了毒药的人全无异象，但是那人体内生虫，虫子吃其五脏六腑，最后破体而出。这种毒十日之内还有救，但十日之外，肚子开始疼的时候已是神仙难救。并且奴婢家里用白银试毒等方法均不能发现它是毒药，十分神奇。”

    吕妃当然不愿使用这种方法，不仅是可能被发现，也是允熥小时曾被她扶养，也是有感情的，虽然后来淡了；三是怕有损阴德。但此时已什么都顾不得了，说了一声：“那，你就去准备吧。”遂将她们遣散下去。吕妃独自一人在殿内踱步，暗暗想着，‘允熥，你可不要怪我，谁让你要和允炆争储君之位。’又暗自祷告，‘老天爷，若是此事有什么报应，都报应在我身上吧，与允炆无关，不要牵连到他。’

    又过了一会儿，允炆回来了。吕妃心知此时追问责怪允炆已无意义，因此仍像往常一样。到是允炆，在只有他们娘俩的时候哭出声来，把这些日子隐瞒的事情都和吕妃说了。吕妃忙安慰他。

    ===============================================================

    李侧妃也几乎在同一时间得到了同样的消息，也马上意识到允熥要做皇太孙了。虽然此时再贴过去就是锦上添花而不是雪中送炭，但她并不后悔放过了雪中送炭的机会。当时允熥并不一定能赢，贸然押注风险很大；宫廷之中危机重重，若是没有这份谨慎，她早就死了无数次了。但该贴上去的时候，她决不会犹豫。

    李侧妃叫来文英，叮嘱她道：“从今天允熥回来起，你每天去东暖阁拜访他，风雨无阻，记住了吗”

    文英不知道为什么母妃这么说，但是出于对于母妃的信任，她点点头，答道：“知道了。”又问道：“那我跟他说什么呢允熥哥哥去看我的时候，我们根本说不到一块去，每次都是允熥哥哥努力的理解我的话题，应和我。”说着，想起允熥努力应和的样子，不禁笑了起来。

    李侧妃误会了文英的笑容，心想：“他们兄妹的感情不错。”说道：“你不是也读过《诗经》，《世说新语》等书吗跟他说书上的内容就好。”文英其实不太喜欢，但仍点头。

    娘俩又说了会儿话，李侧妃让女儿走了。但是女儿走了后李侧妃并没有休息，她调动了自己的人手，对吕妃和她的下人进行注意。她跟吕妃相处十几年了，在相处之前她当宫女时也在观察吕妃，她知道吕妃骨子里是有一股不服输的劲头，现在允炆败局已定，吕妃是有可能做出什么事情来的。‘就算吕妃什么也不做，也要在她身上栽赃，不然我现在投靠过去也是不被重视。’李侧妃想。

    ===============================================================

    允熥回到文华殿的东暖阁以后，刚进阁内，跟随他参加葬礼的王喜就呼了一大口气，说道：“哎今天坐陛下的马车，周围又有那么多人服侍护卫，我大气都不敢出，真是遭罪。”

    留守东暖阁的王进迎上来一边服侍允熥脱衣服，一边说道：“王喜你看你，这高兴的日子说这些干什么！”

    王喜一拍脑袋，也说道：“看我，说这些干什么！”然后整理整理衣服，一个大礼对着允熥参拜下去，说道：“恭贺殿下心想事成，成为储君。”

    王步和王恭跟随允熥时间短，不知道如何跟允熥说话，但是此时也跟着一个大礼参拜下去，“恭贺殿下成为储君。”

    允熥笑道：“还没当储君呢，你们这么大礼恭贺干什么要是以后当不上储君怎么办。”但是允熥的嘴角也忍不住咧开了。他毕竟城府没有太深，刚才参加葬礼就是反复忍才忍住不在现场笑出来的（要是在葬礼现场笑出来就爽了，估计老朱就要改变想法了）。现在是实在忍不住高兴了。

    王步和王恭听了允熥的话正心里惴惴不安，王喜说道：“哎，这还不是十拿九稳嘛!陛下还会改变观点不成”

    王进也说道：“殿下，虽然平时我觉得王喜说不出什么正确的话，但是我这次觉得王喜说的挺对的。陛下不可能改变主意的。”

    王喜见到王进发言力挺他，赶忙说道：“殿下你看，我说的对吧。”

    允熥拍了一下他的脑袋，说道：“什么对不对的，赶紧收拾收拾，还有任务派给你们呢。”

    王喜赶紧停止卖萌，和王进等三人收拾好，走进屋内。

    允熥看他们都进来了，让王步出去看门，别让人进来，然后对王进说：“王进，接下来等皇爷爷正式下命令了，估计要搬家，你整理一下这里的东西，不要搬家的时候手忙脚乱的。”

    王进说道：“我知道了。”

    允熥又对王喜说道

    道：“王喜，你平时就好与其他的太监交际。咱们搬家以后，估计服侍的太监人数要大增，你先列出来文华殿内谁可以留，谁可能是别人的眼线，谁必须赶走。我不要求你写在纸上，也找不着一个识字的人来配合你，但是你心里要有底。”

    王喜领命。

    又对王恭说道：“你以后注意管理衣服，不要被其他人下了手。另外，你平时多帮着王进，王喜他们点儿，以后事情会很多，两个人顾不过来的。”

    王恭高兴地说道：“是，殿下。”

    允熥又对王恭说：“你出去，把王步叫进来，我有事嘱咐，你替他去看门。”王恭领命出去。

    王恭出去的空儿，王进说道：“吕妃那边，还用不用特意盯着点儿”

    允熥思索片刻，觉得吕妃应该是没有胆量下毒手，但是有备无患，况且王进的提意见的积极性不要打击，所以还是说道：“那你也多注意一下。”王进答应着。

    王步进来，允熥说道：“，王步，你以后注意一下伙食。”王步明白这是自己以后要替代王喜的工作-试毒了，但是这仍是对他的信任，躬身领命。

    允熥说道：“暂时没有其他的事情了，你们退下吧。”四人退下，各自去忙。

    允熥情绪激动，于是翻开左传决定用看左传的方式平复一下心情，但是看了半天还是没有平复下来，他就想大喊一声，发泄心中的高兴，但很可惜不行。

    正在这时，王步进来通报：“文英郡主殿下来了。”允熥开始时不解，但反应过来，这应该是李侧妃要反过来巴结他了。但文英毕竟是自己的妹妹，忙命让文英进来。

    文英像一阵风一样轻快地走进来，对允熥说道：“三哥我来看你了。”

    允熥说道：“大妹妹来了今天怎么有空上我这来”他想逗逗文英。

    文英说道：“前几天三哥不是每天都忙到很晚才回来嘛，太晚了我都睡了，自然没有时间来看三哥了。今天白天三哥就在，我自然有时间了。”文英虽然说得很轻松，但是心下想：幸亏我有准备，不然还不知说什么好。

    允熥一笑，这话题就这样过去了。

    文英问道：“三哥在看书看什么书”

    允熥举起手中的书给她看，说道：“你看，是左传。你看过不”

    文英说道：“先生讲过左传，但是没意思，古人的话我也半懂不懂的。世上看左传的人多是附庸风雅，因为世传关二爷看左传就都学，真是无趣。”又想起允熥也在看左传，忙补充道：“三哥，我可不是在说你啊，你不要误会。”

    允熥又被她逗乐了，哈哈笑起来。文英也忍不住笑起来。

    接下来兄妹俩又说了会儿话，文英方走了。允熥跟文英说过话后，心情奇特的平静过来，开始干正事。