    听到yunnan那边的三个人走了，唐伯鹤顿时想要回去了，但是就在这时，他听到听管儿里传来那个苏州口音的女人的声音：“尚功姐姐，难道真的答应他们的要求他们要的这些东西，都是陛下严禁私人卖到yunnan的，这要是咱们私下里把东西运到那边儿被陛下发现了……”

    唐伯鹤听到第一个词就激灵一下，尚功，这可是宫里有品级女官的称呼，难道她们的事儿还涉及到了宫里

    要说刚才唐伯鹤听到他们要下毒害人并不是特别惊奇，毕竟常在京城住，哪没见死人。老朱这些年在京城处死的人很多，唐伯鹤还见过一次凌迟，所以并不如何惊奇；虽然觉得即将要死的人很可怜，但是还是自己的命重要，不要掺和这类事。

    但是当事情牵扯到宫里就不同了，真要是那样，会有很多人受到牵连，自己家未必能躲过去，所以精神一震仔细的听下去。

    再往下听，那个京城口音的女人说道：“被发现了又怎样采买或者运东西去yunnan的人又不是你我。我是昨日出的宫，娘娘还在我临走之前特意派人叮嘱一定要得到毒药，所以不管是什么样的条件，我们都得答应。“

    苏州口音的声音又响起：”但是我们现在手里只有黄金白银，并无足够人手来采买、运送这些他们要的东西；并且，有些东西户部管的很严，他们要求的数量又大，急切之间我们上哪找这么多东西去“

    京城口音的女子又说道：”那就只能一边想方设法把消息传进宫里，让娘娘来决定到底如何，另外我们现在先去找吕二爷；二爷作为娘娘的弟弟，在京城中也有点儿势力，让二爷先开始筹备着。“

    ”尚功姐姐你想的真是周到。对了，为什么这yunnan车里部的夷人非要在这家小小的面馆儿见面还是一连两次都在这我实在是想不明白。“

    ”我虽不是夷人，但是他们的心思也可猜测一二；他们来到京城人生地不熟，虽然他们是来吊唁沐将军的人，但是在这么大的利害面前，这个身份可不保险，因此他们极其防范危险的地方，你第一次提议在你家中会面，他们怎么可能同意至于为什么选中这个小小的面馆，依我看，原因有三：其一，这里挺小，但正因为小，不太可能有我们的事先安排，因为整个京城的这样的店面太多了；其二，这里在城西北，靠近军营，我们更加不敢轻举妄动；其三，这里店虽小，但是因为面做的不错，京城诸卫里边儿不多的北方人特别是shanng人都爱到这店里来吃饭，那些夷人虽然不知道为什么这儿常有武将出入，但是知道常有官员出入的地方会更加安全。所以他们会选在这里。“

    ”尚功姐姐，您真是聪明，居然能把他们的心思猜的如此明白，真是厉害。“

    过了一会儿又有声音传出，是那个京城口音的女声：”行了，咱们也走吧，去找二爷安排人手准备采买；至于娘娘愿不愿意为除掉三殿下冒这么大的风险，就看娘娘自己的想法了，咱们尽快把消息传进宫里就行了。“此言罢，屋内传来碰撞椅子的声音和脚步声，并且很快就消失不见。

    唐伯鹤听到最后的声音，迅速盖上盖子，关上隔间的门，都来不及拧上盖子的机关，就马上冲出房门一路小跑的来到一楼的柜台前。他刚到柜台前，这一行四人的客人就到了楼下，因为账已经在yunnan那三个人走的时候付过了，所以在一楼也没有停顿，直接右拐就出了门儿。

    唐伯鹤根本就没敢仔细看她们，只是小心翼翼地扫了几眼；她们这一伙人是两男两女，但很明显一名女子站在中间，其他人围着她有众星拱月的架势，一看就知道她就是这伙人的领头儿的。

    等到这四个人走了，唐伯鹤好似刚刚跑了一个全程马拉松一般，虚脱的瘫坐在椅子上。虽然现在已经快到冬天了，但是唐伯鹤依然是浑身汗流浃背，汗珠从黏在一起的头发上滴到他的脸颊，又顺着脸颊流到下巴，又从下巴滴到外衣下摆，浸湿了本不该被汗水打湿的外衣。

    唐伯鹤的身体还微微颤抖，这件事实在是太大了，竟然有宫里的人要下毒谋害即将成为皇太孙的三殿下！并且是在自己的店里商议的，还是两次！

    唐伯鹤怕被别人看出破绽，于是尽量保持表面镇定地找了个伙计看着，然后缓步走回卧房内，确定周围确实没有人之后，他开始思考。不过他也没有思考多长时间就决定，一定要想方设法让三殿下知道有人要害他。

    这次的事情已经不是帮助别人的事情了，而是如何自保的问题了。如果这伙儿要谋害三殿下的人下毒失败，没能害着三殿下也就罢了；要是三殿下真的被毒死，那陛下一定会龙颜大怒，所有的细节都会追查，只要追查到他们曾经在我的店里商议过这件事情（这种可能是很大的），那我家很可能收到迁怒，甚至有可能全家性命不保，所以必须想法设法让殿下知道。

    但是如何让殿下知道呢平时逗逼的唐伯鹤在性命尤关的事情上也变得很冷静，仔细考虑着谁肯定不会背叛殿下。

    这人在专注的时候，时间就过得快。唐伯鹤正在思考，他的大儿子唐晨跑进来，对他说道：“爹爹，你怎么在这里，不在柜台那里守着娘买菜已经回来了，正找你呢。”

    唐伯鹤闻言抬头看屋子里的刻漏，发现竟然已经到了寅时三刻了（下午4点半），自己竟然已经考虑了这么长时间，但是自己却丝毫不觉得。

    唐伯鹤回过神来，马上冲出卧房，一直跑到后院儿。

    这时后院儿里，莫氏正在指挥着伙计们把菜从车上搬下来，然后分门别类的放进地窖里。见到唐伯鹤来了，埋怨道：“你在哪呢怎么前院儿后院儿都找不着你”

    唐伯鹤急匆匆地说道：“你先别提那个，跟我过来，我有非常要紧的事情和你说。”边说着，边把莫氏往边上拽。

    莫氏见他神色难看，浑身是汗，觉得应该是很大的事情，也就顺着他走进空无一人的厢房，边走，边对伙计们说：“你们把菜都分好，过一会儿我来检查。”

    到了厢房，唐伯鹤又仔细看了看四周，确定窗户外头没有人，才开口说话。他这一说话，顿时让莫氏也是吓得冷汗直冒。