    允熥听了熙瑶的话，也明白自己只有这两个嫔妃老朱是不会同意的，他又不可能拿出后来的孝宗朱佑樘的例子。再说了，就算拿出朱佑樘的例子老朱也会认为是反例：朱佑樘只有一个儿子长大，并且朱厚照还没有后代的时候就死了，导致朱厚照死后由朱佑樘的侄子即位，帝系变化。老朱要是知道他以后会有这样一个后代，一定会把朱佑樘叫来臭骂一顿然后塞给他好多美女的。

    并且你要说允熥对于其他的美女没有想法那是不可能的，只不过他更重视和熙瑶的关系。现在熙瑶同意他纳妃嫔，并且看起来并无怨恨，他也就顺水推舟的接受了。

    晚上允熥又罪恶的占有了一个小姑娘。不过允熥当时自然是没有任何罪恶感的。允熥在完事儿之后抱着抱琴，抚摸着她姣好的身材，问道：“为何常家会把你送进宫来？你家人怎么样？”允熥不愿意只当一个人形打桩机，还是想和后宫多交流的。

    抱琴柔弱的说道：“殿下，我也不知为何送我进宫。我祖父当年随着老太爷打仗，我爹也随着打过仗，算是常家的亲兵。我娘倒是不愿意我进宫，但是我爹很是高兴。”

    然后允熥又问了几句话，抱琴都非常诚恳，甚至有些发傻的什么都交代了。

    允熥觉得抱琴很可爱，觉得很累了抱着她睡着了。但是他没有注意到抱琴嘴角狡黠的笑意。

    第二天允熥上午还是照例替老朱批部分折子，并且给了陈性善、练子宁的上元节赏赐。今日已经过了上元节，但是谁让允熥在十六才想起来给属官赏赐呢？然后他又想着给他们一个惊喜，所以就拖了一天就来不及了，不过属官倒是并不在意。

    下午允熥拿出时间出宫去了河沿庄。这次其实他是准备带着望远镜去北巡的，但是不小心就落在了宫中，不然仗可能还要好打一点。不过还好虽然没有望远镜也顺利完成了。

    允熥看到了他们制造的更大的玻璃，觉得这些玻璃完全可以安放到窗户上代替糊窗户的纸，虽然还是做不到纯色，但是也已经很不错了。允熥来之前数了数自己的书房有多少窗户，然后按照数目让他们磨出大小相当的玻璃，准备安在自家的书房窗户上。

    他对工匠头子张友和能匠鲁源说道：“你们造出像现在在我手里的这个玻璃一般大小的八块，能在几日之内造好？”

    张友和鲁源互相看了看，张友说道：“殿下，这烧制玻璃多有破损，差不多十块才能出来一块，我们不敢保证几日能好。”

    允熥说道：“现在已经有了两块，不过是再要六块，估计不出多少时间？”

    张友和鲁源他们不知道面前之人就是当朝皇太孙，所以还敢说话：“孙少爷，这根本没法估计，怎么能定下时候？”

    允熥虽然不高兴，但是来自后世对于科技的认知还是让他憋住不呵斥他们。他说道：“那就尽快。能在三月之前造好，我重重有赏，越早赏赐越多。”

    然后允熥和陆乘风和冯默也说了几句话，他看着这两人还算是不错的庄头，勉励几句，然后才走。

    从河沿庄出来，允熥要去拜访罗贯中了。首先要关注一下《三国演义》改的怎么样了，然后他打算表明身份了。

    允熥来到为罗贯中安排的小院子院门口，然后敲门。还是罗贯中的小儿子罗绒开的门，他见到是允熥他们，就让他们进来了。

    允熥走进去来到罗贯中的屋子。罗贯中少见的在待着而不是在改书。允熥很奇怪，对于他们这样的人来说，写书并不是一个苦差事，反倒是高兴地事情，怎么会不做呢？

    允熥问道：“老先生，《三国演义》改好了吗？”

    罗贯中说道：“原来是孙侍卫来了，正好我有事想问。”

    允熥说道：“何事？”

    罗贯中说道：“前边儿关于魏武的我都已经按照史书的记载改好了，但是之后魏文、魏明的事情要怎么改？这还好说，魏文、魏明的文字少，但是对于司马氏应该怎么写？还请孙侍卫转告殿下，我好落笔。”

    允熥想了想说道：“按照史实来即可，然后适当贬低司马氏。”允熥不喜欢司马懿和他的两个儿子，所以继续让他们的名声不好。

    罗贯中说道：“这是殿下的意思？我还没问，殿下怎么就知道我要问什么了？”他的大脑已经不会拐弯了。

    允熥带来的侍卫都笑了起来。杨峰说道：“你面前的人，就是当今的皇太孙殿下。”

    罗贯中一时愣住，然后反问道：“你真是皇太孙殿下？”

    允熥笑道：“如假包换。”

    罗贯中反应过来自己刚才的举动非常无礼，马上跪倒地上说道：“请殿下恕草民无礼之罪。”

    允熥说道：“不知者不罪，起来吧。”

    罗贯中又磕了几个头才起来，然后变得非常的恭敬。允熥不喜欢这样，但是总隐藏着身份也不好，只是嘱咐他不得对外人说。并且又用比较隐晦的话吩咐他对《水浒》也改一下，突出坏事都是大臣干的，皇帝毫不知情，之后对于招安后的梁山一伙人的迫害都是下边的人自己干的，皇帝还是不知情。

    允熥不知道罗贯中能领悟多少，不过出版的权力在他手中，不满意再让他改呗。

    离开的时候，知道了允熥身份的罗绒反倒是不敢凑上来了，生怕得罪了他。允熥想着：“这真是无知者无畏，知道的多了反倒是畏首畏尾的。”

    第二天，蓝琏的遗腹子正式进宫，由熙怡暂且抚育，蓝思齐也正式加封为广灵郡主。广灵是山硒蔚州的一个县，允熥因为这里是距离阳和堡最近的县，所以加封蓝思齐为广灵郡主。

    允熥当然想把蓝思齐交由熙瑶来抚育，不管允熥有几分真情有几分是为了拉拢蓝家，都最好是正妃来抚育；并且他对熙怡也不太放心。但是熙瑶现在怀着身子，行动不便，所以只能暂且交给熙怡来照看，等着熙瑶生完孩子了再让熙瑶两个孩子一起看着。