    第二天允熥又召开了庆功会。

    允熥强行把悲痛的心情赶出去，挤出笑脸来开庆功会。

    功劳什么的前几天都已经算好了，今天就是封赏。蓝珍因为本为允熥的护卫统领，很可能被老朱认为失责，所以并未封赏。蓝珍本人也知道并无不满。

    朱桂、朱权和朱橞当然也不用封赏，允熥还没有封赏亲王的资格。所以第一个被封赏的是平安。

    允熥再次拿出并未有盖印的圣旨，面对着半跪在前边的平安，说道：“奉天承运，皇帝诏曰，大同前卫指挥使、世袭寄禄指挥使平安，……，加封天成伯，钦此。”

    平安高兴地说道：“陛下万岁万岁万万岁。”然后起来。因为并未盖印，所以还不能接旨，但是平安仍然很高兴。‘陛下的诸位养子，除了已经故去的，只有我没有封爵，这下子我也是有封爵的人了。’平安想着。至于老朱不同意，既然老朱已经给予了允熥权力，那就是不可能的，即使老朱觉得允熥的封赏不合适私下骂允熥一顿也不会收回。

    之后允熥又封赏了不少人，不过没有一个是封爵的，毕竟大明的爵位是很宝贵的。

    保安右卫的指挥使张伦当然是得到了封赏，不过只是一些财物，世袭的官职并没有升。不过他也不太在乎，他和长子的关系也不好，给他留个世袭让他不至于饿死就得了。张伦现在最高兴的就是自己仗终于打完了，平安的回来了，还可以回家见女儿了。

    允熥封赏完了所有的武将之后，说道：“平日里封赏都是到千户为止，但是今日，孤还要亲自封赏士卒。怀安卫骑兵千户的何刚，……，这十人叫他们过来。”

    被点到的这十人本来都是在自己的帐篷里边等着上边儿的封赏完毕，然后回到自己的卫所等着赏赐呢，没想到允熥会点了他们的名字，基本上都是飘着来到了允熥封赏的地方。

    有人连跪拜都忘了，还是见到其他人跪拜才想起来赶忙跪下去。允熥能理解他们的表现。允熥前世的时候洗尽贫大统领曾视察自己所在的城市，然后赶巧了视察小区的时候正好轮到自己所在的小区，所以自己见到了洗尽贫大统领，当时很是激动啥都忘了，虽然过后觉得没必要。

    允熥模仿后世的国家领导人的样子慰问了这些立功较大的兵丁，然后亲自读了给他们的封赏。这个用不到诏书，还是可以自由发挥的。

    最后，允熥问他们都有什么想法，自己可以做到的就做。这个本来只是一个形式，允熥只是随手问问，因为习惯了吗，电视里的领导人哪有不问这个的？

    但是他忘了这不是电视上安排好剧本的，这些兵丁也没有演戏经验，第一个何刚跪下去说道：“殿下，草民求殿下一件事。”

    允熥顿时不知道如何是好，这不按照剧本来啊！旁边的怀安卫的武将都急了，万一他说了什么不该说的，那该如何是好！

    允熥惯性的说道：“你有何事？”

    何刚说道：“殿下，草民的好友马老三，在漠北战死，当时把他的尸首安葬在了漠北。草民也知道把尸首千里迢迢带回来不可能，但是能不能再公墓给他立个衣冠冢，让我们这些他生前的好友，和他的亲族能有个地方拜祭。”

    怀安卫的武将松了口气，这个请求并没有说什么事情，但是他们旋即又提起了心，他们怕允熥不许。

    不过允熥当然不会不许的。他说道：“可，你尽可去立衣冠冢。马老三这人我记得并未成亲？弟弟不成事，父亲又老了？”

    何刚激动地说道：“是，殿下。”

    允熥说道：“怀安卫指挥使何在？”

    余瑱出来说道：“臣在。”

    允熥说道：“给马老三老父禄米养之，让其颐养天年。”

    余瑱说道：“是，殿下。”

    何刚说道：“草民替马家人谢谢殿下。殿下千岁千岁千千岁！”

    允熥说道：“起来吧。”

    然后允熥赶忙说了几句让他们下去了。幸亏何刚的要求还简单，自己又在翻看阵亡者名录的时候记住了马老三，要不然还不知道怎样呢！万一下边的人提过分的要求怎么办，所以让他们下去。

    然后允熥又说了几句，庆功会就结束了，之后就是大吃大喝的时间。允熥在座位上一开始总有敬酒的，朱桂、朱权和朱橞趁机聚到一起。

    朱桂对朱权和朱橞说道：“你们觉得允熥今日如何？”

    朱权摇摇头说道：“看不懂，做不到。”

    朱橞说道：“我遍读史书，从未见过除了开国君主以外的对士卒如此好的，并且允熥刚才丝毫没有居高临下的感觉，似乎就是在与身份地位相同的人说话一般。”

    朱桂说道：“不管怎样，这十万边军的军心都让允熥得到了，今后无人可以在这些军队中让他们反对允熥。”

    就在他们三个说话的时候，有一名试百户对其他人说道：“我父亲在前元的时候当过山贼，你们也都知道。他和我说过：‘若有识得我的，火里来火里去，水里来，水里去。’我当时觉得他是在扯淡。但是今日，我知道他为什么这样说了。今日皇太孙识得我，我这条命，就给了皇太孙了！从此刀山火海，不皱一个眉头！”

    有人笑道：“陆头，你卖命给殿下，殿下未必稀罕你这条命呢！”

    被叫做陆头的红脸汉子说道：“不管殿下怎么样，我都是这样！”

    ===========================================================

    北平，燕王府。

    朱棣看着传过来的奏报，叹道：“天幸未派兵前往宣府，不然这燕山诸卫的军心怕都是让允熥拢去了。”

    道衍也叹道：“皇太孙殿下先是大肆悼念阵亡之人，又设立公墓，安将士身后之事：又亲自封赏，抚将士生前之事；最后亲自满足普通士卒的心愿，引得士卒归心。即使古之君主也少有人能及。”

    朱棣说道：“但是他到底是如何做到这样自然的呢？”