    广州府南海县，是广州府的倚郭县，也是广東行省的倚郭县，位于广州城的东南部。

    在南海县境内，有一户大宅子，当地的人都知道，这是当地首屈一指的大家族李家的宅子。

    李家在当地有数千亩地，这还是大明来了以后吐出了一些地，要不然地会更多。并且自从洪武二十六年准许私人炼铁已来更是在佛山有铁铺。并且当地人还大概知道他家私下里经营海上的贸易，赚的是盆满钵满。

    当地的官府也猜测他家和海盗有关，但是没有证据他们不敢动李家。广東是全国宗族势力最强的地方，李家是大族，又有人在朝为官，并且当地的大家族，和海盗完全没有关系的太少了。当地的官员为了不惹出大事来也就只能默认了。

    但是这时李家的嫡亲少爷，未来李家的掌家人李光睿却在自己的屋子里很不高兴的待着，让服侍他的下人都不敢接近他，有人马上去找少奶奶来。

    不多时，李光睿的妻子康氏走过来说道：“今日爷爷把你叫去，都说了什么让你这样不高兴？”

    李光睿回头一看是自己的妻子康氏，马上平复了心情。他的妻子是广州另一个大家族康家的人，并且他妻子康慧本人也十分的有本事。他母亲已经去世，奶奶也去世多年了，康慧进家门以后马上担负起管家奶奶的重任。

    这可不是什么好活儿，看过《红楼梦》的都知道，一个年轻、其实没有最终决定权的管家人是很不好干的，王熙凤那么厉害，还有人不服她，也有她管不了也不敢管的人和事，并且王熙凤还因为管家流产了一个孩子，可以说代价极大还没有人念她的好。

    但是康慧管家这二年，上上下下都管的服服帖帖，自己还顺利生了一个小孩儿。李光睿也知道管家不容易，所以对于妻子很信服。此时见到她问话，说道：“今日爷爷和我说，李目叔叔传回信儿来了，朝廷开海了。”

    康慧没说话，等着下文。

    李光睿见妻子不上钩，只能自己接着说道：“但是开海的地方却是在直隶的上沪县。”

    康慧想了一下，说道：“上沪县是在直隶的最东南吧，挨着悊江行省？”他们这种私下里做着买卖并且买卖极大的人都是脑子里装着南方沿海的地图的。所以康慧能一下子想到。

    李光睿恨恨地说道：“就是那里。你说这自古以来哪有在哪里开海的？不都是在广東、鍢建沿海开海？怎么这下子在直隶开海，也不知道是谁定下的，真是脑子有病。”

    李家这个当官的李目虽然为官，但是是在安庆府为官，虽然也是在直隶地方，但是不如京城便捷，他还是从官方的公文中知道的事情，又匆匆派人在京城大概打听了一下就送信儿回家，所以李光睿并不知道是谁开海。

    不过以李光睿的性格，就算知道了是允熥主导的，也敢在家里骂。

    李光睿接着说道：“咱们李家，噢，还有康家、叶家的船，都是一向只在南海运货，连鍢建的北边儿都没去过，更别提长江口的上沪县了。”

    “并且苏州一带的商帮虽然被大明的皇帝打压的没有了，但是悊江的商帮虽然也遭到了打压，但是还有船和人呢。这下子在那边开海，他们还不赚翻了？等着他们厉害了，还不来南海抢咱们的航线？”

    康慧知道李光睿是在担心自家以后争不过把着通商口岸的悊江海商，所以着急。家里之所以这么富庶，还不是靠着当海商挣来的？要是就指着从地里刨食，早饿死了。

    不过她仔细想了一下上沪县的位置，觉得确实是一个非常好的地方，把着长江，又靠着海，可以说全国没有比这儿更好的位置了。‘看来官府里也是有能人的。’康慧想着。

    想了一下之后，康慧对李光睿说道：“相公，东海的航线咱们是没法儿争了，但是南海的线路是能保住的。咱们毕竟是有地利和人和，他们顶多占了天时，还有的争。”

    “并且朝廷既然在直隶开海了，未必不会在广東开海。让堂叔在打听打听，我们康家现在是没有人在朝为官，要不然我回娘家让我爹也去打听。”

    李光睿听了康慧的话，觉得有道理：朝廷不大可能只有一个口子，不然直隶、悊江的商人一家独大对他们也不好，这个道理朝廷还是懂的，所以要不广東、要不鍢建总得也有一个通商的地方。

    李光睿其实脑子不笨，要不然也不会被选定为继承人，只不过容易激动，在激动的时候容易忽略一些事情，所以给他找了康慧这样冷静的媳妇来帮着他，并且三大家族同气连声，也不怕出问题。

    李光睿说道：“我马上去和爷爷说，让爷爷去信。”不过他马上反应过来：“爷爷应该早就想到了，所以应该已经给叔叔去信了，我等着结果就好。”

    康慧说道：“那你也去和爷爷说说为好，不过那就不着急了。”

    李光睿叨咕完了这事儿，又想起前几年的事情，说道：“这大明是不是专门和广東不对付？前两年摊丁入亩，一下子咋们家的赋税就涨了一半。”

    “咋们家还是爷爷镇得住，当时没有和官府顶着干。听说顺德那边有家族不听令，直接被铲除了。我后来打听了，当时就广東这里动了兵，其它的行省都没有。”

    康慧说道：“咱们广東的家族势力最大，我听去过湖广、巴蜀、直隶、河難等地的叔叔们说过，其他的地方没有敢随便和官府对着干的，只有咱们广東敢，相比皇上也有所耳闻，所以特意在推行‘摊丁入亩’的时候注意了吧。”

    一直到2李光睿世纪，广東都是全国宗族势力最强的地方。听说，有的乡下不出动武警政令根本推行不下去。

    父妻二人又说了会话，康慧去继续管家了，还有好多事情要她来处理呢。李光睿则是去找爷爷说说这事了。并且，他有生意上的事情在长辈的指导下来干，练着打理生意。