    出门了，允熥还在笑个不停，弄得陈兴和杨峰很郁闷，偷偷问王喜这‘唐伯虎’是何人。

    王喜也不知道啊，他还想找个人问问呢。啥也没说。

    笑了一会儿允熥才止住，继续看街边的人生百态。陈兴和杨峰看他不犯病了，又开始介绍。这时他们走在城北，允熥发现即使是城内，也有很多空闲的地方，忙问陈兴，陈兴也赶忙回答。

    原来明代的南京城和后来的bj城不一样。朱元璋建造南京城的时候，考虑到军事因素，把周围的山头全部扩展成为了城墙的一部分并修筑军事设施，使得南京城非常大，即使是现在常驻近百万人口，有些地方也显得空旷；而后来朱棣修建bj城，主要是修整皇宫，没有对整个城池进行扩张；等到后来人口膨胀，想扩张城池的时候，国家财政已经不能支持重修一整圈城墙及设施（其实是文官觉得劳民伤财不拨款，等到真的需要修城的时候真没钱了），所以就留下了南城。

    但是很快他就沉浸在自己的思绪当中了。刚才允熥问唐老板收不收宝钞，是想知道现在宝钞的流通情况如何。没想到在天子脚下，堂堂京城，宝钞已经不受欢迎了，可见宝钞已经在民间不受欢迎到什么程度了。他也是想发行纸币的，就算不叫宝钞，要是宝钞倒了，想发行新纸币的难度就会非常之大。必须现在就开始想办法挽救宝钞。允熥想着。

    接下来又逛了一会儿，允熥在想事情心不在焉，被王喜等三人很快发现了。虽然不知道为什么，但是王喜还是低声说道：“殿下，天色也不早了，要不回去吧。”

    允熥抬头看天，大概应该是5点左右，离天黑还早，明白是自己心不在焉被看出来了，于是也答应回去。一行人于是向东华门走去。

    快走到洪武街的时候，看到一辆低调奢华有内涵的马车从前边的路口经过。允熥很奇怪，因为这辆马车外表虽不华丽，但他一眼就看出一定是上用（指皇室）的马车，但车身上没有任何等级的皇室的标识，也没有任何公侯伯或者表示官位高低的标识，很奇怪啊！

    于是他问陈兴和杨峰：“前面那辆马车很奇怪，你们知道是谁的吗”

    陈兴和杨峰当然也看到那辆马车了，陈兴听允熥问话，马上回道：“那应该是刘莫邪的马车，应该是大长公主殿下赐予她的马车。”

    允熥一听，刘莫邪这是什么人又问：“这刘莫邪是什么人”

    杨峰回答：“禀殿下，这刘莫邪是京城人，生于前元至正年间，据说从小就有才名，本朝甫立，愈发有才名，与大长公主等夫人交好。并且好像颇有身家，但无人知晓她身家从何而来，有人说是乱世是嫁了富商所以有钱，也不知真假；并且，据说，据说……”

    允熥看他吞吞吐吐地，说道：“有什么可以直说，必不怪罪。”

    杨峰才说到：“据说她曾蒙陛下召见，看她文采好，赐予女秀才之称。”

    允熥一听，就知道这肯定是谣言，吧。其实他也不能确定老朱是不是能干出这样的事情来。毕竟，老朱也是时有不同寻常之举的人。允熥没有在说什么，不过把刘莫邪这个人记住了。

    再往前走，就有大批的马车和骑马的人从北向南行进，原来此时今天早上去北边的山上登高的人已经回来了。允熥同样是出于怕麻烦，找了路边一家茶铺待会儿，打算等大队人马过去了再继续走。

    刚坐下，允熥就发现陈兴和杨峰看着一个方向嘀嘀咕咕的。允熥也看向那边，就是一个三十多岁的男性在喝茶啊，没什么特别的，难道这人有什么特别之处于是问陈兴：“从进来起，你们二人就冲着那个人嘀嘀咕咕，那人是谁值得你们这样注意”

    陈兴回道：“殿下不认识铁大人这些日子殿下也多次去城北的校场，没见过铁大人”

    允熥迷糊：“什么铁大人我为什么要认识他”

    陈兴见状，意识到允熥真的不认识那个人，忙说道：“那人是铁铉铁大人，现任礼科给事中，陛下命其在都督府断事，掌刑名，也常去城北，我以为允公子认识他呢因为铁大人掌刑名颇有威望，我们有些怕他。”

    原来他就是铁铉！允熥望着那并不特殊的侧影，感慨着，铁铉可是朱棣靖难成功后，除黄子澄等三人外，死的最惨的。也是一个大大的忠良啊！我一定会改变你的结局的。允熥想着。

    允熥想上去搭话认识认识，但又没有合适的理由怕出反效果，毕竟，像铁铉这样有原则的人（说不好听了就是榆木脑袋），可不好接触。这时登高回来的大队人马已过去，允熥考虑了一下，还是放弃了接触，走了。

    继续走，到东华门外的的大街上，允熥低头想事，王喜轻轻碰了碰允熥，说道：“殿下，前面是兵部的齐泰齐大人。”王喜曾跟去兵部，所以认识齐泰。

    允熥忙回过神来，齐泰也已经看到了允熥，上前行礼，并有些惴惴不安。允熥回礼，说道：“齐大人因何如此啊”允熥的本意是问他为何不安，是不是遇到了什么困难要有需要帮忙的地方尽可以开口嘛！

    不料齐泰马上面色通红，说道：“臣今日因父亲和弟弟来京看臣，又逢重阳，才此时下班，并且已经与尚书大人告假，并非是私自早退回家。”

    允熥这才明白他不安的原因，不由得啼笑皆非，笑道：“齐大人不必如此，今日连皇爷爷都休假半日，齐大人既已请假，有什么不安的理由呢。”又拿出在街上买的糕点给齐泰一包。

    齐泰正尴尬，不自主地接过了糕点，允熥看他这样，也不好再与他说话，转身走了。

    齐泰回过神来的时候，允熥已经走远了。望着手里的点心，他就是再纯朴，也知道现在追上去把东西还回去就彻底得罪了允熥，也就只能拿着东西回家了。

    到了东华门口，允熥换了衣服，与陈兴和杨峰告别，进到宫内。