    允熥来到谨身殿，此时礼部的官员还没有到，谨身殿内只有允熥的属官们。

    他们见到允熥，马上跪下行礼说道：“见过陛下。”

    允熥在后宫为了震慑后宫诸人和自己的叔叔、兄弟自称朕，但是在这些亲信面前却不必如此，因此他说道：“孤还未登基，等到登基以后再称呼孤为陛下吧。”

    但是陈性善说道：“陛下，礼不可废。虽然陛下尚未正式登基，但是先帝已崩，陛下就是大明的皇帝。”其它的人也纷纷附和。废话，谁敢不附和？那不是自己找病吗？

    允熥倒不是很坚持，所以就接受了。然后他要说的是很重要的事情。

    允熥说道：“陈卿，朕命你兼任内阁学士，主修《太祖实录》。”

    内阁这个机构是早就有的，只不过一开始只不过是一个顾问机构而已，并且实际上只是翰林院的升华版。所谓的学士只不过是五品官，完全看不出后来的半个丞相的风采。另外半个是司礼监掌印太监。

    主修《实录》也不像是后来，象征着很大的发展前途。不过修《实录》还是证明皇帝比较信任你，所以大家都在心中恭喜着陈性善陈性善本人则躬身说道：“是，陛下。”然后他接着说道：“那，陛下是已经决定，将大行皇帝的庙号定为太祖了？”

    允熥说道：“是。”开国皇帝的庙号就那么两个，倒是没什么可争的。并且历史上老朱就是太祖。

    允熥想起了老朱，又止不住的要掉眼泪。他赶忙仰起头，又用手绢擦，等到不流了才低下头。

    底下的陈性善、卓敬、杨任等人见到允熥哭泣，不约而同的在心中想着：“陛下提到大行皇帝就止不住的流泪，可真是孝顺。”

    然后允熥说道：“太祖以聪明神武之资，抱济世安民之志，乘时应运，豪杰景从，戡乱摧强，十五载而成帝业。崛起布衣，奄奠海宇，三皇以后未之有也！而能礼致耆儒，考礼定乐，昭揭经义，尊崇正学，加恩胜国，澄清吏治。”

    “正后宫名义，内治肃清，禁宦竖不得干政，五府六部官职相维，置卫屯田，兵食俱足。武定祸乱，文致太平，太祖实身兼之。至于雅尚志节，听蔡子英北归。晚岁忧民益切，尝以一岁开支河暨塘堰数万以利农桑、备旱潦。为汉、唐、宋诸君所未及也！又有何人可比载。”

    允熥一边说着一边又忍不住哭了出来。陈性善没听明白允熥说这段话的目的是什么，不得不问道：“陛下，这是何意？”

    允熥未答。还是秦松聪明，他偷偷地拽陈性善的衣服，等陈性善回过头来之后小声说道：“这是让你加在实录最后的，对太祖陛下的称赞。”

    陈性善马上说道：“这、这、这，哪有继任的皇帝给先皇写这个的？再说了，这实在是称赞过甚了，最少西汉的高祖就是平民出身。况且哪有和三皇在实录中相比的？”

    秦松用恨铁不成钢的语气说道：“你不说，咱们都不说，谁知道这是陛下的意思？另外，汉高怎么和本朝太祖一样平民出身了？汉高先是为秦国的亭长，后起兵反秦，在灭秦以后因功得以加封汉中王，镇巴、蜀、汉中。之后为义帝报仇灭项羽，然后才在诸王的一致推举下当了皇帝，怎么就是平民出身了？”至于最后一个把老朱和三皇在实录中相比，秦松也实在是没法反驳，只能不说。

    但是陈性善还是看着秦松，心中冒出了大大的问号：‘这也行？’

    秦松见陈性善还是不太接受，心中着急。不料接下来陈性善自己说道：“那好吧。”他虽然正直，但是在官场混久了，知道该妥协时得妥协。

    这时允熥说道：“不必如此，这就是朕的意思，不必隐瞒。”

    允熥站起来接着说道：“太祖之功，善莫大焉，难道及不上这样的称赞不成？”

    因为列在最后的‘赞曰’一般都会着重描写功劳，淡化甚至不写过失，所以写上这个赞倒是也无妨，除了那句‘三皇以后未之有也！’有些过了，把老朱直接和尧舜禹三皇相提并论，之前还没有皇帝这么干过以外，其它的都比较符合事实。

    但是陈性善还是说道：“在《太祖实录》中写下这个赞语无妨，但是绝对不能由陛下的嘴中出来，这与陛下的名声有碍，恐怕千年以后还会有人拿这个来，批评陛下。”

    允熥真的很想对他说：‘用不了五百年，中国对于皇帝的分析角度就会发生极大的变化，到那时没人关心这个了。’但是允熥还是接受了陈性善的好意，说道：“朕知道了。”

    这件事就定下来了。允熥见礼部的官员还没有来，又说起另外一件事情：“你们觉得现在的京城适不适合为都城？”

    是的，允熥有一点迁都的想法。

    不过允熥绝对不会迁都北平的，因为北平现在，并不适合为首都。

    有后世的历史学家说中国从宋代以后的规律是政治中心北移，经济中心南移。但是经济中心南移是自然而然发生的，政治中心北移却是意外事件。

    先看先后定都北平的四个国家：金、元、明、清。其中金、元、清都是异族政权，他们定都北平的原因很简单，离着他们老巢很近，万一汉人造反可以逃走，蒙元政权就凭借着这个逃回了漠北。金和清也并非不想逃回去，只不过他们遇到的麻烦不是，或者说不全是汉人造反，所以没有利用到，并非没有这个想法。

    而明代比较特殊，他是朱棣造反成功以后才迁都到北平的。理性分析朱棣迁都的两个重要理由是：1、他习惯了北方的生活；2、老朱生前加封朱棣为燕王，让他护卫边境，这是他的责任。他不敢违背这个责任，又不放心其他人在这里手握重兵守卫边疆，所以自己当了皇帝后继续亲自守卫边疆，所以迁都北平。

    这就破除了定都北平是政治规律的说法。

    另外，北平此时自然条件也不适合为首都。第一，北平缺粮，历史上就需要从江南调粮，这给大明造成了极大的负担。农业社会政府的任何行为都会造成百姓的极大负担。

    第二，北平缺水。明初还不显，到了明末北平城的地下水就极少并且不好喝也不健康，凡是有点儿身份的人都吃从城外挑来的水。此时京杭大运河的北段为了保证通航，被迫使用大量的船闸，从南方调水根本不可能。允熥还在后世的时候看到过一个资料，说大行皇帝2014年的时候，北平境内的大行皇

    帝大行皇帝条地上河都濒临断流。

    所以北平不适合为首都。允熥觉得现在的首都比北平适合多了。

    允熥自己相对属意的是徐州。徐州位于后世中国南北的中间线，离江南又不远，并且附近有微山湖不缺水，是北方少有的不缺水的地方。至于此前并无王朝定都徐州，那刘秀定都洛阳以前还没有国家定都过洛阳呢？不也开创了后汉二百年的江山？

    不过允熥并没有下定决心要迁都，所以和自己的亲信商量一下。

    但是，陈性善思虑良久之后说道：“陛下不是要开海吗？”

    允熥也疑惑地说道：“是啊，怎么了？”

    陈性善说道：“现在的京城濒临长江，而长江直通大海，离上沪县也极近，如果有什么问题，那可以迅速处理。要是迁都到了别的地方，那万一江南有事，怎么能很快的知道呢？”

    陈性善一语点醒了允熥！定都在哪里，在这个交通、通讯都十分不发达的情况下，实际上关系着国家的政策！赵构难逃以后为什么以杭州为行在而不是荆州、武昌等地？这些地方都没有当过都城啊！很重要的原因是大宋的财政收入十分依赖商税和关税，定行在在杭州可以就近看着。

    允熥根据后世的经验，已经决定着重发展海权，西北内陆另想办法来处理，所以他只能定都在江南一带，而不能迁都到其他地方，而江南最适合为都的地方就是南京了。顺着这个思路想一想，即使是迁都徐州也有些远了。

    与之相对的，如果发展陆权，就需要把首都定在西安，毕竟西安好歹还有渭河，水还多一点。

    ‘是不是老朱也看到了江南以后的区位优势，所以定都现在的京城，而不是他一度想定都的开封呢？’允熥想着。

    想明白的允熥抬起头来对陈性善说道：“陈卿，多谢你一下子点醒了朕，朕要多谢你。”

    然后他扫视所有的属官，说道：“不必在讨论迁都的事情了，朕已经决定不再迁都了。”

    秦松、杨任他们松了一口气。他们不知道允熥是什么意思，又不敢问，又怕想错了方向，虽然允熥十分的平易近人，应该不会因为他们想错了而责罚，但是还是不好。

    这时，外边守着的宦官走进来说道：“陛下，礼部的人到了，宣他们进来否？”

    允熥说道：“他们到了？马上宣他们进来！”