    允熥在奏折上提出的，就是‘官绅一体纳粮当差’，这就是让雍正帝，我认为满清唯一的好皇帝，被文人骂了无数年的三大政策中最令文人讨厌的一项，内容就是取消官绅的土地免税和不服徭役的特权。

    当然，允熥为了老朱能接受，同时为了让天下士子的反弹小一些，提出了由官府给予地方上不当官的秀才、举人大体与他们原来享受的免除田税钱粮相当的钱粮补贴；并且仍然允许秀才、举人等本人不服徭役，只是免除了他们的家人不服徭役的特权。

    所有官员的土地免税特权也取消，改为增加俸禄；爵爷们的土地免税也取消了，同样改为加俸。但对于文武官员或者爵爷，其所有的儿孙均不必服徭役。

    其实老朱实行现在政策的本意是好的：在一个阶级社会里，让老百姓看到只要努力考科举，哪怕只能考上一个秀才也会比普通老百姓地位高有特权，从而让老百姓心中有希望不造反，也是正确的。

    允熥因为觉得与‘摊丁入亩’相比，这一项更难实行，所以要趁着老朱还在的时候改变；至于‘耗羡归公’，现在火耗还只是‘火耗’，雍正帝改革后真正的火耗也在继续收，是免不了的，所以现在无需改革。

    允熥是那天去齐泰家问候，听齐泰的老爹齐豫说自己家有三百亩地免交税赋才想起来这件事的，然后他又不敢和齐泰、练子宁等人商量，独自思考了好多天，整理奏疏文法，才在今天把奏折交给老朱。

    老朱看到允熥奏折题目的时候神色就已经严肃起来，他抬头看了一眼允熥，又低头认真地看奏折。

    也不知过了多少时间，老朱说道：“你这是要把爷爷的施政推倒重来呀。”

    允熥赶忙说道：“孙儿岂是如爷爷说的这样？孙儿只是稍作变革而已。秀才举人所原受之钱粮，无有削减，只是原来是他们不用交税，而不是由朝廷发俸禄给他们而已；官员也是一样。”

    老朱说道：“如果你是这个意思，那为何要多此一举？”

    “爷爷，据孙儿所知，现在秀才、举人除了一些田地免税赋以外，也按月从当地的衙门领取钱粮；既然都要向他们发放钱粮，何必再又让他们免税？增加发放的钱粮不就得了？官员们也可依样处理。”

    允熥最理解不了的就是这一点了；每月给他们发钱发粮，却还要免税。每次多发些钱粮，就像是雍正帝的养廉银一样不就挺好。

    老朱说道：“官员赴任，大多不带家眷孤身赴任，若是如你所说的将钱粮发放给官员，那他们在老家的家眷岂不是没有进账，特别是那些家里较为贫穷的官员。”

    允熥回道：“爷爷，孙儿前几日去东宫属官齐泰家里，孙儿和爷爷说过的，听齐泰说道：其父齐豫因为京城百物腾贵，齐泰的俸禄不够开销，每年都要到京城给齐泰送钱来。其余京城官员，如臣的属官练子宁，因京城居大不易，又不像齐泰家离京城近，只能和其他的官员合租房屋，日子过得很差。”

    “所以孙儿以为，并不是官员们不愿把家眷接到为官之地；而是异地为官，特别是在京城，他们因为俸禄太少不敢把家眷接到身边啊！”

    老朱盯着允熥看了半响，说道：“允熥，你不是会为官员们多加考虑的人，这一点和你爷爷我一样，与你父亲大不相同。你说说你真正的理由，为何要改免税为加俸。”

    允熥见实在推脱不过了，说道：“之所以一个王朝会灭亡，是因为百姓太多，土地中的粮食不足以养活这么多的土地。孙儿的这个想法曾是说过的（第11章）。”

    “当时孙儿还有未曾想明白的地方，这些天已经都想的明白了。并非完全是粮食不足以养活人口，还因为世家大族兼并土地，占有了太多的粮食等吃穿用的东西。”

    其实皇家也一样占有了太多的东西。认真说起来，按照20世纪的观点，皇帝就是天下最大的贪污犯，又怎能怪罪下边的贪污犯那么多？但是允熥现在是储君，屁股决定脑袋，只能从皇家的角度来说话。

    “如果他们的土地交税，那么朝廷还可以用他们交的税赋来赈济灾民，损有余而补不足。”

    老朱说道：“这些家族他们多占的土地一样要交税。现在常家、徐家就占有大量的土地，除去免税的土地之外的，不也一样交税？”

    允熥说道：“爷爷熟读史书，当知每一代初年，吏治清明，政令能上通下达；到了王朝后期，则吏治混乱。其实不用到王朝后期，只要吏治稍有懈怠，那些多占土地的家族，就会想方设法隐瞒土地数量。”

    “那些地方上的胥吏，都是当地人，而县官不过是流水的县官，胥吏倾向于那边，不言而喻。就算县官再清廉忠诚，也不可能自己一人去丈量全县的田亩，最终那些士绅人家就能隐瞒土地数量，让自家始终不交税赋。”

    “更不用提那些官员是否廉洁还不一定；爷爷剥了这么多官员的皮，当知官员的操守是不可信的。”

    老朱说道：“天下田亩已经清查，难道在册的田地他们还敢少交税赋不成？”说完，老朱自己反应过来了，说道：“他们还可以开荒。”

    允熥说道：“爷爷说的对，现在大明人口少，很多田地其实未得到开垦；等以后人口多了，很多荒地会得到开垦的。”

    历史上就是这样，大明的人口越来越多，开垦的土地越来越多，但是交税的土地仍然是开国朱元璋统计的这些土地，甚至因为灾年逃荒等缘故，缴纳税赋的土地反而不断减少。

    老朱再次拿起允熥的奏折，又仔细看了一遍，说道：“你说得对，地方上的胥吏，岂会不向着本地的人家。但是地方的官宦人家，即使没有免税优待，仍然可以隐瞒开荒的土地，连成一片的土地县官是难以统计到底多少的，他们仍然可以隐瞒自家的土地田亩，只不过多少要交一点税赋，比不交强一些而已。”

    这一点允熥现在是没办法解决的。不要说现在，就是搞摊丁入亩、一体纳粮的雍正帝也没有完全解决这个问题；共和国时代初期的数据也有错误；此后一直到21世纪，共和国建立了自己的卫星系统，才能真实的统计全国到底有多少田地。

    允熥于是说道：“孙儿现在想不出解决的办法。”

    老朱并未因此觉得允熥不靠谱，而是认为允熥实话实说。他又思量一下，说道：“爷爷当初确实是有些思虑不周了，纳

    粮就按你的奏疏办。但为何要去除他们家人免服徭役之权？”

    允熥说道：“这是为了防止免服徭役的人太多。可以允许他们交免役钱，从而不服徭役。”

    老朱说道：“那能有多少人免服徭役？到头来只不过多收了几万贯钱而已，却把天下的士子之心都伤了，切不可如此，这一条爷爷不能同意。”

    允熥仔细想了想，免服徭役的害处确实是比不纳粮要小，再说也确实不能真的让他们去服徭役；交纳免役钱还是张居正一条鞭法之后的事情，现在也没有。不过他还是想限制一下。

    于是允熥说道：“还是应该限制免服徭役的人。只有秀才、举人的子孙可以，其他如兄弟不可；如果没有亲子亲孙的，过继的儿孙可以。多数秀才举人的儿孙都多于免服徭役的人数，所以应不会引起太多的反对。”

    并且之后允熥打算推行‘摊丁入亩’，以防止百姓隐瞒人口，同这一条结合可以防止官宦人家免服徭役的人太多。

    允熥甚至打算在什么时候取消徭役，组建专业的施工队伍修桥、修堤什么的，不过这得是很久以后了。

    老朱思索一下，点点头同意了允熥的说法。然后他说道：“允熥，你的想法之巧妙，爷爷自叹弗如；但是爷爷看得出来，你对于大明的田赋，除了这一体纳粮当差，肯定还有其他的想法，今天就都说出来吧。”

    允熥惊讶：老朱竟然可以看出他还有其他的想法？我在奏疏里有什么马脚不成？但是既然老朱已经问了，允熥也藏不住了，于是说道：“爷爷真是明察秋毫，孙儿确实是还有其他的想法。”

    “孙儿想的名目叫做摊丁入亩。举措就是以后不再单独征收丁赋，而是摊到田赋中，这样就防止以后出现田地少而人口多的人家还要多交丁税，从而减少贫民的税赋而让田地多的人家多交税赋。”

    “并且还可以防止出现一家人本来是有多个儿子，所以在名册上人丁多，但是突然相继故去，而在名册上还有他们的名字，多征丁税的情况。”

    “同时可以减少百姓隐瞒人丁的事情，能征发更多的百姓服徭役。”

    其实还有利于允熥将来往海外移民，不过这个就不能和老朱说了。