    允熥得了老朱的同意，在又和老朱说了会儿话、然后退出来之后非常高兴。

    允熥回到东暖阁，对等在这里的属官说道：“陛下同意开海了，咱们写一个章程出来，过几日就呈给陛下。”

    陈性善当然是反对允熥的这个政策的，但是他提出反对意见之后允熥不同意那他只能是不参与了。好在允熥之前就没有把他算在内。

    张数是武人，对于政治上的事情不关心；杨任、卓敬到底是历过实务的，虽然不喜欢开海，但是在允熥给他们讲解以后，他们也知道开海是不可避免的，所以协助允熥；至于秦松则是铁杆的允熥支持者，允熥干什么他都支持。

    刚刚说完，守在门口的小宦官走进来说道：“殿下，有武将在文华门请求进来，自称是李须虎。”

    允熥说道：“快请进来。”然后自己走到东暖阁的门口等着，他不可能去文华门迎接的。

    李须虎是崇山侯李新的长子，濠州人，是朱元璋的老乡。李新也是打过不少的仗、立过不少的功劳的人，但是本事与郭英、张温、曹震他们差远了，并且他本来只是世袭指挥使，是因为修建孝陵封的侯，所以不少人看不起他，但是老朱挺信任他。李须虎看起来仪表堂堂，所以老朱让他来为东宫属官。

    允熥照例与李须虎寒暄一阵，然后就又投入到开海禁的事情上来了。

    条条框框都订好以后，杨任说道：“殿下，税收到底是多少抽一还需不断调整，现在暂定为按照十税一来抽税，这已经是很高的税赋了。”

    允熥听到这句话有点想笑：十税一竟然就是高税了，后世各国的关税，除了少数贸易港，那个的平均税率在10以下？并且为了防止海关的官员欺负商人，允熥决定各种货物都是采用一个平均售价的方式来纳税，这样实际税赋肯定低于十税一。

    然后秦松提出一个有意义的问题：“殿下，到底这个开海设通商口岸归哪个衙门管？新设立的主管官职叫什么？几品？第一任由谁来干？”

    允熥想了想说道：“既然是涉及税赋，当然是归户部，但是现在上沪县划归应天府，所以暂归应天府管；主官就叫提举，暂定为正六品。现在上沪县归了应天府之后知县也要为正六品，就把现在的知县改任，新任命一人为上沪县知县并兼任提举。”

    但是允熥说完了官制之后对于人选则有些挠头，不过还是说道：“杨卿，你久历州县，还是你来吧。”

    杨任说道：“臣愿往。但是臣刚刚为东宫属官不到一年，陛下未必准许。”

    允熥也是考虑到这一点才挠头。他说道：“那你可否推荐一人？”又对其他人说道：“各位有人选，亦可推荐。”

    众人想了想，最后还是杨任说道：“殿下，如果去为此官，没有做过地方官的人是不行的，同时最好有户部的经历。臣有一名好友，名为张彦方，曾为户科给事中，后来为了少花些钱能养活自己的父母请任乐平知县，现在已经在乐平为知县四年。”

    “张彦方为人清廉，但很有见地，虽然厌恶商人但是判案很公正；又曾为户部和州县，臣以为可以为之。”

    允熥还是比较信任自己的属官的，但是这件事很重要，所以他说道：“那孤明日与陛下提一下让其回京，孤与之面谈一下，如若不成孤让其为应天府其它县的知县。”反正这事儿也不着急，允熥有时间来慢慢操持。

    陈性善虽然不赞同开海，但是身为东宫属官他也认为自己要出力。他说道：“殿下，还需考虑朝堂之上的文臣的意见。自从汉代已来，商人就被列为五蠹之一，本朝开国以来又严厉限制商人经商；另外，一方面任用儒臣为官与民休养生息厉行节俭，另一方面实施老子的‘鸡犬不得相闻’的乡村，除了挑担的货郎，也用不到多少商人。”

    “我大明富有四海，除了一些奢侈之用品，也用不到多少海外的东西。就是做饭的佐料，我大明也有花椒，不必非用南洋番国的香料。并且，朝堂之上的文臣或许会说：‘开海之后，海外的奢侈之用品大量进入国内，会使得现在节俭之风消散。’”

    陈性善虽然自己不做饭，但是洪武年间的文官可不是像后来的那样当了官以后什么都不做了。洪武年间类似于后来海瑞的官员很多，陈性善也有时会出去买菜，所以对于老百姓还是了解的。

    并且他提出的意见其实就是朝堂之上的文官会提出的反对理由。允熥说道：“汉代虽然把商人列为五蠹，但是唐代却一度非常重视商人，并且本朝乃新立之朝，前代皆不足虑。”

    “严厉限制行商之前只是在国内，这次是开海，与之前的国策并不冲突，”允熥继续狡辩：“大明虽富有四海，但是海外番国也有其所有之物但是我大明没有的。孤曾听闻，爪哇之国有一年能种三季的稻子，定然还有别的。”

    允熥虽然并不认同大明什么都有，但是他说的话得尽量符合现在的人的认知，所以只能这样说。

    “既然担心节俭之风消散，那就少进口奢侈之用品，对于进口的也科以重税。孤也会以后带头节俭。”

    允熥并不是一个非常节俭的人，但是他的享受的方向和现在不太一样，除了以后可能会养一大堆美女跳舞唱歌以外，对于奢华的衣服、华丽的宫殿、前呼后拥的场面都不怎么喜欢。所以他可以坦荡的说自己节俭。

    然后允熥又说道：“我大明为天朝上国，无数番国小民心向往之，但是番国之民多不怎么富裕，难以负担他们路上的花销；我大明也没有办法全部承担起来这笔钱。开海允他们贩运货物到我大明，正好可以用贩运货物得的钱来应付路上的开销，让更多的的番国之民得沐我大明的文明。”

    “为了让番国之民知道我大明的一片苦心，可以晓瑜所有来我大明的番国的使臣，让其回去告知其民。”

    允熥这话说的是非常的高大上。允熥认定，就这一条，就可以让那些不通俗物、只拘泥于书本的儒臣赞同开海，最少是不反对：至于通俗物的大臣，怎么会反对？