    老朱接过奏折一看，封面上写着：请开海禁。

    是的，允熥在洪武最后一年终于开始要提议开海了。允熥是特意压倒最后一年开海的。因为这和摊丁入亩、官绅一体纳粮不同：摊丁入亩、官绅一体纳粮用中国传统的方式来进行是可以的，并且因为会有很大的阻力正好要老朱的雷霆手段来进行。

    但是开海不同。沿海的百姓、大多数商人都盼望着开海，所以不会有什么阻力。并且开海之后采用什么方式来治理通商口岸、收取关税很重要，现在是定规矩的时候，把规矩定好了以后就方便多了，而让老朱来定规矩允熥很怕收不上来多少税，所以特意挑在洪武最后一年。

    允熥在上书上请求开海的最大的理由就是：天下人熙熙攘攘，皆为利往。他在上书中写道：“自唐以来，贩运私盐皆是死罪，但贩运私盐屡禁不止，皆因天下人熙熙攘攘皆为利往而。今陛下平抑盐价，又许商人运粮至北边以得以贩盐，是以私盐甚少。”

    “海贸与盐相近，但陛下却不许开海、仅许藩国朝贡，何其与贩盐相差之远也。今不许海贸，则沿海之人为求暴利必私自出海，甚至勾结倭寇犯边。由此观之，当允许商人通商，则海边平靖，倭寇消弭。”

    允熥讲的是一个简单的经济学原理。现在大明的藩属国大约在三十个左右，与后世永乐中的七十多个国家不能比当然允熥认为藩属国不多是好事每年朝贡来的东西不算多，但是有很多东西都是富人或者老百姓需要的东西，比如象牙等奢侈品还有胡椒等香料。

    所以根据供需关系决定，贩运这些东西的利润极大，允熥记得后世看到过资料，有些奢侈品的利润率能达到百分之一千。按照马克思资本论的分析，资本家有百分之三百的利润就敢干任何事情，所以不开海海盗肯定禁不绝。

    后边允熥还附了具体的操作方法。允熥建议先设立试点通商口岸，待制度完备之后再推广到全国其他的沿海省份。试点地区当然选择的是上沪县。

    允熥选择上沪县的原因有二：第一，上沪县离着京城很近，从龙湾渡出港没多久就能到上沪县，便于管理：第二，上沪县的地理位置太好了，扼守长江入海口，又处于华夏海岸线的中间，得天独厚的地理位置使得它几乎是不可替代的。

    而其他的后世因海而行的城市允熥认为都是可以被替代的。宋代的通商口岸在泉州，后世则在厦门，不也没有任何不适吗？

    允熥还建议把上沪县改为归属应天府管辖，成为京城的第九个属县。现在上沪县的百姓可能会为此高兴，但是等到以后了商人就会痛骂政府的这一举措了。

    老朱看了两遍，然后对允熥说道：“有件事情和你说，爷爷并非是不知海贸赚头极大。爷爷许各国朝贡，虽然封赏极厚，但是把他们朝贡的东西卖出之后其得利还远在封赏之上。”

    “并且若是允许海贸，则必然兴起势力极大的大海商，这些大海商动辄成千上万人，名为大明之民但不服官府管束，并且勾引百姓不安分守己，甚至有人在海外自立一国，是朝廷大患。相比之下，海寇反倒是暹粒之疾。”

    老朱制定种种制度的目的就是为了让大明江山永固，所以深切的意识到了海商对大明的危害。但是问题是老朱的政策也是不能长久成功的。

    一个国家，如果全国都是中产阶级，于农村为自耕农，于城市为小业主，则国家是最稳定的。但是随着人口增多土地兼并是必然趋势，除非老朱长生不老。

    而老朱无法长生不老的情况下只能把多余的人迁徙到别的地方。而向东南亚迁徙百姓有海商的帮助则事半功倍，甚至他们把迁徙的百姓据为己有自立一国允熥也不怕，反倒是支持，不过必须迎朱氏子孙为王。哪怕只是一个牌坊，也要立着。

    如果东南亚地区遍地都是朱家人为王，就像欧洲的安茹王朝、斯图亚特王朝、温莎王朝这些名字不同但是实质上都是一家人的王朝似的，哪怕全是牌坊，即使中原的大明崩溃，也没有人敢随便废了牌坊，不然其他的国家就有名正言顺的借口来打你。相比之下，立着牌坊反而花的钱少。更何况不可能全是牌坊的。

    所以允熥说道：“爷爷，所以要对他们严加限制，科以重税，并且在上沪县制度完备之后在沿海设立多个通商口岸，让不同地方的人都有海商，并且当在海上推行推恩令，凡是拥船在多少料以上的海商，其主家死后，嫡长子可继承多数财货，但是当把船只平分给所有的儿孙。应当下令在所有的口岸张贴推恩令，如有人来申告家主不执行推恩令，官府给他做主。”

    海上推恩令也就是在官府执行能力强的时候有用，等执行能力弱下来就没用了。不过允熥提出这一条本来就是暂时性的，所以无碍。

    “并且即便不允其行商，他们也会走私，我大明数万里的海岸，处处可以出海，禁不住的。”

    “并且以后孙儿打算把一些叔叔封到南洋，有叔叔们在，定可保住南洋在我大明的治下，定可让海商不能不服朝廷管束。”

    允熥说第一点的时候老朱微微点头，说第二点的时候不太在意，但是允熥说了最后一点之后老朱的眼睛亮了，说道：“不错，南洋诸岛地方不大人不多，就算是封出去也不至于能对抗中央。”

    不过老朱又说道：“但是已经臣服的藩国不可侵扰，爷爷在皇明祖训中定为不征之国的藩国不得侵扰。我大明泱泱大国，岂能言而无信。”

    允熥犹豫了一下，说道：“孙儿记住了。”

    老朱不在乎在南洋占了多少土地，他对这个没有概念，他同意实封自己的子孙的目的是保全他们，并且让秩序稳定。见到允熥答应了，并且老朱仔细观察以后是真心答应的，说道：“爷爷同意开海了。剩下的事情你去办吧，章程弄好了和我说说即可。”