    正说着，屋外传来了“邦邦邦”的敲门声。秦松正觉尴尬，于是过去开门，他们家也是刚刚成了指挥使，还没有修房子，所以还没有什么‘二门’，从屋里出去就到了大门口。

    秦松开门，见到杨峰是打头的第一个，很是惊讶；然后又看到了允熥。秦松下意识地想行礼，然后想着允熥没有穿相应的服饰，看来是不打算暴露身份，所以把允熥迎进了院子把门关上以后才跪下行礼道：“见过殿下，殿下千岁千岁千千岁！”

    秦守山听到拜见的声音，也忙带着其他的家人出来拜见。

    允熥让他们起来。秦松起来以后就说到：“殿下，怎么今日出宫来看望我们。”又转头对杨峰说道：“你怎么让殿下这样的日子出来！”

    允熥笑着说道：“不碍的，孤一是来看看你们这些东宫属官，二是顺便再灯市上逛一逛，打算等到晚上再回去。”

    秦松马上说道：“殿下，万万不可在晚上还留在宫外。上元节的五天并无宵禁，晚上灯市上非常杂乱，晚上虽然点灯，但是也不比白天，万万不可！”

    杨峰也说道：“殿下，之前并未说要在灯市待到晚上，如果殿下说了，我是万万不敢让殿下出宫的。”

    允熥听他们都这样说，也觉得确实晚上不安全，也就罢了。但是他还是觉得秦松变了，以前他可不会这么严肃的说话的，但是自从秦楠死了以后他就变成了这样。

    允熥没有在秦家多待，让放下了赏赐的东西就走了。之后允熥又去了几个人的家里，因为时候不早了，还要去齐泰、陈性善的家里，所以并未都走过来。

    允熥过了薛家的府邸，但是并没有去拜访，可没有储君拜访太子妃家的道理，除非太子妃家是勋贵。

    然后允熥直奔齐泰家。齐泰正在家里和父亲、兄弟准备晚饭。

    齐敬宗也娶媳妇了。本来齐豫是想给齐敬宗也找一个知书达理的人家的闺女的，但是于敏月和齐泰说道：“相公，敬宗不考科举，又不当武将，还不适合经商，以后只能在乡下，找个不会下地干活的不太好，还是找个农家的人吧。”要不是齐泰相信自己的媳妇不会对家人有心眼，那这话就是在挑拨。

    但是齐泰也还是说道：“父亲其实也在犹豫，因为我为官的俸禄基本上剩不下多少给家里，家里这些年过得宽裕些其实是因为殿下的赏赐，要是弟媳不下地干活那家里可不宽裕。但是父亲想着以后敬宗有孩子了教导孩子。”

    于敏月说道：“那还不如送到你身边来，由你教导，不比那不知道谁家的小姐好些？”

    齐泰觉得在理，和齐豫说了，齐豫想了想最后同意找一个农家的丫头。

    齐敬宗新娶的媳妇姓袁，干活非常的刷利，于敏月虽然在齐家这些年也干活，但是还是比不上人家，并且她还怀着身子，所以只是打打下手。昨天下了场雪，齐泰和齐豫正在扫雪，齐敬宗在劈柴。

    允熥来的时候就看到齐泰在门口扫雪。允熥走到家门口笑道：“齐卿怎么没有出去逛灯市？”

    齐泰见到允熥来了，忙把他们迎进去关上院门。齐豫等人也上来拜见，正在擦家具的于敏月和袁氏也上来拜见。于敏月还好说，但是袁氏完全手足无措，好半天才知道要行礼。

    然后小萝莉齐颦儿也来行礼。她说道：“民女见过殿下。”齐颦儿已经十岁了，允熥更不可能和她多说话，夸赞了一句就让他下去了。从齐家出来允熥又去了陈性善的家中。但是陈性善全家出去赏灯去了，也就只能回去了。

    在护送允熥回去以后，唐瑞和自己的好友、也是被选入东宫为侍卫的赵永说道：“早听说殿下重情重义，今日才见到。殿下如此照顾身边之人，真是我等的福气。要是有这样的殿下，就是为殿下死了也值了。”

    赵永笑道：“不过殿下在任事上也是很严的，你看讲武堂有多少司务或者教习被处罚，并且处罚的很重。”

    唐瑞说道：“既然食君之禄，就要忠君之事。讲武堂的事情我也听说过，殿下又不是不教而诛，处罚他们理所应当。”

    赵永不便与他多争辩，止住不说。

    ================================================================

    允熥回到文渊阁，正妃熙瑶就迎了上来。允熥说道：“不是和你说过了，不必出来迎我的。”

    熙瑶说道：“殿下，臣妾是有事情来请殿下安排的。不久之前常府送来一个女子，说是给殿下您的，您也准许了。我是来问怎样安排这个叫做抱琴的女子？是请封为侧妃还是先找个宫殿安置了以后再说？”

    允熥都忘了这事儿了，他说道：“是常家的老夫人给我的，我也不便推辞，所以就不得不接受了。我并无纳侧妃之意，让她在你手下，或者熙怡手下当个宫女即可。”

    熙瑶说道：“那怎么行！常家送来的人，我怎么能让她在我手下为宫女？殿下还是纳了吧，我这就去安排。”

    说着，熙瑶看着还想拒绝的允熥，不禁有些感动，说道：“殿下爱惜我我岂能不知？但是现在东宫只不过只有我与妹妹熙怡两个妃嫔，我又怀着身孕，不说我们心下不安，就是陛下恐怕也是不满意的。”

    “我还与妹妹商量在文华殿里找人让殿下纳了，现在常家送来人真是正好。并且，”熙瑶红着脸说道：“殿下太过生龙活虎，妹妹一个人有些承受不住，正好再来一个人分担些。”

    熙瑶真的愿意有人来和她们争夺丈夫？那怎么可能。但是自从她嫁进了皇家就知道自己姐妹是不可能独占允熥的。不说皇家，就是一般的勋贵世家，哪个公子没有几个通房？

    当然，她可以顺水推舟接受抱琴为宫女，安排自己拿捏的住的人给允熥暖床。但是她认为那就得罪了常家，那可不是什么好事，自家连个伯爷都不是，可得罪不起允熥生母的娘家。