    何老二从后院的一个小门出去，两个大汉正在那里等着呢，见到何老二出来，忙迎上来簇拥着他走。

    其中一人问道：“这个邹济糊里糊涂的，咱们干嘛还每月给他钱。二位指挥使大人那里分走的钱就那么多了。”

    何老二笑道：“不给他分钱，他万一把事情捅上去怎么办？咱们是借了鲁王府的皮，但是小打小闹的还成，要挣大钱没有县令的庇护是不行的。”

    这人一脸受教的模样，然后又问道：“那知府大人有没有收钱？”

    何老二一脸的高深莫测：“那我就不知道了，四品的官儿可不是咱们这样的人能见的。”

    何老二然后又说道：“对了，今日那位大人说了，后日什么皇太孙就要到兖州了，让咋们这几天都在家老实待着不许出去闹事。你们俩听到了没有！”

    刚刚没有说话的人说道：“什么皇太孙，还能管着兖州的事情？”

    何老二伸手狠狠地拍了一下他的肩膀，说道：“那是比鲁王殿下更厉害的人，要是想要咱们这样的人的小命，伸伸手指就有无数人来杀咱们。我跟你说，要是你这些天出去惹事被抓了，我可不敢管。”

    那人说道：“除了皇上，还有比鲁王更厉害的人？”

    何老二说道：“这你就没见识了吧。这皇太孙，就是现在的皇上死了之后的皇上，你说他比鲁王厉害不厉害？”

    然后何老二看他还在那里嘀嘀咕咕的，又说道：“你别瞎几把嘀咕了，把事儿记住了就行了。”

    县衙后院，回到寝室的邹济乐呵呵的把收来的金子拿出来细细的点点，然后放进自己存钱的小箱子里。

    他的妻子马氏看着他，几次欲言又止。邹济回头看到自己的妻子的表情，说道：“我知道你要说什么我不过是收了点儿钱，有什么的。”

    其妻马氏说道：“夫君，我知道之前你在青州受了打击，但是也不能这样自暴自弃啊。你稍微收一点钱也就罢了，县衙里这么多大爷、二爷指着你吃饭呢，老家的老人也都等着你寄钱回去。但是这些钱都是伤天害理得来的，怎么好安心收下。”

    本来乐呵呵的邹济突然面孔扭曲地说道：“什么伤天害理，之前我在青州当知府的时候，齐王民女，抢掠民财，我上报京城，就算陛下不对齐王怎么样，把他叫回京城训斥一番总可以吧，竟然丝毫没有下文反倒是齐王知道了，阻挠府衙的事情，最后在三年的考评中均为下等，被贬到滋阳当知县。”

    “我算是看透了，给老朱家干活一点好处也没有，就得能捞就捞。陛下是不会训斥鲁王的，就是被知道了也没事，靠着鲁王就安心收钱吧。反正我什么也没干。”

    第二天一早允熥一行人辰时相继起来。允熥按照昨日的安排让齐泰他们出去了，自己带着几名侍卫继续“体察民情”。

    中午时分，允熥和几名出去探查情况的人在一家中等规模的酒家相聚。等大家都坐好了，伙计把菜都上齐了，侍卫秦楠说道：“殿下，我们在兖州城中装作过往的传信兵丁，到处貌似随意的打听情况，现大家对于先鲁荒王十分怀念，都说鲁荒王虽然主政兖州时日不长，但是德被全部百姓。”

    另一名叫做罗炳忠的侍卫说道：“百姓们都说这些打着鲁王殿下的旗号盘剥百姓的人是在三年前出现的，说是鲁王殿下下了命令要组建皇庄，然后他们就开始大肆抢夺百姓的田地，到现在已经有三千多顷地了。”

    后面一个名叫何勇的侍卫说道：“三年以前鲁王殿下才四岁，根本不可能下达什么命令吧。”

    另一名侍卫赵辅说道：“所以才说他们是假传命令，是有罪的。”

    允熥没有听到这两个人的小声议论，他听着另一名侍卫毛重说道：“如果说建皇庄还有可能是陛下的旨意的话，那修建别院、为王府护卫修房子就肯定是他们私自的主意了。”

    侍卫陈兴说道：“我打听了，这些出面的恶汉有上百人，昨日只不过是一小部分，不过领头的就是昨日那个汉子，大家都叫他何老二。”

    顿了顿，陈兴又说道：“今日我在城中，未看到有恶汉行凶，来到昨日说要今日来砸家伙什的地方，也未见真的有恶去砸。甚是奇怪。”

    听陈兴说这个，秦楠、毛重、罗炳忠等人稍加思索，也纷纷说道：“确实今日未见到有恶汉出来。”

    到此所有会说山東方言的人就都说完了自己探查到得情况。允熥思索片刻，却未表达意见，而是说道：“今日是二十九日，三、六、九为衙门接百姓的状子的日子，下午陈兴、秦楠你们两个和我去县衙看看这名叫做邹济的知县怎么判案。”

    然后大家才开始吃饭。允熥心中有事，所以吃的不多就放下了，侍卫们见到允熥放下碗筷纷纷又大口的扒了两口饭也放下碗筷。

    一行人向楼下走去，陈兴去结账。允熥边走边思索，突然听到陈兴说道：“你们这也不是小酒家了，怎么不收宝钞？要收宝钞竟然要加上二成的价儿，你这是怎么做的生意！”

    允熥回过头去看。那伙计应该是见到他们这么多人，又一个个的看着不像是平民百姓，耐心说道：“回这位大爷的话，虽说宝钞可以兑换粮食，但是得是在济南府才有的兑，我们兖州府是没有的，托人去济南府兑粮食都要一成的报酬和路费。”

    “并且现在官面儿上一贯钱兑四贯钞，但是现在不是初春一贯钱换四石粮食的时节，而是一贯钱可以买五石粮食，相当于一贯钱换五贯钞，我们按官面儿的价儿收宝钞是不上算的。本店本来就是本小利薄，再按照官价收宝钞做买卖得赔钱。我们也是没办法。”

    未完待续。