    允熥也这一天禀报了老朱自己暂定的上沪县市舶司提举的人选，并且报告想将上沪县改为属应天府管辖。

    老朱想了一下，最终还是同意了。然后他下旨让张彦方回京，并且下诏书将上沪县改为应天府直辖。

    三月初，张彦方赶到京城。他并不知道为什么叫他来京，按理说还没到第二任的最后一年不该回来啊？

    好在杨任知道这件事，他提前和吏部打好了招呼，让吏部的人见到张彦方以后告知他让他来文华殿。

    张彦方到了京城当日，在驿站休息了一晚以后直接来了吏部。吏部左侍郎就是练子宁，直接告知张彦方：“皇太孙殿下要见你。”

    张彦方于是感到颇为莫名其妙的来到了文华殿。

    允熥这天正在批改奏折，听守门的宦官说一名自称张彦方的文官来了，马上传令让他进来。

    杨任说道：“今日张彦方就到了京城？从乐平到这里，再算上诏书送到乐平的时候，这是最快的脚程了。”

    允熥听了杨任的话，也算了一下，确实是非常快了，基本上是诏书刚到乐平，然后他当天或者第二天就出发了。难道乐平没有事情需要交接？

    这时张彦方走了进来，凭借服色知道了谁是允熥，马上行礼说道：“乐平知县张彦方见过皇太孙殿下。”

    允熥放下笔说道：“张卿免礼平身。”

    不过张彦方仍然行完了礼然后才站直身子。

    允熥上下大量了张彦方一遍。他年龄看起来和杨任差不多，都是三十多岁，但是却显得面黄肌瘦，似乎是长期没有充足的营养导致的，杨任刚来的时候也是这样的，现在已经好多了。

    允熥也听杨任说过了，张彦方家里人口多，父母高堂都在世他这一辈儿，除了他自己还有三个兄弟，两个妹妹，五个亲人家里都在乡下种地，还指望着他接济。自己呢，还有三个孩子需要抚养，他还要教导孩子读书。

    这样的人能勉强吃饱就不错了，根本没条件提什么营养。允熥心里闪烁着一些想法，不过这和眼前的事情倒是没有关系。他撇开想的事情，对张彦方说道：“张卿今日就到了京城，是诏书送到乐平的当日就出发了吧。怎么，乐平没有政事要交接？乐平虽是小县，也有二三十万人口吧。”

    张彦方神色不变的说道：“禀殿下，现在并非春秋二赋之时，也非县试之时。乐平现在虽然称不上路不拾遗夜不闭户，但是也是家家安定，并无盗匪当地的官司臣也都是当日办结，并无未结之案，所以可以当日出发。”

    明代的地方官就主要是四项：钱粮、教化、刑名、治安。赋税和县试就是钱粮和教化，安定和官司就是刑名和治安。张彦方的意思就是他把县官该干的都干完了，不需要继续在当地逗留交接，可以马上出发来京城。

    允熥目光闪烁：张彦方这是在解释还是再表功？允熥想从他的脸上看出些端倪，但是什么也看不出来。允熥思虑片刻，看着旁边的沙漏，知道已经到了午时，于是说道：“张卿，现在已经到了午时，还是先吃了午饭再说吧。”

    张彦方说道：“臣，今日上午已经吃了饭，现在不饿。”

    允熥知道他是北方人不习惯一日三食，但是这是他用来拖时间的借口，怎能不吃？说道：“既然到了京城，就要入乡随俗。”

    杨任也在一旁劝他，张彦方于是答应吃饭。

    允熥松了一口气。如果他是那种死板的人，虽然可以信任，但是不适合当市舶司的提举，那就只能安排到别的地方为知县了。还好他不是。

    中午午饭很丰盛。应该说每天的东宫的伙食都很不错，每天都是四菜一汤，两荤两素。允熥前后两辈子都不缺肉吃，倒不是太得意这样的饭菜。但是对于官员们来说，除了少数大地主家出身的，基本上都是逢年过节才能吃上肉，所以允熥每天都吩咐变着花样来上菜。杨任也是这样才由面黄肌瘦变得红润起来。

    今日的肉菜是红烧肉和黄瓜炒肉。张彦方一开始还有些拘谨，等到红烧肉一上被香味一吸引，又见其它的人面对允熥也不是那么严谨，也就甩开膀子吃肉，把分给他的那一份吃了个精光。

    允熥又吩咐再给他盛一碟。最后张彦方吃了三叠红烧肉、两张饼子，还有其它的菜也都吃光了。

    等他吃完了，慌忙想起什么，站起来说道：“殿下，臣失礼了请殿下治罪。”

    允熥笑道：“你是第一次见孤，孤不怪罪。”允熥也不喜欢那种总是端着的人，所以不怪罪。

    允熥见自己等的人还没有来，借口午睡回了文华殿文渊阁。允熥未惊动熙瑶独自回到寝殿，等着消息。

    一直到午时快过去了，他等的人终于到了。王喜走进来说道：“殿下，锦衣卫来人了。”

    允熥正半眯着眼睛在床上躺着，闻言睁开了眼睛。他就是在等锦衣卫的人。虽然杨任保举张彦方，允熥也可以自己面试，但是他还是不放心，禀报老朱之后让锦衣卫去查张彦方。因为需要传令到乐平，他估摸着今日能到，所以张彦方来了一直在拖时间，现在果然到了。

    锦衣卫的来人见到允熥来了，行礼说道：“臣锦衣卫镇抚杨本见过殿下。”

    允熥答应一声，结过他手里拿的东西。拆过开来看起来。杨本退下。

    允熥仔细看了他的履历，除了家里人太多以外没有什么别的不妥当的地方，乐平也确实是治理的不错。幸好族人不多，并且老家是内陆的。

    允熥看完了，回到东暖阁。东宫属官也都已经醒了。允熥虽然在东暖阁没有安排午休的地方，但是给他们预备的椅子靠背都是能动的，所以可以放下来一些侧躺着休息。这个这时的木匠都能干，不是什么费事的活计。

    允熥坐到自己的座位上，又让张彦方坐下，这就可以开始面试了。