    事情的经过是这个样子的。

    唐伯鹤与妻子莫氏本来今天上午就想去洪武街的开国公府去作最后一次努力的，但是上午他们的长子突然发起烧来，唐伯鹤赶忙去请大夫来看病。就这样乱乱哄哄的一直到中午未时才喝了药睡下，连中午的生意都受到了影响。

    唐伯鹤夫妻睡了会儿午觉，没过多大会儿就起床收拾了一下，向开国公府走去。从齐鲁面馆到开国公府也是很远的，他们走到开国公府的时候，已经是下午申时二刻（下午4点）了。唐伯鹤和莫氏休息一下喘了口气，走到府邸大门右侧的侧门处，“当当当”的敲起门来。声音在空旷的大街上显得极其响亮，惊醒了无数仍然在睡觉的门子。

    不过开国公府的门子甲并没有在睡觉。这个门子甲打开侧门，见到在外面敲门的唐伯鹤夫妻，用尽量平和的语气说道：“这里是开国公府，各位有什么事情”

    莫氏走上来，福了一礼，说道：“这位大哥，我们是城北齐鲁面馆的店家，有非常重要的事情要和开国公夫人禀报。”

    门子甲表情平静的说道：“不知这位夫人有什么事情要禀报我家太太”

    莫氏说道：“事关重大，只能当面和开国公夫人禀报。”

    门子甲又问道：“不知贵家可与我常府是亲眷”

    莫氏回道：“并非是贵府亲眷。”

    门子甲都要忍不住了：你一个普通百姓，又不是常府亲眷，说有什么大事要告知我家太太，但又不说是什么事情，我怎么可能给你通报要不是从大老爷（指常茂）被贬龙州以后二老爷和太太千叮咛万嘱咐不能盛气凌人，违者打板子，他早就发火了。

    但是现在他的语气也变得不是那么客气了，说道：“我家太太现在不在府里，你们改日再来吧。”

    莫氏一听，就知道他这是在推脱了，但是她还想尽最后的努力：“这位大哥，不知道贵府三老爷可在府我们拜见三老爷也是一样的。”

    门子甲听了她的话，认定是以前跟府里有点儿关系，没准是跟着已故的老太爷打过仗，但是现在落魄了上门来打秋风的，要不然怎么见哪位主家都成

    于是他说道：“不巧，今天府上的主人都去拜祭先开平王了，并无主家在府。”

    这回老唐和莫氏真是没有话说了，人家已经说了全家都不在了，你还能找谁唐伯鹤与妻子莫氏明知门子甲在扯淡，也没办法，只能告辞离去。

    在回家的路上，夫妻俩颇为沮丧，沉闷的走在路上，也不想说话。

    回到了面馆，夫妻二人无精打采的开始干活。此时已经快要天黑了，冬季黑夜长，官员们下班也早一点，再过一会儿就到了晚上吃饭的时间了，需要准备食材等，也很忙乱。

    果然不一会儿，下了班的各种中下级军官就蜂拥而至，淹没了不大的面馆。唐伯鹤和妻子莫氏也用忙碌来使自己不去焦虑的想什么。

    这时，从大门外走进来了三个人，其中一个人穿着太监服饰，另外两个穿着皇宫侍卫服饰。

    他们三个就是王步和护送他来城北校场的两个侍卫。王步被派来送文书，把文书送到校场后，他就饿了。

    要是在宫里，他饿了也就得饿着呆着了，怎么能在殿下吃饭前吃饭呢！但是现在是在宫外，王步就可以随便一点。

    他这时想起了上次和允熥一起来吃过的齐鲁面馆。他本身虽然不太清楚自己家在哪里了，但是他大概是西北一代的人，对于面食也喜好吃，觉得既然上次吃的面还不错，那就还去那里吃吧。他就带着两个侍卫来齐鲁面馆吃面了。

    他因为赶时间嘛，再加上他也不敢跟允熥比肩，所以就在一楼大厅里边儿找了张桌子，要了碗面，和侍卫一起吃起来。

    在一楼大厅内忙忙碌碌地唐伯鹤一眼就看到了他，顿时吃了一惊。然后他赶忙向后厨走去。

    到了后厨，他拉起也正同样正在忙碌的妻子莫氏的手，把她拉倒一楼大厅的柜台前，用手指着正在吃饭的王步说道：“你看那个、那个太监是不是上次与、跟随皇太孙殿下一起来咱们这儿吃饭的那个、那个太监。”

    莫氏还纳闷他怎么突然拉自己到柜台这里，闻言马上认真地盯着王步看。半晌，欣喜地对老唐说道：“是，就是上次跟着皇太孙殿下来咱们这里吃饭的那个人。上次他穿的是侍卫服，所以我一眼认不出来，但确实是那个人无疑。”

    唐伯鹤也欣喜地说道：“太好了，咱们有办法了。”

    那边，正在吃面的王步感觉到有人在盯着他，抬起头来一看，见是老板夫妻在盯着他看，还不时的说些什么。

    王步不解，皱起眉头。旁边的侍卫一见他面色不好，站起来对着唐伯鹤说道：“唐老板你们盯着我们王公公看什么呢”他这还没用太严厉口气呢，毕竟他也在这边住，知道齐鲁面馆，所以口气还算缓和。

    谁知，唐伯鹤一听到他说话，就直奔他们走过来。等到唐伯鹤走到近前，还没等到侍卫一说话，唐伯鹤就对王步行了一礼，同时问道：“您可是在皇太孙殿下身边服侍的王公公”

    王步皱眉，但是他本能的觉得这个人是有要紧事和自己说，于是止住侍卫二要出口的训斥，回道：“我确实是在皇太孙殿下身边服侍的人。”

    唐伯鹤跪下说道：“王公公，草民有要事要禀报王公公。事关重大，请公公和我去后院说话。”

    王步右眼皮一跳！他顿觉不妙。古语云：左眼跳财，右眼跳灾，看来是要有灾祸。于是他毫不迟疑，跟随唐伯鹤就来了后院。二侍卫跟上。

    到了后院，唐伯鹤把王步带进一间厢房，两个侍卫在房外面等候。

    王步问道：“现在此间只有你我，有什么事情，可以说了吧。”

    唐伯鹤‘噗通’一声跪下，说道：“回禀报公公，是有人要对皇太孙殿下不利！”

    王步吓了一跳！上前双手按着唐伯鹤的肩膀说道：“到底是怎么回事！你说清楚！”

    唐伯鹤说道：“二十二日，我家店里来了一伙奇异的客人，……，然后我们正无可奈何，就见王公公您来了。”

    王步听完他说话，半晌没有反应过来，呆呆的站着。

    唐伯鹤急道：“王公公，说不定今晚他们就要对殿下下毒，您赶紧回去告知殿下啊！”

    >

    王步这才反应过来，现在最要紧的是告知殿下！

    他撂下一句“以后殿下不会亏待你的，”就赶紧冲出厢房，带着两个侍卫就往外跑，剩下的面也不吃了，冲出面馆门口上马就朝着皇宫飞奔而去。

    ============================================================

    王步说道：“事情的经过就是这个样子。然后我就急忙赶回皇宫来告知殿下了。”