    过了一会儿，他们夫妻走到了常继祖所在的那条街。此时已经是下班时间，不少武将骑马或者步行回家，有认识老唐的还笑着打着招呼。唐伯鹤一边回应，一边找人打听常继祖府邸的位置。府邸的位置很快就打听清楚了，他们走到大门口，觉得常继祖应该回来了，就上前‘当当当’的扣门。

    唐伯鹤才扣了三下门，中门就‘吱呀’一声开了。但是也只是开了一个小缝儿，一个人影在夕阳照射到大门上产生的阴影中闪现。那门子可能是看到，门外只有状似一对夫妻的一男一女，又不是熟人，所以中门只是半开，未曾全开。那门子出口说道：“这里是开国公家的府邸，不知你们找谁”

    虽然这个下人的说话声没有任何盛气凌人的或者不耐的语气，神色同样还算和蔼，但是唐伯鹤和莫氏仍然品味出他的画外音：这里的门第是很高的，如果没有要紧的事情，一般人不要随便来打扰。

    莫氏看了看对面下人身上的棉布衣服，又看了看自己夫妻俩身上麻布衣服，顿时对于‘宰相家门七品官’有了更深刻的认识。

    但是碰巧他们就有非常要紧的事情。莫氏示意老唐，老唐走上前来，在这个门房强气场的压力下不自然的说道：“这位小哥，我们有非常要紧的事情要告诉常大公子，还请您通报一下。”

    这个门房虽然年轻，但是察言观色的本事却是不缺，要不然肯定不可能被派来当门房。他看出来唐伯鹤肯定是有要紧的事情，并且像是和常家有关的事情。如果是平常他肯定进去通报了，但是今天……

    他说道：“不巧，我家主人今天不在，在军营里值夜，并且今后几天直到下月初一都不会回到这里住。二位要是有事的话，不如下月初二再来”

    唐伯鹤一惊，在出来之前没有预料有这种情况啊！他回过头看向妻子莫氏。莫氏走上前，对着这个门子福了一礼，说道：“这位小哥，我们真的是有非常重要的事情要告知贵府主人，还请您一定通报。”

    门子为难的说道：“这位大姐，我家主人确实不在，我没法儿给你通报啊。要不你们留一下姓名，说一下有什么事儿，待我家主人回来之后去拜访你们”

    唐伯鹤觉得自己听到了有生以来最大的冷笑话：一个国公府家的府邸的门子对自己说，国公长子以后会去拜访他们。如果不是老唐夫妻觉得门子的表情不像是在开玩笑，一定认为是在耍他们。

    但是不管常继祖是不是确实不在，既然门子这么说了，那他们只能这样相信了。莫氏止住唐伯鹤试图说‘小哥您能去军营给通报一下吗、我们的事情非常紧急，并且人命关天’这样的话，告辞离开。

    从常家‘小府’回来的路上，天已经黑了，路上都是急匆匆的行人。

    唐伯鹤边走，边对莫氏说道：“你怎么不让我把话说完”

    莫氏没好气地说道：“你要说什么，我能不知道人家都那样说了，怎么可能去军营里找常大公子你再说出来又有什么用”

    唐伯鹤丧气的说道：“那咱们现在怎么办”

    莫氏也是一筹莫展：“先回去再说吧。”

    二人回到了店里，这时正是饭馆一天之中正是热闹的时候，一楼大厅都挤满了人，二楼的包房也都有各有客人，唐伯鹤和妻子莫氏先放下心事，赶忙上前招待客人。

    等到快宵禁了人差不多就都走光了，唐伯鹤把剩下的收尾的活儿交给伙计，拉着莫氏到僻静的地方，愁眉苦脸的说道：“现在咱们还能怎么办难道只剩下祈求佛祖保佑三殿下了”

    莫氏也想了不少时间了，这时说道：“只能明天上午去洪武街上的常府了。这是最后一个办法了。就算被拒了，也不过是多走了几步路；如果真的被接见了，就终于把消息送出去了，咱们也不用担惊受怕了。”

    唐伯鹤想了想，没想出其它靠谱的办法，也就只能点头同意了。

    ============================================================

    在唐伯鹤他们夫妻走了以后，城北常家‘小府’的年轻看门人赵兴还在嘀咕着，回到了门房也一样，因为他觉得唐伯鹤夫妻俩确实是有要紧的事情要说，心下颇为不安，一直在思量。

    正在这时，另一个年纪大些的看门人悠悠的睡醒了。这个上班时间睡觉的看门人叫常安，是常家的世仆，他父亲当年跟着常遇春打仗也颇有立功，本来是封了一个世袭千户的；但是后来犯了错误几乎要被处死，还是常茂保下他的一条命。但是世职肯定是没了，又身无长计，常茂于是收留了他们一家。

    因为父亲的功勋，常安虽是仆人，但是日子过得比一般乡下地主还好些，平常常家的主子也看在他父亲的份上不怎么指使他干活儿，所以他十分懒惰。这不，他父亲拉下脸找人说情让他来城北的小府邸给大公子常继祖当门子，好与常继祖打好关系。但是他却趁着主家不在偷着睡觉，一点儿正事不管。

    赵兴正心里嘀咕着，见他醒了，对他说道：“今天有一对夫妇来找大公子，说有急事，看样子不像是骗子，你说咱们是不是派人去军营里和大公子说一声，或者回府邸禀告一下太太。”

    常安说道：“呵呵，他们留姓名了吗”见赵兴摇头，不屑的说道：“就算是有急事，没准是咱们府不知道哪儿的穷亲戚，家里急需用钱，又打听到大公子宅心仁厚，来打秋风的。理他们这个干什么。要真有要紧事，怎么不去开国公府找老爷或者二太太，大公子现在刚出来历练，能办什么事儿”

    赵兴一听也有道理，此事也就搁在脑袋后头了。