    老朱看着正在啼哭的小婴儿，笑了一下，然后就不动了。

    允熥轻轻推了一下老朱，死后的老朱已经维持不了原本的姿势，趴到了榻上。这时，允熥才似发现老朱已经去世一般，又哭了起来。

    但是允熥并未放声大哭，而是细细的抽泣。他想放声大哭，但是却是无法那样哭出来。

    他爬到老朱的身上，说道：“爷爷！爷爷！”屋外边的朱松等人听到屋内的叫喊，推门进来，见此情景也都纷纷跪倒地上哭了起来。外边的宫女、宦官听到哭声，也都开始哭了起来。不久之后，“当当当”的钟声响起，整个京城的人都知道了陛下已经去世了！

    郭宁妃抽泣着，走到允熥身边对他说道：“殿下，现在不是在这里哭泣的时候，外边还有许多事情等着殿下来处置呢。”

    但是允熥并未听到郭宁妃的第一遍叫喊。他心中充斥着：‘爷爷死了，从此以后，没有任何一个人会向爷爷这样亲近我、教导我，为我遮风挡雨了。’

    虽然他早在今年年初，就已经在心里为老朱的去世做着准备，但是，当老朱真的崩了之后，他还是感到十分的悲伤，十分的手足无措。他现在只想在这里一直哭泣，一直到朱元璋醒来。

    郭宁妃不得不叫了他一遍又一遍，最后直接摇晃他的身体，才让已经把嗓子都哭哑了的允熥转过头来。

    郭宁妃说道:“殿下！不，陛下！你已经是大明的皇帝，怎能一直做此儿女态！大行皇帝的在天之灵，岂愿你如此！”

    朱松也说道：“允，陛下，父皇是想让你使大明更加强大，而不是让你在这里哭！”

    允熥这才缓过劲来。慢慢的止住了哭泣。郭宁妃拿出手绢给他擦眼泪，说道：“现在大明已经交到了你的手中，你只有带领大明更加的强大，才是对大行皇帝最好的祭奠，相信大行皇帝也不愿你一直在这里哭泣。”

    允熥也用手抹抹眼泪，说道：“对，你说的对，爷爷把大明的江山交给我，不是让我在这里哭泣的。”说着，给郭宁妃行了一礼，又说道：“多谢娘娘。”

    慌得郭宁妃马上让开并说道：“当不得，当不得。”

    允熥走到庭院之中，把王步叫来。王步此时和其它的宫女、宦官一样，正跪在地上哭泣，听到允熥的呼喊，忙起身走过来。允熥又把苏怀恩和李进忠叫过来，几名身强体壮的宦官也被叫过来了。

    允熥指着李进忠说道：“李进忠听旨。”

    李进忠心中浮现出不好的想法，但是还是条件反射般跪下。

    允熥说道：“大行皇帝遗旨：朕甚喜李进忠服侍，欲其从之于地，特赐李进忠陪葬。”然后对周围的宦官说道：“还不执行大行皇帝的遗旨？”

    周围的宦官愣了片刻，马上上前拖住李进忠。李进忠此时也顾不上别的了，大声说道：“先皇怎么可能下这样的遗旨？这……”然后他的嘴巴就被捂住了，然后他被拖到了一处僻静之地，然后他就死掉了。不过留了一个全尸。

    在李进忠被拖走之后，允熥就不在关注他了。允熥盯着身边已经瑟瑟发抖的苏怀恩说道：“你放心，大行皇帝留你继续帮着朕掌管后宫。”苏怀恩这才恢复过来，并且谢恩。

    然后允熥对他说道：“你马上下令整个皇宫服丧。朕刚才已经听到了钟声，派人去通知礼部的官员进宫，到谨身殿去。”苏怀恩答道：“是，陛下。”

    允熥对王步说道：“你现在为苏公公的副手，协助他打理皇宫内的事情。”王步也答道：“是，陛下。”

    允熥走向熙瑶在的宫殿，问侍书道：“熙瑶现在怎么样了？”

    侍书说道：“回禀殿，陛下，娘娘在生下小皇子之后，就已经睡过去了，现在还未醒。要不要奴婢叫醒娘娘？”

    允熥说道：“不必了。不，若是明日一早还未醒，则叫醒她，现在让她睡吧。”允熥的命令不是很合规矩，但是允熥个人的想法就是这样，也没有人能来阻止他了，所以就得到了执行。

    但是刚才侍书提到了小皇子，让允熥心里想到了一件事情：“这个嫡长子到底要叫什么？”

    大明帝国的皇族起名是非常有特点的，具体的就不介绍了，反正导致名字很不好起。允熥站在门口想着：“要不用‘垠’字？不妥不妥，朱文垠，不好听。用‘基’字？朱文基？也不是怎么好听。”（此时朱瞻基尚未出生）

    这时，苏怀恩跑了过来，对允熥说道：“陛下，有件事情我忘了说了。大行皇帝生前想过皇次子的名字。用这个字。”说着，他拿出一张纸。允熥仔细一看，纸上写着“朱文垣”三个大字。“大行皇帝说就起这个名字。”苏怀恩补充道。

    允熥想了想，觉得朱文垣还可以，并且即使不好听也只能用这个名字了。所以他说道：“那以后朕的次子就叫做朱文垣了。”

    允熥看着又要被抱到熙瑶身边的小婴儿，虽然解决了他的名字问题，但是允熥还是心中不太舒畅。但凡历史上当储君时间很长的人，大多会跟当时的皇帝闹得很不愉快，互相不信任甚至闹出大事。

    历史上比较著名的例子就是刘彻和刘据、朱棣和朱高炽、玄烨和胤礽、路易十四和路易十五等等。朱元璋和朱标也有点儿这意思，只不过朱元璋身为大明开国皇帝，完全不担心朱标会篡位而已。

    所以允熥本来为了防止这种事情，不打算于明年正式改年号之后就册封他为皇太子。但是现在老朱可以说就为了等着刚刚起名为朱文垣的小婴儿多活了几天，他就不得不迅速的立他为太子了。

    朱棣造反当得皇帝，但是在经过了两年多的犹豫之后还是不得不立朱高炽为太子，很大程度上是因为朱高炽是朱元璋生前立得世子。

    不过现在在想也无用了，允熥吩咐好好注意保护朱文垣，然后走向了谨身殿。