    五人聚了一会儿，因为天色已晚就都各自安寝去了。

    朱棣回到自己的安寝之地，让人叫来道衍。

    道衍此时已经睡下，闻听朱棣这时召见，不敢怠慢，急忙走过去。朱棣之所以路上走得慢，有一半原因是为了无法骑马的道衍才慢的。

    等到道衍到了，朱棣让服侍之人都退下，又仔细看了一遍，然后对道衍说道：“大师，今日与允熥会面，本来是三位王爷，但是允熥却一直盯着我说话，是不是父皇在燕王府安插有暗线，知道了咱们曾经说过的一些对允熥不太恭敬的话，然后告知了允熥，所以允熥才这样一直针对我？”

    道衍思考片刻，说道：“应该不是。若是陛下暗插了人，应该会来信与殿下，而不是告知皇太孙殿下；毕竟，这不利于皇家和睦。”

    朱棣一想也对，但是疑惑地说道：“那为何允熥一直盯着我说话？”

    道衍说道：“据贫僧所想，多半是殿下久震北边，皇太孙殿下想从殿下口中了解更多的关于北边的情况。”

    朱棣一想觉得道衍的猜测比较合理，因此也不纠结了，让道衍下去休息，自己也休息了。

    第二日一早，天刚蒙蒙亮，允熥就起来到空地上锻炼了。学如逆水行舟，不进则退，允熥每天为了保持自己的功夫不退步也是蛮拼的。

    练了一个时辰，允熥吃了早饭，突发奇想，想知道朱棣在干什么，所以带着王喜和另外两名宦官，还有两名侍卫去了朱棣的下榻之地。

    朱棣因为昨晚上思虑过甚，睡得很晚，此时刚刚起床还在洗漱。

    允熥走到朱棣下榻之地的门口，正要往里边走，门口的侍卫拦住他说道：“燕王殿下还未起来，任何人不能进去。”

    允熥说道：“你可知我是何人？”

    那侍卫弯腰行礼道：“见过皇太孙殿下。”然后行完了礼说道：“无燕王殿下的命令，不许任何人进去，请皇太孙殿下恕罪。”

    允熥看着他的眼睛，知道他不是像两年多以前武德卫的人那样假装的，是真的不会允许任何人进去。

    王喜叫到：“大胆！你可知你犯了何罪！”

    但是那人却并不答话，只是死死守着院落的大门。

    正没奈何，朱棣匆匆跑了过来，见到情形，马上知道是怎么一回事了，马上下令道：“张玉，让皇太孙殿下进来。”

    然后上前说道：“皇太孙殿下，臣的侍卫有些死性，不知变通，臣一定好好责罚他，请殿下不要降罪与他。”

    不过他后边的话白说了，因为允熥听到张玉的名字之后就根本没注意朱棣后边说的话。

    张玉啊！朱棣手底下的两大名将之一，允熥听到朱棣叫张玉的名字之后就特别的看了张玉几眼。

    然后王喜轻声地提醒允熥道：“殿下，燕王殿下等着您回话呢。”

    允熥听了王喜的话，反应过来，虽然没听清朱棣说的是啥，但是猜也能猜到，对朱棣说道：“四叔有如此忠勇之人，我怎会怪罪于他。”不过允熥眼珠一转，有了新的主意。

    朱棣刚刚松了口气，听到允熥接着说道：“四叔久震北边，想必手底下的侍卫都是非常之人，不如都叫过来让当侄子的开开眼界。”

    朱棣马上推辞道：“我这北平的侍卫如何与京城的侍卫相比？还是不要贻笑大方了。”

    允熥说道：“四叔过谦了，北平一直都是藏龙卧虎之地，岂会没有出色的人才，四叔还是把人都叫出来吧。”朱棣推脱不过，只能将侍卫都叫过来。

    朱棣共带了侍卫八人，又有一个百户所的军队跟随护卫。允熥让也把跟随护卫的百户所百户叫过来。

    等这九人到齐了，朱棣一一介绍。第一人为张玉，朱棣说道：“此人刚刚你已经见过，我就不多说了。”然后指着第二人说道：“此人名为朱能。”朱能忙上前行礼道：“见过皇太孙殿下。”

    然后朱棣指着第三人说道：“此为邱褔。”指着第四人道：“此为火真。”又指着第五、六、七、八人依次道：“此为谭渊、此为王真、此为王聪、此为张武。”这几人也依次向允熥行礼。

    然后朱棣指着第九人对允熥说道：“此人名叫张辅。”张辅也向允熥行礼。

    张玉、朱能、邱褔，都是后来朱棣造反的时候手下大将；谭渊这个名字好像也见到过，应该也是大将；其它四个名字不知道了，但是既然朱棣只带了八名侍卫也带着他们，应该也是朱棣最信任的侍卫，按照造反时朱棣每战必身先士卒的个性，应该也是立了大功的人，不管是死后追封还是活着受封，总是能有个爵位的。

    然后就听到了最后一个名字。允熥当然是听说过张辅的，于是笑着说道：“我观这张辅与张玉长相相似，可是父子或者叔侄？”

    朱棣回道：“你说的不错，这张辅确是张玉的儿子。”

    允熥见张辅此时还年轻，与张辅多说了几句话。然后心中一动，问道：“你今年多大岁数了？”

    张辅不知允熥问这个干什么，老实答道：“臣今年二十一岁。”

    允熥笑道：“你今年才二十一岁？不是正好在讲武堂学生的年纪之内嘛。”然后对朱棣说道：“我观这张辅有大将之才，年纪又轻，怎么不送到京城的讲武堂来？”

    朱棣此时无数类似于“艹你老母”的话几乎要脱口而出，强忍住才没有出口。朱棣勉强笑着说道：“京城讲武堂英杰辈出，我手下的侍卫怎能与之相提并论。”

    允熥说道：“怎会不能相比？并且这两届北平军中选送京城的讲武堂学生，依侄儿的眼光看来，并无能与这张辅相提并论的。”

    然后允熥笑着说道：“叔叔也太偏心了，有了英才只知自己藏着，难道我还能抢了叔叔的人不成？送到京城的讲武堂学上两年又不是一直在京城待着了，学完了自会返回北平的。”

    然后斩钉截铁的说道：“今年已经过去了大半年了，等明年讲武堂开学，一定将张辅送至京城。”

    朱棣此时后悔不已。本来张玉他们四个并非是侍卫，而是燕王三卫的千户、副千户。朱棣十分信任他们几个，所以这次来山海关也带着他们。张辅因为朱棣也十分赞赏他，所以选派他到身边为侍卫，这次也一并带来了，谁知会被允熥挖了墙角。

    但是允熥话都说到这份

    上了，也不能再推辞了，所以朱棣只能强笑着说道：“既然你如此看得起你四叔的侍卫，那就让他明年去讲武堂。”又转过头对张辅说道：“还不赶快谢恩。”张辅忙跪下谢恩。

    允熥因为挖到了一名年轻的大将高兴不已，也没心思继续在这里呆着了，又说了几句话就走了。(未完待续。)