    允熥坐着车向皇城赶去。等允熥到了皇城外，就把车放在承天门外，带着侍卫们走到了谨身殿，此时已经是中午了。谨身殿的管事太监马上满脸笑容的走上来行礼拜见。允熥看了看殿门口的人员数量，觉得不像是老朱在的样子，但他还是问道：“皇爷爷现在在殿内吗”

    谨身殿的掌事太监腰弯的更低了，脸上的笑容更灿烂了：“回禀殿下，陛下在一炷香之前离开了谨身殿，回乾清宫去了。”

    允熥随即向乾清宫走去。没几步就走到了皇城和宫城之间的乾清门。过了乾清门就到了宫城范围，就是俗话说的后宫。后宫当然是侍卫不能随便进去的地方，所以允熥在谨身殿的时候就叫了个小太监去文华殿。允熥在乾清门等了没一会儿，王喜和王恭就一路小跑着过来了。允熥把侍卫们放在乾清门外，带着王喜和王恭和另外现点的几个小太监往乾清宫走去，王进按照惯例在东暖阁留守。

    王喜一边跟着允熥往乾清宫走去，一边疑惑地说道：“今天殿下半天时间就回来了两次，有什么事需要反复找陛下商量的”

    不要说王进和王喜本身在宫里就有相熟的人，就算他们两眼一抹黑出了文华殿一个认识的太监也没有，也知道今天允熥回来这是第二次了。允熥现在还没有封皇太孙，出行仪制按亲王制，但是那全套仪制也有好几十号人呢！现在允熥为了出行方便省略了那些不必要的仪仗，但仅仅是侍卫就有二十多人，除非是瞎子，不然这么大一伙儿人在承天门进进出出不可能看不见。

    允熥拍了一下他的脑袋，笑道：“你又不懂，问这么多干什么今天上午我出宫后，吕妃有什么动静吗”

    王喜揉揉脑袋，说道：“今天殿下出宫后吕妃一直没有出文渊阁，我们暗地里询问文渊阁里相熟的太监，说吕妃没有什么特别的动作，只是拜菩萨的时间多了些；对了，今天上午有一名文渊阁的女官告假了。”

    允熥听了，也没在意，说道：“你今天回去了叮嘱王进继续盯着就行了。让你对于新补进来的小太监筛选，筛选完了吗”

    王喜回道：“就这么一天半的时间，哪里弄得完还得再过几天才行。”

    允熥道：“你多注意吧，要是在三十之前弄不完，看我怎么收拾你。”

    王喜笑道：“殿下打算怎么收拾我把我按在地上打板子”二人均笑起来。

    就这么说说笑笑，不一会儿就到了乾清宫（本来也没多远）。允熥看着通传的小太监小跑着进去，站在乾清宫门口候着。

    老朱此时正在休息。这人上了岁数，就容易累，老朱也是六十多岁的人了，身子骨比不了当年打仗的时候了，现在每天中午都得休息。此时老朱正在床上躺着闭目养神。李进忠悄悄地走进来，低声说道：“三殿下现在在乾清宫外候着呢。”

    老朱睁开眼睛。作为一个很有本事的皇帝，他虽然也好奇允熥有什么事情需要又跑一趟来找他请示，但是他知道一定是允熥自己不方便干的事情。

    老朱从床上起来，吩咐李进忠：“吩咐传膳吧。另外吩咐御膳房今天加两道菜，马上就做；让允熥到东暖阁的膳房去。”然后慢慢的向膳房走去。

    允熥接到让他去膳房的命令倒不感到意外，毕竟现在都已经午时二刻（12：00，一刻30分钟）了，也到吃饭的时间了。但是允熥回头看着一串从乾清门和谨身殿临时征发的小太监，觉得应该当时就从文华殿东暖阁多叫几个人来。他想了想，还是觉得不要这么使用现在还不属于他的太监了，于是跟他们说道：“这也到吃饭的点儿了，你们几个派两、三个人去文华殿东暖阁找一个叫王进的太监让他派几个人过来，然后你们就散了吧。”说完，又吩咐王恭和王喜：“你们两个也找地方去吃饭去吧；和这里的管伙食的太监要点吃的。”然后止住了王喜要说的话，独自一人走进了膳房。

    这些太监大喜过望啊！本来他们已经做好不能吃饭的准备了，没想到允熥竟然让他们回去了。众太监一边在心中感谢着允熥，一边跪下来谢恩。然后大家争抢去文华殿的机会。开玩笑，允熥可是确定的下一任继承人了，老朱现在都六十多了，指不定哪天就死了，能在允熥面前露露脸是多大的荣耀。并且就算允熥没记住他们，跟王进打好关系就行了，等以后允熥继位王进上位就可以去套关系了。

    只有一名小太监没有去争抢。一半是因为他年纪小没有抢到机会的可能，一半是因为，他比较内敛，对于别人的恩情不会表达在外面。当然允熥这个并不算什么，但体现了他还注意着这些太监，眼里有这些太监，这是所有的皇子皇孙都没有过的，这也是太监们感动的原因。‘如果可能，我会报答你的，皇太孙殿下（不是笔误）。’这名叫做郑恩的太监如此想着。

    允熥走进膳房，老朱已经在座位上坐着了，汤已经上来，主食和菜还没有上，老朱正在喝汤。允熥对老朱行礼，并说道：“给皇爷爷请安了。”

    老朱抬头看他，温言说道：“允熥来了坐下，陪爷爷吃饭；国事虽重要，也不急在这一时半会儿。”

    允熥看着老朱旁边的位置有一副碗筷，觉得应该是给自己准备的，就走上前去，在老朱身边坐下，也盛了一碗汤，陪着老朱慢慢的喝起来。然后主食和菜陆续上来，爷孙俩儿就像是正常富贵人家的祖孙一样，一边闲聊，一边吃着饭。

    明初的皇家伙食还是很简朴的，俩个人不过是六个菜一个汤，与后来的六十四个菜的制式完全不一样。

    等老朱吃完了，允熥也‘正好’吃完了。老朱扶着允熥，来到东暖阁，这才开始正式话题。老朱在椅子上坐下，问道：“又有什么自己决定不了的事情来找爷爷讨注意了”

    允熥侍立在一边，回道：“禀皇爷爷，这回不是要找您讨注意的。是这样的，我不是打算散步些流言好让老百姓少兑换些宝钞吗（关于这部分没有和户部的官员说），我在应天府的时候想到，要散布这些流言，最适合的就是锦衣卫的暗线了，所以来和皇爷爷说叫锦衣卫指挥使过来，我好吩咐他这件事。”

    老朱果然已经知道今天允熥去过应天府了，没有对此有任何疑问；同时他也明白为什么允熥不直接和锦衣卫的指挥使接触了。老朱于是说道：“那就叫郭洪涛过来，来这里你们当面说吧。”然后让太监传郭洪涛到乾清宫见驾。

    然后老朱问道

    ：“刚才你走进膳房的时候，我注意到你一个人进来的。你没有带随身的太监来乾清宫吗怎么一个人”

    允熥回道：“禀皇爷爷，现在正是中午吃饭的时间，我让随身的两个太监去吃饭了。”

    老朱揾道：“在皇宫里行走身边怎么能不带太监呢几个太监而已，关心他们做什么”

    允熥知道在这个问题上没有办法与老朱沟通，实在是价值观的根本区别，于是“嗯”了一声，想结束这个话题。

    不过老朱继续说道：“你手底下的太监，又不是违背了你的意思，我也不愿直接去处置，但是你一定要注意，不可对于底下人太宽纵，御下要严。……”允熥又“嗯，嗯”而过。

    但是最后老朱说道：“你今天回到文华殿以后，找个理由打今天跟你过来的两个人二十板子，让他们长长记性。”

    允熥大惊。二十板子下去可是能出人命的。他组织了一下措辞，说道：“皇爷爷，是孙儿让他们去吃饭的，对他们是不是处罚有点儿过重了，还望皇爷爷减轻处罚。”

    老朱看着他的神情，过了半晌，一直到允熥都快承受不住朱元璋的强大气场时，才说道：“那就改为二十鞭子。但，你以后决不可如此宽纵手下人。”

    允熥见状，估计取消处罚不可能了，只能罢了。心里暗暗记住此次的教训。

    接下来的时间尴尬了一会儿，不过老朱抽出折子来批改，又叫允熥来看，并给允熥讲解，允熥也认真得听，刚才的不快很快就烟消云散了。