    就这样过了好一会儿，一直到下午寅时二刻（下午4点），李进忠才小步、慢步走进来轻声说道：“陛下，锦衣卫指挥使郭洪涛在乾清宫外候着呢。”

    老朱看了看刻漏（古代注水的时间计量工具），轻声嘀咕了一句：“郭洪涛这是干什么去了，现在才到”然后说道：“传郭洪涛来这里见我。”

    李进忠出去，没有让小太监去传郭洪涛，而是自己走到乾清宫门口，对候着的郭洪涛说道：“陛下传你到东暖阁见驾呢。快跟我走吧。”

    郭洪涛谢了李进忠，跟随李进忠向东暖阁走去。一边走，郭洪涛一边小声的和李进忠说道：“李公公，陛下刚才在召见我之前，说什么了吗”

    郭洪涛是在洪武二十年（1387年）老朱下令取消锦衣卫的司法相关权利之后才由锦衣卫指挥佥事直接提拔为指挥使的。他亲眼看着之前鲜衣怒马、飞扬跋扈的前任指挥使、指挥同知从锦衣卫镇抚司被上十二卫的兵丁拖到五军都督府审判然后被处斩。所以他上任之后一改之前几任的风格，谨言慎行，行事低调。除非老朱吩咐，否则绝不对大臣进行调查；另外，极其重视与朱元璋身边的太监的关系。他认为，虽然现在朱元璋身边的太监不要说干预政事，只要是对不该问的事情多句嘴，就是彻底消失的下场，但是他们在皇帝身边仍然可以获得很多有用的信息，对自己可以生存下去而不是死无全尸很有用。所以郭洪涛上任五年来一直在通过各种方式讨好老朱身边的太监。李进忠是第三个了，也是在老朱身边时间最长的一个了，所以郭洪涛这两年以来努力接近李进忠，包括小幅改善他家里人的生活等。所以郭洪涛和李进忠关系很好。

    李进忠听到郭洪涛的话，眼神四处扫了一遍见没有人对他们注意着，一边保持匀速行进，一边小声说道：“陛下在召见你的时候，小声嘀咕了一句，‘这是干什么去了，怎么现在才到’，你多注意吧。“

    郭洪涛悄悄谢过，到了东暖阁门口，李进忠走进去，对已经收起折子与允熥正在谈论宝钞事情的朱元璋说道：“陛下，郭洪涛到阁外了。“

    老朱看了他一眼，说道：“那就传他进来吧。“

    被老朱眼神扫过的李进忠神色正常的起身出去传郭洪涛进来。郭洪涛进来跪下拜见。老朱等他行完了礼，说道：“起来说话吧。“郭洪涛谢了恩，起身站在一边。

    允熥还是第一次见到郭洪涛。允熥并不会相人术，对于朱棣、朱权等人完全看不出有什么牛b之处。但是允熥看到郭洪涛之后，觉得他很有特点；他就站在那里，浑身上下没有丝毫的动静，连一丝一毫的颤动都没有。允熥这些日子也见了不少人，几乎所有的人都不会完全没有动作：紧张会有小动作，会出汗；激动肌肉会颤动，会脸色变红；就是平静的坐着或者站着，也很少会完全没有动作；更别提一般人见到老朱都会害怕了。所以允熥一下子就记住郭洪涛了。

    就在允熥正在观察郭洪涛的时候，老朱开口说道：“今天我午时初刻（中午12点半至下午1点）就叫人去找你，这已经过了一个多时辰了，虽然锦衣卫镇抚司不在承天门外，但是也不太远吧，怎么现在才到”

    郭洪涛神色不变，用非常适当的音量说道：“禀陛下，昨日哈梅里（西北藩国，在今天的甘省）的贡使到京，进贡了三十匹西域宝马请陛下赦免他们在洪武二十三年的罪过。臣之锦衣卫掌管训马司，理藩院今日将宝马交至训马司，臣去查看马匹的好坏，看其可否供陛下、各位王爷骑乘。”

    允熥一听这话就觉得他这个回答真的太好了。不仅解释了为什么过了这么长时间才到，而且表现了对于皇家事务的重视。如果他真的是去看马匹的好坏了也就罢了，如果他没有去而是听到老朱的问题后现编的，那太有才了。（他不知道李进忠提醒的事情）

    允熥都能想到的事情，老朱能想不到怎么可能！但是高明的马屁在于你明知道是马屁但还是忍不住接受。当然更重要的一点是：老朱现在找不到别人能接手锦衣卫。情报机构不是谁都能干的，既要信任又要适合。郭洪涛现在干的不过不失，为人又低调，老朱用着也比较顺手，所以就暂且让他继续干着了。

    老朱问过问题，郭洪涛答得简洁得体，这事暂时就这么过去了。老朱用眼睛示意允熥，允熥会意，上前说道：“郭指挥大人，其实是我有事儿要找你协助。”

    郭洪涛同样疑惑，情报头子要是不知道允熥在负责什么就很失职了。但是面上一点不显，表情和煦，躬身行礼说道：“不敢当殿下‘大人’的称呼。殿下有什么事儿要找我就直接吩咐好了。”

    允熥回礼，然后把事情和郭洪涛说了一下，最后说道：“这次是要维持老百姓对于宝钞的信心，所以散布流言一定不能让百姓看出来是朝廷的人干的；但是又不要是外地人，以防百姓不信。其中分寸，还望郭指挥好好拿捏，不要出了岔子。”

    郭洪涛还是面带和煦的、淡淡的笑容，躬身说道：“殿下放心，我锦衣卫必定不会有问题的。”

    允熥因为这段时间看的内部档案，所以对于锦衣卫的办事能力还是很有信心的，闻言点点头道：“那就好。郭指挥你还是多费心。”

    然后老朱又询问了关于朝堂上一些大臣的动向，也没有让允熥回避。允熥在一边旁听，听得是冷汗直冒啊！老朱对于大臣的监视竟然到了如此详尽的程度。《明史》上的‘朱元璋连大臣们请客吃饭到底上了几道菜、上菜的顺序还有饭菜排放的位置都记录’的记载居然不是满清的史官为了抹黑明朝的皇帝瞎编的，竟然是真实的。

    过了一会儿，郭洪涛退下。老朱又批了几个折子，并且给允熥讲解了之后，就已经快到卯时（5点）了。老朱伸伸懒腰，对允熥说道：“允熥，扶着我，到坤宁宫后边儿去。”允熥闻言上前扶起老朱，爷孙俩儿朝着那里走去。后边一大串太监跟着。

    ==============================================================

    ps：把要说的话放在这里是为了防止某些书友读者注意不到，反正是免费章节。宝钞战争的标题要暂停了，因为我觉得离真正开始宝钞保卫战还有十天时间，这十天我会安排他发生好多事情，相当一部分是很重要的情节，并且按照故事情节的发展也没法向后推，所以安排在之后的几天更新中。等到书中的时间到了十月初一会回到宝钞战争

    的。