    允熥还没有仔细看，闻言看了看，随即笑道：“这人也是京卫的，爷爷看他叫做秦松，是臣的侍卫秦楠弟弟。   这人一向聪明，什么都是一点就透，很少会在教室看到他看书，但是成绩一直很好，弓马和武艺也不错。但是不知道为什么，这人对于当官没有兴趣，也不想出名，只想在背后给人出谋划策。”

    老朱说道：“确实奇怪。不过这不是挺好的。等你即位了，现在的詹事府的大臣都得安排他们到朝堂上，这不是你能阻止的。有这么个人一直当你的幕僚，也不错。”

    允熥回道：“爷爷说的是。只不过这人也怕麻烦，未必愿意在我手下为幕僚；秦家已经有了秦楠在我身边当侍卫，就能保一朝的富贵，这人也不想是对于功名利禄孜孜不倦的人。”

    老朱笑道：“那好办。你不用去和他本人说。他总有父母，把你的意思告诉你的侍卫秦楠，他们家里人自然会帮你做好一切。”

    允熥一想，老朱的想法还真不错，由衷的说道：“爷爷妙计。”

    老朱大笑。

    接下来两人又评论了其他的人，郭威他们校舍成了学霸校舍，六个人都被提及了；老朱又问了二十几个爵爷家的人排名和在讲武堂的表现如何。

    允熥说道：“蓝琏、曹行的表现非常不错，冯远、傅，常继绪（常森的长子）也不错。其他的虽然不过出类拔萃，但是也都不错。”傅友德已经被除掉了，他的孩子反正怎么都没法再允熥这一代用了，也就没必要说了。

    老朱也没在意说道：“看来现在大明的封爵家里家教还不错。”

    又说道：“允熥，对于这些大明开国功臣的后代，既要压也要用，就算这些大将在讲武堂里认真教授，也比不上对家里人的言传身教。只要是肯上进又不愚钝的，多半比这些下边出来的人要强些。下边出来的，不在战场上走一遭是不行的。”

    “但是他们又因为自家已经有势力了，太过重用就会军中不稳，这中间的拿捏可不好弄，爷爷一时半会也说不清楚，以前已经教过你一些了，接下来遇到事儿了接着教你。”允熥应诺。

    然后爷俩的谈话暂时就到这里了，允熥回到文华殿，派人把秦楠叫过来，说道：“你弟弟秦松这次在考试中分数不错，武艺课只有五分，但是仍然排到了二十二名，真是不错。”

    秦楠当然为自己的弟弟感到高兴。自己虽然是侍卫，算是储君的亲近之人，但是并不是受重视之人。若是自己的弟弟被太孙殿下看中，那秦家可就是前途光明了。

    不过秦楠并未沉浸在自己的思绪中，回道：“殿下谬赞了，臣的弟弟一向顽劣，还是讲武堂的先生教的好。”

    允熥说道：“陛下欲任命耿璇为山硒都指挥使司的官员，郭镇升右庶子，张数升右谕德，空出来了一个右赞善的官位，我欲以秦松为右赞善，你觉得如何？”

    秦楠大喜！行礼说道：“殿下觉得臣的弟弟秦松有本事能当东宫官，是臣家里的福气，怎会觉得不好？”

    允熥说道：“那你回去和秦松说一声。官位一时半会儿的腾不出来，怎么也得到过年之后了，但是我觉得秦松大才，过几日要是能见到他就好了。”

    如果是和允熥说话多的人，比如齐泰、练子宁等，肯定会现这根本不是允熥常用的说话方式；但是秦楠一是和允熥很少说话，二是已经被喜悦冲破了理智，只知道应声答应了。

    所以秦楠激动地回道：“臣今日下值马上跟秦松说。”

    允熥满意的点点头。

    接下来几日里允熥挑选了一些学生来单独说话，不用说，大多数都是分数排名靠前的，后一半的只有四分之一的。

    所有被抽到的人都是十分激动地见得允熥。有些人二年了没有和允熥说过一句话，这次可以说是他们次也很可能是唯一一次和允熥单独说话，怎能不激动？

    允熥这两年表情上已经磨练的十分纯熟，对谁的态度都一样，即使是语无伦次的话也能很好的接上。再加上时间不长，每人只有最多一炷香的时间，允熥也能装的过去，所以所有和允熥见面的人都很感动。

    但是有一个人允熥这么看重他，他也并不感动。腊月十七上午，秦松内心并不情愿地来到了文华殿。

    此时允熥却不在文华殿。

    老朱是极为重视亲情的，允熥一年到头的也与自己的叔叔、兄弟们见不几面，而老朱比允熥忙多了，却每个月都会见自己的几个儿孙。

    到腊月了，允熥觉得也得和自己的叔叔、兄弟们在一起待会儿，所以今天出来应酬来了。

    现在允熥正在岷王朱楩（pian）府上。在场的还有朱元璋第十九子谷王朱橞和二十子韩王朱松，以及晋世子济熺和燕世子高炽。允熥和济熺高炽是小辈儿，但是他们却都比朱橞和朱松和朱楩要大。

    允熥之所以来和他们几个应酬是因为他们都是平日里表现比较好的，允熥觉得可以结交的。并且朱橞和朱楩都已经封王，明年即将就封，特别是第十八子朱楩被封到了雲南，朱橞也在宣府，允熥自然要多多结交。

    而济熺和高炽先身为世子，又比较能干，也是允熥街角的对象。要不是尚炳和朱橞关系很差，允熥打算把尚炳也拉来的。

    这时虽是上午，但是‘一家人’在一起喝茶聊天也挺好。允熥重点是朱楩，所以在瞎扯了会儿以后随意的说道：“岷王叔，明年你可就要就藩雲南了，这雲南可不比中原，夷人可比汉人还多，岷王叔镇守雲南有什么章程没有？”

    众人听了允熥的话，知道是在‘不正经的聊正经的话题’，纷纷止住话头，听着允熥的话。

    朱楩笑道：“我能有什么章程，从来没有去过雲南，也没想过自己会去雲南，我完全是两眼一抹黑，等到了昆明，和沐春商量以后再说吧。”

    允熥笑道：“雲南地形复杂，偏又金银不少，很是重要，岷王叔镇守雲南责任重大啊。”

    朱楩这时好像想起什么似的说道：“前两天父皇召见我，说是等明年了，让所有的土司设立儒学，派各府学、县学的生员去教导当地人儒学。”

    允熥笑笑，没有说话。要是设立儒学有用，早在大明立国之前就不会有这些夷人了。

    朱楩看来也明白这不过是一个聊胜于无的办法，所以也只是说了一句就罢了。

    >　　允熥说道：“岷王叔，我觉得你到了雲南，不要只在昆明待着，对于那些对大明恭顺的夷人部落，最好去人家的部落地方看看，特别是缅甸宣慰司那边。当地人没有太多上下尊卑的观念，岷王叔得能放下架子，多多接见当地的部落领，亲自观察他们都有什么必须要的东西。”

    “当然，也不能一味的施恩，该打击的也要打击，特别严禁归顺大明的各个部落叛乱或互相攻击，谁敢冒头就打谁。”

    朱楩认真地听着。允熥的交代己有和朱元璋交代一样的地方，也有不一样的地方，朱楩得看看到底是允熥的好，还是老朱的好。

    不仅朱楩认真听着，就连朱橞也听着。允熥交代的这么仔细，莫不是想实封岷王兄？允熥的‘仿周封国’的策略虽然这二年都没提，但是不代表他们都忘了。

    朱楩说道：“说得这么仔细，可真是用心了。叔叔谢谢你啦。”

    允熥说道：“这没什么。”

    然后允熥又与和高炽、济熺仔细聊了聊北平、山硒的风土人情。他明年会去北方游历巡视，提前了解一下那边和自己了解的有何区别。

    很快一上午就过去了，朱楩招呼着吃饭。到了饭桌上，朱楩指着一份菜说道：“允熥，自从上次在文华殿吃了你家的红烧豕（猪）肉，我是念念不忘啊。后来把你文华殿的厨子叫到我岷王府上，我又让我家的厨子反复模仿，现在很好吃了，你尝尝，和你文华殿的有何不同？”

    允熥尚未答话，高炽说道：“红烧豕肉？上次我在文华殿吃了一回，太好吃了我也尝尝。”说着伸出筷子夹起了一块肉放到自己的碗里，然后又吃下去，说道：“不错，很不错。”

    允熥也笑着夹起一块肉吃进嘴里。允熥其实是最喜欢吃牛肉的，当然并不是他前世是回民，而是他真的觉得牛肉比较好吃，无论是红烧牛肉还是炖牛肉还是牛排都喜欢。

    但是这一世不允许肆意宰杀耕牛，只有老牛才能杀了吃肉，朱元璋为天下做表率，所以平日里并不吃牛肉，连带着允熥也不能吃。在剩下的羊肉和猪肉里边，允熥比较喜欢吃猪肉，吃猪肉多些，又找文华殿新的大厨研究，研究出了红烧猪肉。

    允熥吃了一块肉，笑道：“嗯，不错，我尝起来比我家的厨子做的还要好，岷王叔不如咱俩换换厨子吧。”

    朱楩笑道：“那可不行！我好容易才有一个做得好的厨子，怎么能给你。我要把人带到昆明的。我已经和厨子说好了。”

    济熺笑道：“这么一个厨子王叔你还专门带到昆明去，真是，我都不知道说什么好了。”

    高炽又夹了一块肉塞进嘴里，囫囵吞下后笑着说道：“我看王叔你也不用想什么降伏诸夷的办法了，让厨子做炖红烧肉就行了。”

    朱楩笑道：“那我可舍不得，万一他们要我家的厨子怎么办。”众人大笑。

    朱楩又指着一盘肉说道：“这是应天府刚宰杀的老牛的肉。你喜欢吃牛肉，上次十九弟的谷王府上用牛肉招待你，你差点儿把盘子都吃掉吧。今天有三斤牛肉，够你敞开吃的。”众人又笑。

    吃完了午饭几人又说笑一会儿，允熥说道：“我还有事，就不陪着待着了，等有空了再聊。”

    几人知道他的情况，只是说道：“那下回再聊。”并不挽留。朱楩作为主人把允熥送出门。