    时间回到二十三日下午。

    在京城城南小功坊的一栋并不华丽的宅子的东南方，有一个小院子，在这个小院子的会客厅里，有一男一女呈东西向相对而坐；男子居东、女子居西，那坐着的女子后面还有站立着一名女子。而除此三人之外，整个会客厅里再无其他任何人。

    如果有不相干的人走进这个会客厅看到这个场景，肯定会感到非常诧异。因为他们俩既不像父女或母子，更不像夫妻，也不像兄妹，但是同样不像主仆。

    如果有人听到他们的谈话，更是会感到云里雾里。只听那个身着锦袍的年青男子说道：“这些夷人竟然要价如此之高，要不就斥责他们一番，不买他们的了。”

    坐在西首，身着一身平民服饰的女子回道：“现在娘娘知道的毒药，如砒霜等，今已为人所熟知，陛下在宫中防范的很严，极难送进宫里。我出来前，娘娘还特意派人叮嘱我，一定要拿到这伙儿夷人的毒药。我看不如这样，二爷这里先准备着，马上派人往宫里送信儿，让娘娘最后做决定，但是咱们做事的，还是万事都预备一下的好。二爷您说呢”

    那个被称之为二爷的男子恨恨地说道：“那好吧，就先这样了。那帮夷人的毒药要是没有效果，看我以后不整死他们。”

    西首的女子淡淡一笑，没有接话。

    听到这里，各位读者老爷应该已经看出来了，这个男子就是吕妃的兄弟，其实他是吕妃的弟弟，叫做吕毅的；那女子就是上午在shanng面馆的京城口音的女子。

    只听吕毅又说道：“谭尚功，查清楚这伙儿夷人来自yunnan车里宣慰使司哪个部落了吗”

    谭尚功说道：“还没有。这些yunnan来的夷人杂居在理番院里，我们的人根本分不清他们到底谁都是来自哪儿的。并且他们虽自称是来自车里宣慰使司的，但也未必就真的是来自车里宣慰使司，极难查证。”

    吕毅说道：“一定要加紧查证，我一定要知道是谁敢讹咱们。”

    谭尚功劝道：“当下的当务之急还是办妥娘娘交办的事情，调查他们来自哪里还是放一放吧，等娘娘的谋划达成，再查证别的也不迟。”

    吕毅也知道姐姐的谋划最重要，闻言也不吱声，过了一会儿才说道：“还是以我吕府的名义往宫里传信儿吧，方便一点。”老朱比较重视亲情，对于宫里嫔妃的家人往宫里传信儿是允许的。

    谭尚功颔首，想着暂时没什么可说的了，站起来说道：“既然送信儿也是二爷来办，那我们就先回去了，等到二爷收到娘娘的回信儿再派人到我们落脚的地方告知，我们好办下一步的事儿。”

    吕毅一改刚才一本正经的样子，露出色眯眯的神情，说道：“谭尚功不如今天就在我们吕府休息，我得到姐姐的回信儿了也好告知尚功。”

    谭尚功神色不变，恭谨有礼的回道：“还是不了，我那里还有许多事得提前预备一下，并且我已经和手底下人说了今天回去，总不好食言吧。”

    吕毅因为她毕竟是宫里的人，不好强行让她干着干那的，所以也只能恭送她出门。

    二女从吕府的后门出来，披上外袍并遮住脸，在后门门房处等着的两个劲装大汉迎上来护送她们回去。

    在吕府内一直侍立在谭尚功身后的女子愤愤道：“就他那个样儿，还想染指谭姐姐，真是不知道天高地厚了，也不找张镜子照照自己，以为是娘娘的弟弟就得人人顺应了。”

    发话的女子并不是上午一起去shanng面馆的苏州口音的女子，而是原来吕妃宫中一名女官的妹妹，姓陈，名晨；那名女官病死后，因为生前颇得吕妃重用，吕妃也在她死后对其家人多有照顾，也是想着以后宫外有什么事情多一个可靠的帮手；而谭尚功与其也颇为相得，也时常帮衬，所以与陈晨关系也好。

    谭尚功对于陈晨的话没有接，但是心下也是赞同的，她也瞧不上吕毅，并且她可是吕妃身边得用的人，吕妃也不会轻易把她许人的，特别是许给自己这个没什么本事，只是做事还算小心的弟弟。不过她用眼神示意陈晨。

    陈晨话一出口，也知道自己孟浪了，这里毕竟是吕府外边儿，保不齐会有吕府的人听到，也住口不言，一行人沉默着回到住所。

    ================================================================

    伴晚卯时初刻（下午5点半），吕妃此时正在宫中处理宫人。最近允熥行情大涨，而允炆估计得申请破产保护了，所以最近文渊阁人心浮动，颇有不少人要迫不及待地投向允熥。吕妃对于杂使的小宫女、小太监倒不在意，但是怕知道一点儿最近自己行为的宫女、太监受到这股风潮的影响，向允熥或者陛下首告，那就不妙了。

    所以吕妃对于工作期间开小差的、窃窃私语的、总是找借口出文渊阁的人大力惩处，仅今天一天就打了二十多个人的板子，以吓唬众人。

    当然用人需得恩威并施，吕妃也赏赐了十多个在这些天忠于职守的人。她正打算再出言勉励她们几句，就见自己亲信的司侍走进来，行礼说道：“娘娘，老大人家来人了。”边说着，边隐晦地打着手势。

    老大人就是指吕妃的父亲，老大人家当然是指吕妃的娘家，娘家来人吕妃倒不稀奇，但是看到亲信王司侍的手势她心中一怔，因为这个手势代表的是即重要又紧急的事情。

    吕妃不敢怠慢，草草地夸赞了一下这些人，又命令打板子的声音不能停，就出了大厅来到卧房。

    卧房里一名妇人正在这里等着，见到吕妃进来忙跪下行礼。吕妃见是见过的人，也不废话，坐到床边，说道：“不要多礼了，到底是什么事情如此紧急”

    那妇人起身，左右看了看，王司侍忙会意的退出去。等到王司侍出去了，那妇人说道：“回禀娘娘，二爷让我来告诉您，那伙儿夷人同意那事儿了，但是要价非常高，要一百两黄金。”

    吕妃打断道：“我知道谭尚功的为人，如果仅仅是多要黄金她肯定不会再通知我。快说，那些夷人还要什么”

    妇人惶恐地说道：“是，要铁、铜、盐等东西，量还不小，还要求运到yunnan，并且必须等货都齐了往yunnan起运后才交出毒药。谭尚功和二爷不敢自专，赶忙派我来请示娘娘。”

    吕妃站起来踱步。既然说了量大，那肯定超过了陛下允

    允许发往yunnan的总量。如果仅仅是采购这些东西，事情虽麻烦，但还办得到；可是还得运往yunnan，从京城到yunnan一路上哨卡林立，就是走海路到钦廉地区，还要过guangxi，那里可找不到人配合。

    吕妃有些打退堂鼓了，再仔细找找，未必没有其它合适的方法废掉允熥，这运送这些东西到yunnan风险太大了；但是错过了这个村，真能找到这个店万一以后都找不到其它办法怎么办

    吕妃在屋内反复思量，还是下不定决心，一直到又听到王司侍的声音：“娘娘，有急事禀报。”

    吕妃抬头看向刻漏，已经卯时三刻（下午6点半）了，忙说道：“进来。”等到王司侍进来了，问道：“是允炆找我”她以为是允炆找她。

    王司侍跪下说道：“娘娘，不是殿下找你，是刚从谨身殿传来的消息，今天，今天……”

    吕妃不耐烦的说道：“你别吞吞吐吐的，快说，到底是什么事！”

    王司侍一口气接道：“是陛下已经决定，在本月的二十九日正式册封允熥为皇太孙，已经着礼部去办了。”

    吕妃一下子抓起王司侍的衣服领子，表情扭曲地大声嚷道：“怎么可能！这才剩下几天，陛下怎么可能这么着急！”

    王司侍丝毫不敢挣扎，只是说道：“今天从谨身殿传来的消息就是这样的，奴婢也反复盘问了数遍，才敢来报知娘娘。”

    吕妃慢慢地松开抓着王司侍衣服的手，面部表情狰狞地变幻了一会儿，说道：“你出去吧。”

    王司侍赶忙连滚再爬的出去了。

    等到她出去了，吕妃马上转过头来，对吕家来的妇人说道：“你马上回去告诉吕毅，也通知谭尚功，完全接受夷人的条件，马上开始筹备货物，一定要在二十六日前拿到毒药并送进宫来，听清楚了吗！”

    那妇人躬身答道：“是，娘娘。”

    “那你还不赶紧去！”吕妃说道。

    那妇人忙出门去了。

    吕妃又独自站在卧房内呆了一会儿，咬牙切齿的不知道嘀咕了些什么，才出去。