    允熥接下来的计划是去拜访齐泰他们的家人。此时正月十五是上元节，流行猜灯谜、提灯笼等习俗，并且明初仿宋代的习俗从正月十三到正月十七连续五天都是欢庆上元节，是民间最热闹的时候。

    允熥这些天都是给自己的属官放假的。当然，连放五天是不成的，允熥让他们明天上午按时来，然后下午放假。此时正是下午，允熥打算去拜个晚年，给他们一个惊喜。

    但是允熥在来的时候没有注意，从常府出来以后注意到了自己身边的侍卫变了，忙问杨峰：“这些侍卫都是生面孔，怎么不是原来的那批了？”

    杨峰说道：“殿下，这些天的那些都是陛下的侍卫暂且借过来的现在新的服侍殿下的侍卫已经选出，所以他们回去了换了这些新人。”

    允熥看着自己新来的侍卫，允熥不禁颇有感慨。

    杨峰看着允熥的脸色，赶忙上来对允熥介绍到：“殿下，这是陛下新拨给殿下的侍卫。”说着，他指着他们说道：“这人叫做唐瑞，是羽林左卫的那边那人叫做刘川，是府军卫的，”因为之前选的多是金吾前后卫和旗手卫、锦衣卫的，导致现在这几个卫没有多少出色之人，所以这回多是其他卫的。

    允熥对杨峰说道：“去金吾二卫的坊。”

    允熥一说杨峰就知道允熥想干嘛，他说道：“殿下！”

    允熥坚定地又重复了一遍：“去金吾二卫的坊。”

    杨峰无法，只能带着去了。

    没过多久，他们一行人来到金吾前卫的坊门口，然后允熥径直走了进去。

    允熥直奔陈兴的家。陈兴的父亲陈保国此时在家休息。他因为陈兴的关系直接被封为世袭指挥使，但是真要让他当个指挥使他干不了的，当个指挥佥事什么的指挥使、指挥同知也不好和他论地位高低，所以最后金吾前卫和老朱申请以后决定调他去五军都督府任职，在此之陈保国就待业在家。

    陈保国只有一个儿子就是陈兴，还好陈兴之前有一个儿子，现在陈保国全部的希望就在陈兴的儿子陈永华身上了。

    此时陈保国刚刚把上门的亲戚打发走。但是陈保国还是十分的气愤。他对陈兴的母亲杨氏说道：“这些人，自己不知道上进，就想着钻空子。这个说要让我帮着进上十二卫当差，那个让我帮忙谋一个好一点的官位，真是不知廉耻！”

    杨氏说道：“那些八竿子打不着的亲戚不帮也就算了，但是那几个挺近的小叔子的忙能帮也还是帮帮为好。”

    陈保国说道：“我怎么帮！上十二卫人数都是额定的，每个名额都是有人继承的，谁没有一点儿关系？真要是谋了，那事情还不捅到殿下面前？咋们家的这点儿与殿下的恩情难道用在这帮人身上？”

    “你没看前几年过年金吾前卫的指挥使都到咱们家来拜年？为什么今年不来了？还不是人走茶凉！行儿死了，永华又十年之内接不上，殿下怎么会总惦记着咱们。这些恩情要用在最重要的时候！”

    正说着，有人敲门。杨氏问道：“谁呀？”陈保国在后边说道：“要是那帮亲戚不给开门！”

    杨峰答话到：“是我，大妈！杨峰。”

    杨氏一听是杨峰的声音，马上开门并且说道：“你怎么这个时候”然后就看到了后边的一大帮人，杨氏顿时不知道说什么了。

    陈保国本来在屋里坐着，忽然听不到杨氏的声音了，顿时以为是有盗贼，拿着自己的枪就出去了，并且随时准备好喊人。

    但是出去之后发现是有一大帮人在门口站着。这时杨氏跪倒地上说道：“民妇陈杨氏见过殿下千岁千岁千千岁！”

    陈保国吓了一跳！然后也马上跪下。

    允熥笑着说道：“免礼。”然后让侍卫扶起他们，然后进屋说道：“家里还好吧。”

    陈保国马上说道：“好好！都好！”

    允熥说道：“孤知道，你只有陈兴一个儿子，所幸陈兴还有儿子使得你家不至于绝后。陈兴是为了保护我而死，你家要是有什么困难，就和我说，我能办到的一定办！”

    杨氏似乎想说什么话的样子，但是陈保国马上止住她并且说道：“没什么困难，都好。”

    允熥又让把陈永华抱出来看看。允熥看着三岁多的小孩子，问道：“叫什么名字？”

    陈保国说道：“叫做陈永华。”

    允熥笑道：“这个名字好。虽然孩子还我给他取个表字如何？”

    陈保国马上激动地说道：“那多谢殿下了。”

    允熥说道：“就表字近南，陈永华字近南。”

    允熥又说了几句，也就走了。

    等允熥走了，陈保国对杨氏说道：“你刚才想说什么！”

    杨氏说道：“既然殿下这样说了，那还不赶紧求事情！”

    陈保国说道：“你懂什么！不管殿下表现的怎样，咋们家都要守本分！这些恩情要存着，直到十几年以后永华长大了，凭着这个求一个皇宫侍卫，这才是对永华好！”

    然后允熥去了秦楠的家。秦家可就完全不一样了，秦松还是东宫属官，过年拜年的数不胜数，秦楠之死家里又有赏赐，所以日子过得极好。

    秦松正在对父亲秦守山说道：“爹，将来这个世职还是给三弟吧，我在詹事府当属官，还有前程，不必指着这个世职。”

    秦守山却说道：“不，这个世职就是你的！正因为你还有前程，才要袭了世职！”

    “你袭了世职，将来殿下再封赏你的时候就可以封你为伯爷，咱们家就成了勋贵，你又有前途，必能将来融进去。这对秦森也有好处。”

    “但是要是你没有世职，那封赏也得从世职开始，你不像是能在战场上打仗的人，想升到伯爷很难，就是殿下也得按着规矩来。”

    “我知道，你因为秦楠死在了北边而自责，但是为了咱们家必须是你来袭职。为防夜长梦多，过两年我就以腿脚不好为名把世职给你。”