    允熥来到驿站的时候陈兴他们果然已经在驿站等着了。允熥马上和自己的侍卫们排队办理手续。

    允熥注意到这个驿卒办事非常认真。这个年代虽然不像后来，官员都可以随便住驿站，随从也全部免费；但是过往的官员，特别是武将随身带着几名亲随也是很正常的，一般驿站也免费让住。

    但是这名驿卒坚持核对完了所有的人的身份证明，并核对保证人数无误以后才让他们进去。

    允熥不由得对他心生好感：天朝就缺少这样的做事认真、较真的人，就是在21世纪，很多人还认为别人较真是心眼小、有病，这些“很多人”允熥认为都是傻叉。

    允熥于是问道：“你叫做什么名字？”

    那人面色不变，表情也没有变化，只是吐字清晰地说道：“高济宁。”

    允熥默默地在心中记下了这个名字。

    然后允熥走进给自己安排的屋子，陈兴等人赶忙跟上。

    允熥坐好了，对陈兴说道：“你在城外打听到的消息是什么？”

    陈兴说道：“回禀殿下，臣等向老农打听，一开始老农还不愿意说话。我们不得不找了许多百姓打听，才有一个百姓跟我们说实话。他说道：‘我们本来都是土地的主人，但是前年鲁王府的人突然来说鲁王殿下的皇庄土地太少，要将我们的土地统统划为皇庄。’”

    “‘我们当然是不愿意的，又是去县衙、府衙告状，又是反复苦求。甚至是要和他们拼了。但是他们太厉害，我们都聚在一起也打不过，好几个人被打死，我们没办法，只能是从了。’”

    允熥又问了几个问题，然后让他们都出去了，只在屋里留下了齐泰，郭镇和秦松这三个东宫属官以及最信任的侍卫杨峰和陈兴。

    齐泰先说道：“殿下，鲁王殿下就在京城，并且鲁王殿下今年才七岁，断不可能如此行事，一定是底下的人假冒他的名义来干的。”

    郭镇说道：“左庶子的说法不错，臣也以为是下边的人假冒鲁王殿下的名义。现在因为鲁王殿下在京城，王府属官也都在京城，臣觉得一定是鲁王三卫的指挥使干的。这二个指挥使都是鲁荒王殿下生前最信任的武将，竟然在鲁荒王薨后如此行事。”

    齐泰又说道：“城里的人不是说有鲁王府的长史来过吗？臣记得鲁王长史就是山東人，说不定和他们串通一气。不过现在咱们还调查不了鲁王长史，只能是写条陈送到京城让陛下来处置了。”

    顿了顿，齐泰又说道：“殿下如果要处置此事，虽然陛下赐予殿下临机专断之权，但是务必要证据严谨无法辩驳才好。等过两天殿下的车驾到了兖州，殿下可以找到今日说这些话的人，由殿下身边的侍卫作保一定可以让他们说话的，到时就铁证如山了。”

    “另外还需仔细调查到底是鲁王三卫的那些官员涉事。三卫这么多的武将，不可能都如此吧。只不过这些没有涉事的也都是知情不报，要处罚的。”

    杨峰和下层百姓接触的多些，自己的表妹是太孙妃又不怕得罪东宫属官，所以说道：“殿下，齐大人，如果只是我们出面，百姓未必会相信以后不会受到报复，除非确定这次涉及的所有的人都会被处死或者流放边疆；但是殿下恐怕不能提前就做出这种允诺吧。”

    “所以还是最好殿下亲自出面，百姓一定会相信殿下的。”

    允熥点点头，示意杨峰考虑的周全；齐泰等人也表示同意。然后众人又谈论了一会儿细节。

    允熥见他们把事情都考虑周全了，觉得没有什么可说的了。但是他总感觉有什么事情忽略了。然后他看到了一直没有发言的秦松，于是说道：“秦松，你觉得还有什么要说的吗？”

    秦松说道：“刚刚只谈到了鲁王府的这些官员，还有兖州的官员呢！这些人就在兖州府城作恶，兖州的官员岂能不知？但是殿下可看到过这二年兖州府来的关于这方面的奏折？”

    允熥恍然大悟！原来是把他们给忘记了。兖州府的官员就算不敢管，上封奏折也可以吧。

    然后允熥说道：“估计车驾要在后日才能到达兖州城。明日会说山東方言的都出去打探情况；齐泰，你明日换上正装，说是我来兖州的先导官，去兖州府衙和滋阳县衙与当地的官员交谈，套他们的话。”

    转过头对杨峰说道：“你，去把濮汕叫来。”

    过一会儿，濮汕过来了。允熥对他说道：“你明日亮明身份，说是我来兖州的先导官，去鲁王三卫和众武将交谈，套他们的话，也注意他们有谁受到排斥，知道了吗？”因为濮汕一向擅长机灵，身份又比较贵重，所以交给他这件事情。

    濮汕应诺。

    允熥想了想，应该没有别的事情了，遂说道：“没有别的事情了，天已经晚了，大家早些歇息吧，有什么事情明日再说。”齐泰等人应诺，然后行礼相继出门。

    在门外守着的王喜见到他们都出来了，忙走进去收拾屋子服侍允熥休息。

    ============================================================

    同一天的晚上，就在允熥他们准备休息的时候，滋阳县衙后院，滋阳县令邹济与白天所见的那些大汉中为首的那人对面而坐，面前摆放着一个小袋子。

    那大汉说道：“邹大人，这是上次的事情分给您的十两黄金。兖州城的那名金匠前儿个故去了，一时半会儿也找不到合适的金匠来熔铸金子；您又只要金子，所以只能把碎金子给您带来了。您回头称称，要是差了几钱您回头在找我。”

    邹济拎起袋子掂了掂，笑道：“何老二，我还信不过你嘛。行了，我没什么事情了，你走吧。”

    何老二站起来说道：“那我就不打扰大人您休息了。”说完做个揖，转身走了。

    (未完待续。)