    允熥回到乾清宫，因为已经到了午时，并且有事情和熙瑶说，所以向坤宁宫走去。

    此时熙瑶正在和熙怡说话。昨日允熥决定了她们的住所以后，虽然熙怡她们不可能马上就能搬到指给她们居住的宫殿，但是熙瑶马上把熙怡接到了坤宁宫。

    熙怡说道：“姐姐，陛下继位，我这些天也不好出门，都是在殿里看书。”

    “我看到历来新皇继位，大臣们都会请皇帝广纳嫔妃。姐姐你要不要再给陛下添人？”

    熙瑶疑惑地看着她，说道：“我为何要给陛下添人？”

    熙怡也疑惑地看着她，说道：“两年以前姐姐不就是这样做的？”

    熙瑶哭笑不得的看着熙怡说道：“真是个傻丫头，要是当初只是你被选入宫中，估计……”后面的话熙瑶没有说，但是熙怡也猜得到。

    “此一时彼一时。当时，一者我生了一个女儿，陛下虽然不说，但是恐怕心里也会不是特别满意。二者，太祖还在，太祖一定不能允许你我姐妹独霸后宫，若是我不给添人，太祖就会添人，要是我敢稍有不满之意，咋们家就死无葬身之地了。那还不如我选人为陛下添人。”

    “现在太祖，”说到这里，熙瑶又让一旁侍立的熙怡的大宫女元春去外边在看一下，然后说道“已经驾崩，殿下又有了两个儿子，这方面我不必担心。”

    “并且陛下对于选新嫔妃并不热衷。我这坤宁宫多少宫女，原来文华殿多少宫女？陛下可曾碰过一个？可见陛下对于广纳嫔妃并不热衷。”

    “另外，你以为姐姐我愿意有人来分宠？之前是迫不得已，现在并非那样，那我为何还要主动给陛下添人？”

    熙怡点头说道：“我算是明白了。姐姐说的不错，要是我当初一人进宫，此时恐怕已经不知道到了哪里。”

    熙瑶还要再说，这时等在正殿门口的迎夏说道：“奴婢见过陛下。”声音虽然不大，但是很是清晰，连在殿内阁屋中的熙瑶姐妹都听到了。

    熙瑶转过身出了阁屋，在殿内迎上了允熥。等她行了礼，允熥说道：“今日上午干什么呢？”

    熙瑶说道：“我正和妹妹说话呢。因为怡儿怀了孩子身子不便，臣妾今日将她接到了坤宁宫。”

    允熥说道：“熙怡也在？那正好，我有事情和你们两个说。”

    熙瑶问道：“何事夫君要和我二人说？是和薛家有关之事？”

    允熥说道：“先让御膳房的人准备午膳，我有的是时候和你说。”

    熙瑶马上让听乐去安排。允熥和熙瑶来到刚才熙瑶姐妹聊天的阁屋，熙怡站起来要行礼。

    允熥当然马上拦下她。熙怡也不多挣扎，顺势就又坐了下来。

    允熥让宫女们都出去，然后说道：“今日我在朝堂之上，宣布对煕冉和煕扬进行封赏，都加封了世袭指挥佥事。但是对于岳父并未有封赏。”

    熙瑶马上说道：“陛下，封赏之事陛下亲自做主就好，不必和我姐妹二人说。”熙瑶马上变了对允熥的称呼。

    允熥说道：“我要效仿汉高，非有功不得爵，所以在岳父未立功之时，不会给他封爵。熙瑶，你和岳父岳母说一下，使不至心中有芥蒂。”

    其实主要是不要让熙瑶姐妹心中有芥蒂。薛家人虽然还有本事，但是没有经过第二次大清洗的武将团队还有很多能打仗的人，允熥也不缺这几个人，但是为了维护后宫的秩序，熙瑶不能有芥蒂的。构建和谐后宫任重而道远啊。

    熙瑶果然明白了允熥的意思。允熥虽然在具体办事的时候会有一些迂回的做法，让一开始与允熥接触的人猜不到他的目的。但是目的都是一以贯之的，只要接触的多了，就能猜到允熥的实际目的，所以熙瑶能迅猜到允熥的目的。

    熙瑶说道：“夫君，熙瑶知道了。”

    然后允熥又拉着熙瑶，带着熙怡一起去吃饭了，虽然熙怡吃的是单独的饭菜。

    此时在府军前卫的校场附近的一家酒馆儿里，张玉正和长子张辅说话。

    张玉说道：“你们在年后就从讲武堂结业了吧？怎么你没有说要回北平吗？为何会留在京城？”

    张辅说道：“儿子也不知道。当初结业以后儿子就上书说要回北平，但是却把我到府军前卫为百户。据说是陛下亲自选定我来府军前卫的。”

    张玉说道：“我看了，你的结业考试成绩虽好，但是也没有好到前二十名，怎么就会让陛下亲自留下你？”

    张辅说道：“我也不知，也许是他们瞎说的吧。”

    张玉说道：“幸好现在陛下要行分封，要不然……”

    张辅说道：“要不然怎么？”

    张玉说道：“没什么。不管如何，一定是有人看中你，那你就在京城好好干。并且你在京城，我在跟随者燕王殿下，要是出了什么事情，那好歹还能留下一支。”

    “还有，既然你已经结业了又留在了京城，那我让人把何氏送至京城。”何氏就是张辅的妻子。

    张辅既然已经留在了京城，那妻子再在北平就不太好了，是以点头。

    张辅说道：“爹，京城的讲武堂讲课的先生有不少都是我大明鼎鼎有名的大将，长兴侯爷、景川侯爷、会宁侯爷都曾在这里讲课，等将来了，让二弟也来这里。”

    张玉笑道：“你二弟还小呢，现在就想这个干什么？指不定怎么样呢？”张玉的意思是等到朱棣实封为王了，张辅会留在京城，但是他们都会跟着朱棣去就封的，未必有可能把儿子送到京城。

    不过张辅却说道：“确实是，景大人说过，陛下在当储君的时候，就想过再改变讲武堂呢。”

    同一时间，燕王府的朱高炽非常欣喜，朱棣也满面含笑，说道：“不错，头一个孩子就是男孩儿，真是不错。”

    原来是朱高炽的正妻张氏生孩子了。只听面前的宦官说道：“殿下，小王子六月初九生的，长得甚好，世子妃也平安无事。世子妃还说道，小王子十分能吃呢。”

    朱棣笑道：“能吃好，能吃很好。”

    另一位从北平而来的姓马的宦官说道：“殿下，世子妃请您给小王子起名呢。”

    朱棣沉吟片刻，说道：“父皇给定的排行是瞻字，最后一个字又要又土字边儿，他就叫做朱瞻基吧。”

    常升、常森兄弟回到府中，此时常升改封郑国公、益禄五百石的圣旨已经传回了开国公府，胡氏是一脸欣喜地迎接他们兄弟二人。

    等他们都进来了，胡氏说道：“皇上不愧是懿文太子妃的亲子，没有忘了咱们常府。”

    常升烦躁的说道：“你嘀咕什么！”

    胡氏说道：“怎么？改封、益禄不好吗？”

    常升说道：“我本来想这些日子把大哥的儿子从句容县找回来，派去找的人已经和舅舅留下来的、知道是哪家的人一起出了，过几天应该就可以把人带回来。”

    “郑国公的爵位，本来就是大哥的，我想着等着大侄子接来了，请陛下将爵位改封给大侄子的。”

    “但是现在已经正式改封我为郑国公，朝廷的爵位赏赐，岂有三番两次更该的道理？恐怕我不能把爵位给大侄子了。”

    胡氏当然知道常茂的儿子存在，但是她以前并不知道常升居然想把国公的爵位交给他。胡氏在表面上不显，但是在心中不由得暗自感激允熥在这个时候就把赏赐赐予了常家，不然要是常升上书，允熥有可能会批准常升让出爵位的。

    那样对于胡氏来说可就是完全不同了。就将由自己的儿子当国公，变为侄子为国公，哪个女子愿意这样？

    胡氏不敢继续在这里等着，说道：“还有家事等着我去打理呢。”就走了，留下兄弟二人在这里叹气着。

    汉城，李芳远穿着一整身锁子甲，站在汉城内的一栋大宅子里。他穿着的锁子甲上满是鲜血，直透到甲内的衣服上，也不知这鲜血是他自己的，还是别人的，或许是谁的都有？

    李芳远完全不在意身上的血迹，对亲信金汉老说道：“都妥当了吗？”

    金汉老也是全身着甲，身上浴满了鲜血。他说道：“怀安君李芳干大人已经自尽了他的妻妾子女，也已经全部被处死了。怀安君李芳干大人亲近的几名大臣也已经都被处死或者下狱了。整个汉城，已经没有不在君大人掌控之中的地方或者人了。”

    李芳远又问道：“父王在宫中可还安好？”

    金汉老答道：“一切安好！”

    李芳远吐了一口气，低声说道：“我并非愿意这样，但是谁让你非要和我争这个朝鲜国君之位呢？”

    然后他转身说道：“金汉老，你马上带着人启程去明国的京城。一定要带着之前让父王大人亲手所书，并且加盖了我朝鲜国国君大印的退位让贤的诏书。”

    “一定要让明国的皇帝承认我为朝鲜国君。只要不割让土地，不交出百姓，什么样的条件都可以答应！”

    金汉老从李芳远的语气中听出了他的决心有多大，低头说道：“殿下放心，我定不辱命！”