    蓝珍大喜！跑过去首先拜见了代王朱桂，然后站起说道：“殿下的骑兵可还有马力？”

    朱桂闻言说道：“你莫非是想现在去追击他们？”

    蓝珍说道：“正是。兵贵神速，我要马上追过去。”

    朱桂说道：“凉国公，现在天色已晚，就不必如此紧急了吧。”

    蓝珍突然失控的喊道：“随行的两个千户只剩下二百多人，一百多名讲武堂学生战死，殿下的侍卫四十八人有四十五人战死，我怎能不急！我恨不得马上将他们全部碎尸万段！”

    然后蓝珍蹲下哭道：“我的弟弟蓝琏也死了。”

    朱桂一惊！他没有想到允熥的队伍如此惨烈！他挥手止住身边的亲随要斥责蓝珍的话，说道：“孤这里有一万多骑兵，还有马力，你带去追击吧。”

    蓝珍从地上起来，收住哭声，说道：“多谢代王殿下！”然后说道：“请殿下让亲随随我去，好让他们相信。”朱桂指了一名亲随随蓝珍下去了。

    也先土干恨恨地说道：“本来想要悄悄绕过这个堡的，谁想还是被发现了。现在咱们必须要打破这个堡，然后从这个堡穿过，不然就回不去了。”这个堡叫做柴沟堡，就嵌在山口处，现在他已经点燃了烽火，再绕行是没有时间了，所以必须打破。

    柴沟堡的守备副千户陈越吐口吐沫，对身后的五个百户之一的李佑说道：“蒙古兵看来是不绕行了，要从这里打过去。怎么，做好对付蒙古兵的准备了吗？”

    李佑沉声说道：“十年以前我哥哥李佐被他们杀死的时候已经做好准备了。”

    陈越哈哈大笑，说道：“真是巧了，我在先父被蒙古兵杀死之后也一直在准备着。今日，让咱们兄弟好好杀杀蒙古兵”

    允熥在第二日中午到达李信屯。允熥强忍着下马看一眼的冲动，心里暗自默念：等过几天我带着祭品来看你们，然后派出一个百户在这里搜集尸体下葬，并且让杨峰等人认认都是谁，分别下葬并且拿木头先刻个墓碑分辨谁是谁。

    他自己带着大部队来到阳和堡下。朱桂马上迎了上来。寒暄几句之后，允熥也没心情和他多说话，说道：“十一叔带来的兵可还有力气？我要马上带着他们去北边继续追击。骑兵已经被蓝珍带走了吧。”

    朱桂说道：“蓝珍已经带着骑兵去追击了，你又何必这样急。我知道你的人死伤很多，但是”

    允熥打断他的话，说道：“不除掉这些蒙古兵，我死不瞑目！”

    朱桂说道：“好好地怎么就用上了死字。”他知道允熥此时是什么也听不进去，叹了口气说道：“我让平安随你去。”

    也先土干焦急的喊道：“还没有攻下小小的柴沟堡？都是干什么吃的！”

    一旁的把台说道：“王子，太难了，柴沟堡里的南蛮的兵死战不退，明明今日早上就已经打进了堡里，但是他们利用堡内狭窄的房屋继续抵抗，根本不投降。”

    也先土干说道：“你亲自去劝降，一定让他们让出道路不，不必劝降，让他们让出一条路来就行。”

    把台闻言亲自来到堡内，等着蒙古兵清理完了一些房屋，暂时不让他们清理其它的房屋，也是借机休息一下。然后他大喊道：“明军的兵丁，你们何必如此为姓朱的卖命，他在集庆吃香喝辣的享福，你们在边关过这样苦的日子。并且命可是只有一条，死了就什么都没有了。”

    “我大元的王子仁慈，愿意饶你们一命，你们只要让开道路，退到最旁边的屋子里去，我们就不继续杀你们了。”

    他喊完了，半晌无回答。把台快要等不及了的时候，陈越说道：“哈哈，为何为皇上如此卖命，我告诉你原因。”

    “我家原是这里的普通百姓。听爷爷讲：金国的时候，虽然那些女真人也有时来欺压我们，但是总还是日子能过。”

    “但是从你们蒙古人来了，先是在村子里大杀一通，杀得只剩下十几户，然后又安排蒙古人在村里为村长，连菜刀都不让有，得在炒菜前去蒙古村长家取。”

    “然后你们什么东西都能拿出来收钱，成个亲要收钱，送葬要收钱，连自家的房子还说是巡查的人辛苦，每年都收房产钱。”

    “然后你们还有什么初夜权，每家的新娘子都要在出嫁前让你们用过就因为这个，我小时候亲眼看着大哥把第一个孩子摔死！”

    “并且你们还把人分为四等，我们北方汉人是三等，被你们蒙古人打死了只不过是赔一头驴，在衙门随便打几板子。我大哥就是这样被你们蒙古人白白的打死了。”

    “你说，我的家人被你们杀死过，我的家人被你们凌辱过，我今日会放你们过去吗！”

    把台叹了口气。时至今日他们蒙古人被打的这样惨，他们怎么可能不反思？有无数的蒙古人捶胸顿足，要是当年对于汉人宽和一点，没准现在还能在中原享福。就连先任皇帝妥懽帖睦尔都说过：要是能延续辽国、金国对于汉人的策略，断不至于此。

    但是我是蒙古人，就只能为蒙古人考虑了。把台呼了口气，已知他们不会让道，下令：“杀！”然后残酷的拼杀又开始了。

    蓝珍看着前方，听着隐隐约约传来的声音，说道：“就快到柴沟堡了，已经能听见喊杀声了，都在快些，不必吝惜马力，马跑死了会为你们准备新的马！”

    听到蓝珍的话，尽管已经几乎疲惫到极点，所有的骑兵又提了一点速度。未完待续。