    熙瑶发动的时候已经是伴晚十分了，熙瑶刚要吃饭，就感觉肚子在往下坠，然后马上叫接生婆进来准备接生。允熥接到消息，也来不及吃饭了，赶到熙瑶所住的屋子外边等着。

    这时一直在主殿熟睡，或者昏迷的老朱也醒了过来。守在一旁的韩王朱松马上飞奔出去告知允熥，和他一起守着老朱的允炆喂老朱喝水。

    允熥正在屋子外面焦急地等待着熙瑶的孩子出生，这时朱松跑过来对允熥说道：“父皇醒了，允熥你快去看看吧！”

    允熥顿时要精神分裂了。这边儿妻子正在生孩子，那边爷爷又处于临死前的时候。但是自己只有一个身体啊！允熥还是只能去见老朱，并非全是因为要孝顺，而是在这边等着他也帮不上忙，反而那边最重要。

    允熥飞奔到了老朱所在的主殿。老朱喝了些水，这些水好像是仙水一般，让在熟睡时显得很是苍老的脸容光焕发，仿佛是一个健康没有病痛的人一般。

    但是在场的郭宁妃、允炆和允熥却心下一沉。这时回光返照啊！这代表这老朱已经糟糕到极点了。

    允熥眼泪马上就留下来了，上去握住老朱的手，说道：“爷爷，你怎么样？我马上让太医来给你把脉开药。”

    老朱也握住允熥的手，对他说道：“不必了，爷爷知道自己的身子怎样，不用麻烦了。今日是几月初几了？”

    允熥哽咽着说道：“今日是闰五月初五了。”

    老朱说道：“原来已经这个时候了。刚才爷爷又梦到了父亲。父亲又和我说话了。他说爷爷是老朱家这十几辈子最出息的人了。还和爷爷说，咱们家就是平民出身，何必去高攀别人的祖宗？允熥，”

    他对着允熥说道：“爷爷过世以后，不再供奉朱熹为圣人，不再追朱熹为祖上。你记住了吗？”

    允熥哭道：“孙儿记住了。”

    老朱此时也是很清醒，说道：“驸马梅殷，十分有本事，你即位以后可以以为国之干城。”允熥点头。

    “允熥，齐泰、练子宁已经在侍郎位上有些时日了。等到你即位了，可以提拔他们为尚书，这样吏部、户部两个部就掌控在了手里。”

    “兵部尚书茹蟐可以大用，但是他在兵部尚书任上待了太久了，即位以后改任他为刑部尚书。左都御史暴昭，为人恭谨，又素知兵，可以以其为兵部尚书。都察院这个衙门很是重要，必须任命信任的人来掌管，但是空缺几日也无妨，先空着吧。”

    “景清这几年在讲武堂历练的也够久了，可以提拔他为兵部左侍郎，然后过个一年二年的，提拔他为兵部尚书，茹蟐就让他去地方上为官吧。”

    “户部尚书郁新，吏部尚书杜泽，即位以后把他俩全部外放为布政使。其实练子宁也没有地方官的经历，最好是外放当布政使一年半载的，等你以后坐稳了皇位再说吧。”

    “礼部尚书郑沂让他去当太常寺卿。本来陈性善是最适合即位以后为礼部尚书的，但是你似乎另有想法，那就让陈迪为礼部尚书。”

    “魏国公徐晖祖，十分有本事，对大明又十分忠心，他可以和蓝珍一起重用。不可偏私，武将一枝独秀是不行的。你上回从老四那里挖来的张辅，和东宫右庶子张数，讲武堂一期的郭威、戚长兴，二期的李定也都是有大将材质，打磨之后可以大用。郭镇可以来当冲锋的猛将，但是不能用来独领一军。”

    “曹行、曹彻兄弟也还可以，以爷爷的眼光来看，磨练之后将兵十万没有问题，但是再多就很难了。陈奇、于晖也有本事，可惜三年以前死在了北边。李景隆指挥打仗是差些火候，但是很能练兵，不可忘了他。”

    “老将们也要重视，他们跟随爷爷起兵，已经打了几十年的仗了。上面说的这些二三十岁的人现在还取代不了。耿炳文、曹震、郭英、张温，这些老将还将是大明之后十年的顶梁柱。”

    “常家虽然是你的母亲的娘家，但是常升、常森都不行，常继宗还可以历练一下。你一定不要让他们领兵出战。最多只能让他们为副帅。倒是薛家人可以大用。”

    说到这里，老朱似乎是喘不上起来了，大口的吸了几口气。允熥哭着说道：“爷爷，歇歇吧。”

    老朱说道：“不行，爷爷必须马上说完。爷爷知道你年轻，并且想法很多，也是想要把大明更加强大。但是看起来好好的策略到了下边就有可能走样。你以后凡是想要有新的想法，一定要和身边的大臣商量，不能自己拍脑袋就决定了。记住了吗？”

    允熥说道：“记住了。”

    然后老朱艰难地转过身去，指着允炆说道：“你一定要在即位以后，封允炆为亲王，并且封到一个好的地方。”允熥点头答应。

    允炆则是抬起头来喊了一声：“爷爷，然后重新低下头去哭泣。”

    老朱接着说道：“对于你的叔叔伯伯，叔伯兄弟，也一定要友爱。”允熥再次点头。

    老朱点点头，说道：“叫翰林院编修胡润、戴德彝进来，爷爷要录遗诏。”允熥点点头，让太监传他们进来。

    就在这点时间，老朱又说道：“胡润和戴德彝都是人才，但是历练不足。你可以即位以后任命他们为地方官，历练历练，然后可以大用。”

    翰林院的人在老朱醒来以后允熥就通知过来了，所以胡润和戴德彝来的很快，马上就到了。

    老朱挣扎着坐起来，说道：“朕膺天命三十有一年，忧危积心，日勤不怠，务有益于民。奈起自寒微，无古人之博知，好善恶恶，不及远矣。今得万物自然之理，其奚哀念之有。皇太孙允熥仁明孝友，天下归心，宜登大位。内外文武臣僚同心辅政，以安吾民。丧祭仪物，毋用金玉。孝陵山川因其故，毋改作。天下臣民，哭临三日，皆释服，毋妨嫁娶。诸王临国中，毋至京师。诸不在令中者，推此令从事。”

    胡润和戴德彝录下遗诏，然后老朱让他们退下。

    然后老朱说道：“把我的嫡重孙子抱过来，爷爷要看一眼。”

    允熥说道：“爷爷，熙瑶还在生着，还没有生完。”

    老朱说道：“还没有生？”

    允熥回道：“正在生。”

    老朱说道：“那爷爷就等一会儿，爷爷一定要见到嫡重孙子出生。”老朱本来录完遗诏之后就要似乎是要咽气了，但是此时却又恢复了一点精神

    。

    这时所有的在京的朱家子孙，包括刚出生不久的幼儿都来了，聚集到了老朱现在所在的主殿。

    老朱松开允熥的手，对所有的儿孙说道：“我死了以后，你们一定要和睦。”说着，示意允熥去握他们的手。

    允熥走过去，与自己的叔叔们把手握在了一起。

    老朱轻声说道：“除了允熥，其他人都出去吧。”

    朱松惊愕了一下，然后带着弟弟和侄子们出去了。

    老朱对允熥笑着说道：“差点儿忘了。我死以后，处死李进忠殉葬。他在我身边的时间太长了，平时又不是那么像他在爷爷面前显露的那样无欲无求，必须处死。苏怀恩留给你，让他交代宫里的事情。”

    “郭宁妃跟随我很久了，又曾生育过孩子。等以后让她随肇珲去封地吧。”

    “所有未生育的嫔妃，也全部殉葬。”允熥答应着。

    允熥仍然觉得殉葬是非常不人道的事情，但是老朱临死以前交代自己的，他怎么能够不答应？

    老朱又说道：“你五六年以前写的那首诗，就是《驳孔北海瓒》，要刻在爷爷的墓碑上，作为结尾。”允熥低声说道：“知道了。”

    老朱这才舒了一口气。说道：“这回爷爷想交代的都已经交代完了，可以放心的合眼了。”然后老朱看着泪眼婆娑的允熥说道：“还哭什么！人都有一死，爷爷本是淮右布衣，却打下了整个天下，又活了七十一岁，有二十多个儿子，没有什么遗憾的，也没有什么好悲伤的。”

    然后他用尽力气尽量大声说道：“朕本淮右布衣，天下与我何加焉！”站在门口的朱松都听到了。

    这时老朱已经快要不行了，全是‘要看到自己的嫡重孙子’的执着的信念才支撑他不倒下去。又说道：“还没有生完吗？”

    允熥抹抹眼泪，说道：“孙儿让人去问问，生出来了马上送过来。”

    =============================================================

    熙瑶在开始生产之后就陷入了极大地疼痛之中，虽然她已经生过一个孩子了。

    旁边的产婆非常紧张，光是太孙妃的身份就让她们害怕不已了，万一出了问题那就是罪该万死啊！更何况她们知道皇上要不行了，万一因为这里一尸两命让皇帝咽气了，那她们就得灭九族了。

    好在今天还算顺利，虽然费了很长的时间，但是顺利的生下来了，薛熙瑶也无大碍。并且生的还是一个男孩儿。不过熙瑶还是在生产完之后就昏过去了。

    刚刚生育完毕，允熥派过来的太监就到了，并且马上问道：“小皇孙出生了吗？”产婆马上裹上严实的衣服，抱着孩子出来说道：“出生了，母子平安。”

    这名太监也高兴地说道：“快随我去。”然后带着这名产婆一路来到了主殿老朱的面前，并且对老朱和允熥说道：“小皇孙出生了，母子平安。”

    老朱说道：“真的生了一个男孩儿？给我看看。”

    产婆马上把小孩子置于老朱的眼前。老朱看着正在啼哭的小婴儿，笑了一下，然后就不动了。