    把台回过身对身边的亲随说道：“你们跟随我这些年，现在要随同我一起战死了如果你们能回到十年以前，你们还会选择跟随我吗？”

    一名亲随说道：“再有来生，我还做大人的亲随！”众人齐声说道：“来生还做大人的亲随！”

    把台笑道：“好，让我最后带你们冲锋。”转身大喊道：“勇士们，随我冲锋！”随即冲上去与明军最后决战。

    把台靠着精湛的骑术连连砍杀数名明军，他回头一看，自己身后已经无人了。就在这时，一名明军一枪扎到他的腰上。把台回身一刀砍死这名明军但是他这一下子身体不灵了。几名蒙古兵冲上来，乱刀砍下，把台身中数刀，胳膊抬不起来了，但是他仍然挥舞着手中的刀。这时一名明军一枪刺进他的心脏，把台彻底停止不动了。

    蓝珍虽然是带着满腔的报仇雪恨的愤怒而来，看到这一幕也不禁感叹：“蒙人还有如此忠勇之士。”

    但是毕竟立场不同，蓝珍感慨过后马上下令除少数人留下来打扫战场外，其余的人马上继续追击。

    这时允熥带着兵到了。见到蓝珍，允熥问道：“可已经灭了这帮蒙古人？”

    蓝珍说道：“殿下，蒙古兵打破柴沟堡，在此留了些兵我带领的人被阻挡在这里两个时辰，现在正要接着追。”

    允熥说道：“那还等什么！马上追！”说着，带着自己带来的五千多骑兵追上。蓝珍留下马力已不足的人，带着剩余的人追上。

    又纵马跑了不知多久，允熥听到前边传来喊杀声，急忙紧催马力上前，看到两伙儿身着蒙古人服装的人在拼杀。允熥大为惊奇，一时之间不知道是怎么回事，未敢轻动。

    过了一会儿，一边被斩杀完毕，有人纵马向他们这边过来。允熥发现他们身着大明的服饰，再仔细一看，领头之人是宁王朱权！

    只见朱权走过来笑道：“允熥，我可是帮了你一个大忙！”原来朱权从北平城走之后并未着急回大宁城，而是在坝上一代巡视。正巧碰上了朱橞派往大宁的信使。朱权马上带领附近卫所的两千多骑兵和兀良哈三卫的三千多人赶过来，正好遇到也先土干带领的蒙古兵。

    允熥得知以后大喜！说道：“十七叔可是全灭了这些蒙古兵？”

    朱权摇头道：“未曾。他留下两千多人殿后，带着大约三千人跑了。我也只有五千多人，全部拦不下。”

    允熥却并不愤怒，反而带着能把小孩儿在半夜吓尿的笑容说道：“那赶快追吧。”

    随即朱权的兵汇入允熥、蓝珍的部队，共计两万多人的骑兵部队，继续向北追去。后边还有两万多骑兵、四万多步兵在向这里走着。

    也先土干一边带着兵向北跑，一边对手下的蒙古兵说道：“等过了最外边的堡垒就不怕了，南蛮有规矩，不能随便杀进草原并且茫茫草原到处都是路，就是追，也能逃掉。”因为眼看着就要到草原了，蒙古兵的士气也恢复了些，大家都在快马加鞭的向北而去。

    过了长城，就没有什么连绵不绝的高山了，顶多只有一些丘陵而已，并且还不是连在一起虽然大明在这些地方都布置了一些堡垒，但是起不到阻截的作用了，只能燃起狼烟信号告知其他的明军也多亏了这一路上的狼烟信号，不然允熥他们就有可能追丢了。

    宣府的西北方向，最靠北的堡叫做牧马堡，听这个名字就知道是已经有大片的草场可以养马的地方了。

    因为蓝珍他们可以走直线，而也先土干他们为了尽力避免被发现，得适当的走走弯路，等到了牧马堡的时候，允熥他们已经可以看到也先土干手下蒙古兵的队伍了。这使得也先土干过牧马堡的时候都来不及抢些马，而是直接从堡旁边让过。

    允熥带兵再次换了些马，然后继续追去。虽然大明有不许轻易过境的命令，但是现在骑兵比对方还多，并且都能看到蒙古兵的马屁股，适当的追一追也没什么再者说了，允熥和朱权都是皇族，在这个年代皇族也不怕军法，大不了被叫到京城训斥一顿。

    这让也先土干叫苦不迭。好在也先土干很快到了自己的部族。他在部族留了三千蒙古兵留守，汇合起来是六千多蒙古兵，并且蒙古人半大的孩子、成年的妇女骑在马上也是有战力的，比允熥带来的一万多骑兵未必就逊色了。

    此时允熥和蓝珍除了一定要消灭前边的也先土干和他的部族以外，倒也已经冷静下来了。他们也不愿生死搏杀赔上手下所有的骑兵，于是没有发动进攻，但是就是不远不近的跟着也先土干的部族。

    也先土干看此情况，知道这伙儿明军是要将他斩尽杀绝了，现在是在等着后边的其他明军他为了让自己的部族能逃脱，一次又一次的留下小股蒙古兵断后。

    但是允熥手上的兵越来越多，每次都能很快的消灭断后的蒙古兵。并且茫茫草原，没有多少遮挡，也没有一夫当关、万夫莫开的天险，即使被拦住一小段时间，也能很快在找到。

    但是朱权却心中不安。他在再一次消灭了一股蒙古兵之后，对允熥说道：“允熥，现在已经是大漠的深处，快到漠北蒙古了。已经出来太远了，咱们手中只有四万多骑兵，五万步兵，这些军队在大漠深处并不安全，还是班师吧。”

    允熥斩钉截铁的说道：“不全歼这伙儿蒙古人，我决不收兵！十七叔，如果是你的亲卫十不存一，你能如此平静的劝我撤兵嘛！”

    “并且洪武二十三年四叔出兵漠北不是也只有十万大军？与现在的兵力相差无几，怎么现在就是不安全的了？莫非十七叔你对于自己的本事不自信？”

    朱权本身也不是太会说话的人，顿时被驳斥的无话可说。现在北伐军中够资格劝说允熥的只有三个人，朱权、平安、蓝珍。平安和朱权都是不太会说话，蓝珍和允熥一样憋着一口气呢肯定不同意撤兵。所以最后还是继续追击！未完待续。