    唐伯鹤早就注意到他们了，毕竟他们这一行人即使是在人来人往的京城都很特殊，想不注意到都难。

    他回道：“几位客官来的真是巧，正好本店还有一间包房未定出去。”说着，叫过来一个伙计，让伙计带他们去二楼。客人一行在伙计的指引下往二层走去。

    唐伯鹤一直目送他们在楼梯上消失不见，才收回目光。这时，有人在他背上拍了一下，他回过头，见是自己的妻子莫氏。

    见他回头，莫氏说道：“看什么呢这么恋恋不舍的那几位客人有什么特异之处吗”

    唐伯鹤眼睛四处扫了一遍，见没有客人和伙计在几步之内，小声说道：“刚才来的那四名客人，两男两女，其中有一男一女不像是汉人，像是西南滇、黔、桂那边的人。”

    莫氏小声笑他：“呦呦呦，你还知道西南那边儿的人是什么样子了还什么滇黔桂，就显你知道大明的几个省了。”

    唐伯鹤刚要说话，有一伙客人走进来，他忙去招待客人，等回来了接着说到：“这我没吃过猪肉还没见过猪跑！大明前些年在西南那边打了胜仗也不是没有在京城来过献俘，就那两个人，身上就跟运到京城的俘虏似的穿戴着各种饰物。还有那个女的，看起来也就是十几岁的小姑娘，却未戴面纱，咱们汉人女子哪有这个岁数不戴面纱出门的。”

    唐伯鹤说的这些，莫氏其实也知道，她只不过是和他开玩笑而已，于是此时假意嗔到：“我说你怎么恋恋不舍地看着人家，原来是有小姑娘，你是看上人家了吧！”

    唐伯鹤忙道：“我怎么会看上人家小姑娘，虽然确实是挺漂亮的，”看到莫氏的脸色变化，意识到自己又说错话了，忙赌咒发誓道：“若是我看上了人家小姑娘，就让我遭天打雷劈。”

    莫氏见他如此说了，忙道：“我怎会怀疑你呢。”接着温言安慰他，反正目的就是不要让他发现自己在逗他。

    接着，饭点儿到了，一楼的客人也多了起来，夫妻二人忙着招呼客人。

    等到下午未时二刻（下午2点）过了饭点儿，店里的人就少了，毕竟他们这不是什么大饭店，一个小面馆儿而已。忙过了的唐伯鹤坐在柜台那里休息，忽然想起那特殊的一行四人，感觉没见到他们结账走人，问在楼上服侍的伙计：“上午来的那一行四人两男两女的，到黄字号包房的客人走了吗”

    那伙计说道：“没走呢！要的吃食也不多，就是磨磨唧唧不走人；也不知道在说些什么，总把房门锁上，每次送饭菜都得敲门，真是麻烦。”

    伙计的一番话把唐伯鹤的兴趣给勾起来了。本来他只是随口一问而已，没什么目的；但是听了伙计的话，感觉十分的好奇，在椅子上坐立不安的。

    莫氏在后厨安排完厨娘洗刷碗筷，来到前台，见到唐伯鹤的样子就知道他又有什么感兴趣的东西想去看了。

    于是莫氏问道：“瞧你这个好像椅子上有钉子的样儿！又有什么好玩的事儿了。”

    唐伯鹤说道：“是上午说的那西南那边儿的客人。”

    莫氏说道：“怎么了，还对人家小姑娘念念不忘呢还真看上人家啦。咱们家的纹儿（他俩的女儿）都十二啦！你都是三十多的大叔了，还惦记人家小姑娘；就是我同意你纳妾，那么小的姑娘你下得去手”

    唐伯鹤说道：“不是惦记人家小姑娘，刚才伙计说，他们也不知道在说些什么，总把房门锁上，我觉得这不太对啊。”

    莫氏说道：“管他干什么呢！就算是要下蛊谋财害命，咱们也管不着，那是官府的事儿，总不能因为在咱们这儿吃了顿饭就说咱们是同伙吧，这儿还是京城呢，官府不敢这么放肆；再说了，要真是谋财害命的强人，咱们惹得起吗，万一把人家惹住了，来害咱们怎么办”

    她见唐伯鹤任然是一副坐立不安的模样，继续说道：“你可千万别偷偷的去偷听人家说话，小心给家里带来祸端。”

    唐伯鹤不服气的说道：“咱们家的这家面馆儿不是有……”

    莫氏马上去捂他的嘴，见四近无人，忙小声说道：“你怎么什么都敢在大庭广众之下说出来！这是能在大庭广众之下说出来的事儿嘛！真要是让别人听见了，咱们家的生意还做不做了”

    唐伯鹤也意识到自己孟浪了，真要是刚才说出来让别人听见了，在京城就没法立足了。但是他面子上过不去，好几个一楼的客人看着他们呢。于是他说道：“我不是没说出口嘛。”

    莫氏生气的说道：“刚才要不是我捂你的嘴，你就说出来啦。还在这儿狡辩，等回去我在收拾你。”

    唐伯鹤见妻子生气了，停住不说。有相熟的客人见唐伯鹤好像是被莫氏数落的样子，笑道：“怎么了老唐，又让老婆给数落啦，你可越来越怕老婆了；不过这样也好，人家见你这么怕老婆，没准都愿意把女儿嫁给你家小子。”众人皆笑。唐伯鹤只能打着哈哈应付。

    这时，那一行四人的客人结完账下楼了。那个小姑娘灵动的眼睛溜溜的转，看到柜台这里老板夫妻俩好像吵架的样子，跟着来买几张饼子来当干粮的人来到柜台前，对老板娘莫氏说道：“不是说你们汉人女子都得对男子三从四德吗我看你这不像啊。”

    莫氏很惊讶她竟然来说话，还是问的这么直接的问题，但是本着不惹客人的规矩，不着痕迹得转移话题：“你不是汉人要不然怎么这样说话”

    那小姑娘回道：“是啊，我们是yunnan那边的，什么，哦，车里军民宣慰使司下的，因为沐将军治理yunnan对我们极好，父亲带我们来京城为沐将军送行。”

    莫氏心说准是陛下让他们当个样板儿，显示大明治理yunnan汉夷一体，不分彼此的。但是面上不能这么说，与小姑娘说起沐将军的好来。

    小姑娘看来是真的觉得沐将军对他们很不错，说起来没完，干粮都买完多时了，还在说。跟着一起来的那名同样是yunnan的人不得不说到：“姑娘，该走了，还有事儿呢。”

    那姑娘一拍脑袋，说道：“哎呀，我给忘了。”回过头对莫氏说道：“没法和你聊啦，我得走了。”扔在柜台上一个小物件儿，说道：“觉得你很投缘，这个送给你。”说着，就跟着走了，莫氏连拒绝都来不及。