    第二天二十一日一早，允熥先是到了户部。他关心了一下si司各位官员的工作进度，比如问问郎中李仁粮食有没有准备好啊，现场兑换的人手有没有准备好啊，现场的各种可能发生的情况有没有准备预案哪诸如此类的。

    看到大家都没有什么问题了，正准备走，si司新任员外郎（原任已经在昨晚因为贪污被抓起来了）拦住允熥，躬身行礼，随后问道：“臣原本为henan司主事，今日才调到si司担任员外郎，对于兑换宝钞事宜的详情尚不清楚，但臣今早略看了昨日诸人所记的手书，但均无关于何日告知百姓可以以宝钞兑换粮食，以及在京城何地兑换的记录，敢问殿下，是昨日没有确定吗”

    允熥还没回答，郎中李仁一排脑袋，说道：“是了，我就觉着有什么事情还没有定准，原来是这两件事。都是事情太多忘了。”郎中李仁这话虽然有推脱之意，但是也确实是实情。户部事情太多了，现在si司又加上了这个关于宝钞的事情，同时原来的事情也得做，所以一时想不起来忘了什么事情的情况也正常。只有这个新任的员外郎可以从局外人的角度看问题才想到了。

    允熥也知道这些，所以并不怪罪于他们。他说道：“孤不怪罪你们。这样，就在九月二十七日在全城张贴榜文，告知百姓会于十月初一开始允许用宝钞兑换粮食，一贯宝钞可兑换一石半粮食。至于地点，容孤再想想，各位臣工也想一想，明日早上再做决定。”众人应诺。

    允熥对着那名员外郎问道：“不知你叫何名”他觉得这名大臣还是有点儿本事眼光的，值得注意一下。

    那名员外郎回道：“禀殿下，臣名叫赵毅。”

    允熥马上觉得这个名字好熟悉啊。这个名字允熥当然不是从后世的记忆得知的。当然，赵毅这个人在后世的《明史》上还是有提到的，但是只有一句话十几个字而已，对于《明史》只读了个大概，并且基本上只熟悉太祖本纪、成祖本纪和少数人的列传的允熥来说，根本不可能记住这么一个人。

    他是从这个时候的记载中知道的。允熥听到赵毅的话，马上问道：“令尊可是曾任过吏部尚书，现在任shanxi参政的赵秉彝（赵好德）老先生”赵好德曾颇得老朱赞誉，指导过懿文太子的，所以允熥称之为老先生。

    果不其然，赵毅回道：“正是家父。”

    允熥赞许道：“汝父子真是父亲了了（‘好’的意思）子亦佳。”

    赵毅没有表情变化的回道：“殿下谬赞了。”

    允熥见他这样，又勉励几句，就罢了。

    接下来允熥离开户部，来到兵部。

    ================================================================

    到了兵部的大门，允熥觉得恍如隔世。虽然上次来这里是九月十七日，到今天只不过是过了四天而已；但是就这四天时间，他觉得就像过了好几个月一样漫长。四天以前表面上他还只是一个普通的皇子，当然是能竞争皇位的皇子，但是与允炆看起来也差不多；四天以后他已经基本上是铁定的皇太孙了，大明帝国在朱元璋之后的继承人。

    进了兵部，与各位兵部的官儿行礼打招呼，明显感觉到他们的态度变了，比以前恭敬了。不过这也正常，以前对允熥太恭敬也容易让老朱误会，现在没有这个担忧了，自然好说。

    允熥光打招呼行礼就花了一柱香（十分钟），才脱身到司马部（武选司）。司马部的官员当然都在，就算刚才有事儿的人，经过这一柱香的行礼时间也早就处理完了事情来这儿候着了。

    允熥照例先行礼打招呼。不过这里的官员都跟允熥打交道比较多，知道他讨厌繁文缛节，所以礼数到了就好，很快开始谈正事。

    允熥说道：“孤今天来就是操办军校事宜的。废话不多说了，陛下批回来的折子有什么大变动吗”

    郎中回道：“禀殿下，并无大的改变，只是把正式开办时间定为了明年二月初二；陛下对于学制定为三年也并无疑问，只是，要求增加弓马课程，提出大多武将都目不识丁，降低文学课程的权重。”

    允熥和兵部众官当初商议后上的关于军校的折子大概有一下几点：一、对于未袭职的指挥佥事及以上的世袭武将家年轻子弟开设军校；二、学制三年；三、开设文学，弓马、武艺、历史、战例等多门课程；四、各课程先生（老师）从在朝诸官中由皇帝选择；五、只有从这里合格才能继承世袭职位；以及请批地皮，建造校舍等。

    允熥问道：“那关于先生的事情”

    郎中答道：“陛下的批答中并无关于先生的语句。”

    允熥觉得应该是老朱还没有想好找谁，不过既然把时间定在了明年二月，到还有时间不必着急。并且这个时间定的也有道理，这天是个好日子嘛。（二月二，龙抬头）

    允熥又问：“地方批了吗”

    郎中回道：“已经批了，在城北靠近皇城的地方，昨日臣与员外郎去地方看了，明后两天会动工修建校舍。”

    允熥一听，觉得不如去城北看看场地，还可以顺便‘体察民情’（游览观光）嘛。于是说道：“左右无事，我去查看查看地方，也顺便熟悉一下。”

    郎中说道：“臣今日有事走不开，那臣找一名去过的差役陪殿下去。”

    允熥本来就不想让他们跟着去，要是他们也跟着去了，那还怎么‘体察民情’啊！所以马上说道：“你们既然有事就不必去了，有熟悉地方的人带着即可。”然后和司马部的诸位官员告别去城北了。

    不过允熥忘了一件事情，那就是他这次出来虽然没有带着仪仗，但是侍卫就有二十多个，大家穿戴的也都是正装，完全不是上回一共四个人的微服出巡。所以即使一行人没有坐车骑马而去，允熥依然只能看到身边的侍卫的侧影和急忙避让的行人的背影。

    完全没有达到目的的允熥一路都不怎么高兴。到了地方，一片什么建筑物也没有只有几颗大树的场地也没什么好看的，弄得允熥兴致更加不高，没待多长时间就回宫去了。