    允熥本来正在想事情。自从从齐泰家里听齐豫说一件事以后，他就一直在考虑这件事。

    但是今天他还没怎么想，就听见王喜说道：“什么人！”

    允熥抬起头，见王喜一脸紧张的盯着一个角落。王喜手里提着的灯虽亮，但也照不了多远，只能看见角落里影影绰绰的有两三个人。

    角落里的人慢慢走出来，允熥仔细看了看，发现竟然是朱允炆！

    自从他正式册封为皇太孙那天之后，到今天之前他都没有见过允炆。允熥很好奇：允炆今天拦下他是要干什么

    允炆让自己的宦官退到一边，对允熥说道：“三弟，可否让你的侍从退到一边”

    王喜叫道：“你应该称呼为皇太孙……”

    允熥没等他说完就急忙说道：“不得无礼！还不住嘴！”又转头对允炆说道：“二哥，我这下人不懂事，还请二哥担待。”

    允熥知道王喜因为吕妃下毒的事情，对允炆非常敌视，所以才出言不逊；允熥虽然不相信允炆会参与下毒，不过对于允炆也不可能亲近。

    但是这里是乾清宫附近，来来往往的人不少，要是王喜刚才的话被别人听去了，或者允炆去告状，王喜今天晚上吃的饭就是他“最后的晚餐”了。所以允熥急忙打断。

    允炆说道：“不妨事。”

    允熥自己接过灯，让王喜等人退下，对允炆说道：“二哥，今天晚上在这里等候弟弟，到底是为了什么”

    允炆一揖到底，允熥还来不及阻止，他就说道：“三弟，我母妃的事情，真是对不起，我之前一直不知母妃竟能做出如此事来。”

    允熥马上上前扶住允炆，说道：“二哥何必如此，吕，母妃的事情，与你无关，我也绝不会怪罪到你。”

    允炆力气比不上允熥，硬是让允熥给扶起来了，不过他仍然继续说道：“母妃那样行事，无非是为了我；归根究底，都是因我而起，我愿向皇爷爷请求以郡王之位发配边疆，以赎母妃之罪，只求你不怪罪母妃，不连累吕家，不牵连允熞、允熙。”

    他说这话允熥可确实是吃惊了。允炆可不像是能在边疆拉起队伍干翻当朝皇帝的人，他真的这么请求的话允熥将来即位了也可以不把他召回，同样也可以在即位后不升他的爵位，让他顶着郡王之位在边疆呆一辈子。允炆做出这样的表态真的是牺牲非常大了。

    上个月十二月份的时候，寿州（注1）知州奏报称吕家这些年拖欠赋税七百多石。朱元璋大怒，申饬吕本、吕妃等，并将吕妃的亲弟弟吕毅判处流放哈密；前些天传来消息，吕毅死在了半道上。

    允炆就算是单纯，但是并不愚钝，猜出这是老朱因为吕妃的事情在惩罚吕家，并且很可能有其他惩罚；并且这些天他想见吕妃也必须得到老朱的准许，还流传吕妃病重的消息，这是要让吕妃“病故”的预兆啊。

    所以允炆不惜付出如此大的代价来求允熥。

    这让允熥犯难了。允熥当然不会同情吕妃和吕家，但是他也不能让允炆就这样去找老朱，不论老朱同不同意，都对他不是好事。

    所以允熥想了一会儿，最终决定‘实话实说’：“二哥，你何必这样！我怨恨母妃不假，但是母妃毕竟抚育过我，我岂会对她如何。现在能惩处母妃和吕家的是皇爷爷，并非是我。允熞、允熙亦是我弟，我岂会对他们如何”

    允炆听了允熥的话也很有道理，说道：“那现在我应该如何做”

    允熥沉思片刻，觉得单独让允炆自己去见老朱不好，于是说道：“咱们一起去找皇爷爷，你当面向皇爷爷请求。”

    允炆也想不出更好的办法，也同意了。

    允熥和允炆把自己的侍从叫过来，允熥把灯递给王喜，让他前边带路回乾清宫。

    老朱现在还没有睡觉。听到允熥和允炆联袂来拜见，十分奇怪，忙叫他们进来。

    二人走进乾清宫东阁拜见老朱。允炆按捺住心思，好不容易行完礼坐下，就迫不及待的对老朱说道：“皇爷爷，前段时间我母妃毒害三弟的事情，起因全是为了我，更不干吕家的事，还请爷爷不要继续惩处我母妃和吕家了。”

    允炆的话惊得尚未退出殿阁的苏怀恩和李进忠忙捂住耳朵小跑着出去。

    老朱听了允炆的话，首先看向的是允熥。他见允熥也是满脸悲伤，并说道：“爷爷，母妃虽有大错，但是毕竟多年操持文华殿宫务，还是宽恕他吧。”

    老朱这些日子和允熥接触很多，知道他不是一个十分仁慈的人；前些日子山硒官员上书因大军驻扎，当地负担很大，提请减免明年春赋，允熥和老朱的意见一样：不同意！

    所以虽然允熥的表情和动作、语气都十分到位，但是老朱仍然一下子就猜出了允熥的心理。

    之后老朱才对允炆说道：“吕家不守臣子本分，干预宫务，岂能轻饶吕氏，你的母亲做了什么事，你也清楚。”

    允炆说道：“爷爷！吕家虽是有错，但是并非所有人都有错，惩处犯错的人即可，何必连累全家”

    然后允炆哭出声来，哽咽着说道：“孙儿之母确实是罪无可恕，孙儿无从辩解，但是一切起因在我，我愿自请以郡王之位分封边疆，求陛下宽恕我母。”

    老朱同样吃惊。但是他毕竟经历丰富，马上反应过来说道：“你是你，是我的孙儿；吕氏是吕氏，岂能混同！”

    不过话虽如此说，但是态度已经软化。允炆继续哀求，老朱终于同意饶吕妃一命，并答应不除掉吕家全家，这件之前老朱已经答应吕妃留吕良一命的事情。

    允炆得到了老朱的允诺，终于离去。之后允熥和允炆的关系也恢复了好些。

    不过这件事的结局并未如允炆所料。初二日，老朱在教导允熥的时候，对允熥说道：“爷爷不会将吕妃这个麻烦留给你的。爷爷已经和吕氏说好，让她自己当着允炆的面，陈述死志；爷爷必定不会让你和允炆留下芥蒂。”老朱当然又承诺了吕妃什么，不过这就没必要和允熥说了。

    ======================================================

    注1：寿州在今皖省，是吕妃的老家。