    允熥出了京，第一站就是凤阳，因为他得去拜祭皇陵。

    凤阳皇陵始建于元至正二十六年1366年，竣工于洪武十二年，前后施工十三年多皇陵占地两万余亩合100多公顷，是朝鲜景福宫的两倍。此处安葬着朱元璋的父母及兄嫂、侄子的骸骨。

    允熥虽然不相信鬼神之说，但是对于中国传统的风水之说还是相信一些的。允熥本来也觉得风水什么的都是瞎扯，但是了解的多了就觉得还是有些道理的。不说别的，单是古代的风水大师能看出北平城地底下是一个完整的板块，古语有云：覆龟，允熥就觉得风水啥的是有一些门道的。

    所以允熥在正殿恭敬地拜了曾祖仁祖淳皇帝朱五四、淳皇后陈氏，以及朱元璋的兄长南昌王朱兴隆朱重五、次兄盱眙xu、yi王朱兴盛朱重六、三兄临淮王朱兴祖朱重七的石牌位。

    拜祭完了凤阳皇陵，允熥在凤阳呆了几天的时间。此时淮北这里的环境还不像清末时期那样差。元末战乱，京杭大运河堵塞，但是这对于淮北这里不是一件坏事，因为水量减少再加上朱元璋在凤阳种植了大量的陵林，导致凤阳的森林覆盖率极高所以自然环境反而恢复了一点。

    另外凤阳还有一个奇特的地方就是有无数的罪臣在地里插秧。凤阳这里因为是元末战乱的主要战场，人口所剩无几，尽管朱元璋迁徙不少苏南的百姓到这里，但是仍然人口不多，朱元璋于是让大量罪不至死的罪臣到这里种地，就算是相当一部分被发配去了边疆地区，这里仍然有很多的罪臣。这也算是对他们进行贫下中农再教育了。

    云熥经过实地考察，发现什么“自从出了朱皇帝，十年倒有九年荒”之类的俗话都是满清时期瞎编的，至少现在凤阳一代的百姓生活不错，不比京城一代的差。并且在这里当官的人也都是不敢干任何老朱不允许的事情，官员也非常清明。

    允熥之后接见了凤阳的父老。这也是传统了，老朱几次来拜祭皇陵都是接见了凤阳父老，朱标两次过凤阳也都接见了凤阳父老。凤阳的人没几年就可以见到当今大明地位最高的几个人之一，这也是在这里为官的官员清明的原因之一吧。

    接见凤阳父老的那一天，早早的凤阳中卫的军队就到了地方，配合凤阳知府布置。允熥在申时到了地方，鼓乐声马上响起。凤阳的父老，也就是百姓代表，看来是非常有经验，听到鼓乐声响起，马上跪倒地上山呼道：“见过皇太孙殿下，千岁千岁千千岁。”

    允熥被吓了一跳，要不是这些年有了些阅历还能保持着镇定，现在估计已经跳起来了。

    允熥还从来没有被这许多的人同时山呼“千岁”，在被惊吓了一下之后，顿时觉得好威风啊！一下子陶醉在了这无边的威风中。

    怪不得刘邦去了一次关中见到秦始皇出行的样子后，就感慨的说道：嗟呼！大丈夫当如此也！原来真的是很爽啊！允熥想着。

    之后允熥发表了几句讲话，接见了百姓代表中的百姓代表十几个人。

    允熥说道：“诸位父老，陛下虽在京城，但是一刻未忘记家乡的父老乡亲，若是有官员不法，胥吏不廉，尽可以和孤说。”

    为首的这个已经年近七十，名叫徐薪，据说和老朱当年一起要过饭的人说道：“回太孙殿下的话，我们的日子过得都好，没有官员不法，也没有胥吏不廉，就是人口太少了，看着那么多的上田荒着待着不得劲，想开垦又没人。殿下能不能让地方官把这里的水道再修一修，让我们能用水更便捷。”

    允熥斟酌着说道：“孤回去和陛下一定诉说。”不过允熥虽然如此说了，但是他肯定老朱一定不会同意的。

    凤阳的水利设施已经是全国整修最多的地方了，比产粮要地苏松一代还频繁，再多就不合适了。

    之后就是说的是一些车轱辘话了，没什么用处。允熥本来想问问老朱当年要饭的时候是啥样的，但是想想徐薪或许和自己子孙吹牛逼的时候敢说，但是和外人可不敢说当年要饭的事情，所以也就作罢了。

    之后允熥接见了中都留守司的文武百官。此时中都地区官位最高的中都留守空缺，首个走进来的人就让允熥大吃一惊，因为这个人走进来后行礼说道：“臣中都留守都指挥使司都指挥使盛庸见过皇太孙殿下。”

    允熥惊道：“你是盛庸？”

    盛庸奇怪的说道：“臣确实是盛庸。”

    允熥回过神来，盛庸，这可是靖难名将啊，与朱棣连番大战，正面交战虽然是有着兵多的优势，但是面对本身是名将的朱棣能不分胜败也是不易。虽然现在因为老朱没有对开国名将进行第二遍大清洗，致使允熥不缺大将，但是多一个毕竟是好的。

    允熥于是亲切的和盛庸交谈了一番，盛庸自个儿一个劲的瞎想，以为是朝中哪个勋爵和允熥提过自己的名字，才让允熥如此重视。

    之后几个人允熥正常的接见了，然后又有一个人引起了允熥的主意，这个人就是郭洪涛，之前担任过锦衣卫指挥使的人。

    前文说过，洪武后期的锦衣卫手里没有那么多秘密，所以这一时期的锦衣卫指挥使倒是死掉的不多注1。但是郭洪涛是自从胡惟庸案结束以后当锦衣卫指挥使时间最长的人，能保全性命很不容易啊。

    允熥记得郭洪涛的本事还是很大的，做个侦察工作还是胜任的。允熥虽然不会再让他当锦衣卫指挥使，但是当个负责对外情报工作的主官还是可以的。

    所以允熥态度比较好的和郭洪涛进行了交谈。郭洪涛自己的态度倒是非常平和，和从前当锦衣卫指挥使的时候允熥见他一样。

    之后允熥接见完了凤阳的官员，又歇了一天就继续北上了。

    从凤阳继续向北走，允熥又去了泗州拜祭大明祖陵。

    大明祖陵兴建于洪武十九年1386年，在第二年主体完工，是由懿文太子朱标亲自督办的之后又陆陆续续的建造了其他的设施，在历史上的永乐十一年1413年最终完工。

    允熥同样老老实实地拜祭了老朱的高祖父、曾祖父和祖父，对于允熥来说就是自己的六世祖、五世祖和高祖父。然后允熥同样在泗州一代考察了一下。不过在这里考察的重点不是民生，而是祖陵的位置。

    当年始建祖陵的时候，朱元璋唯恐气运外泄，连祖父的坟墓都没敢动，只是将衣冠等埋进了地宫。但问题是这里的地势并不好。允

    熥前世看过一个关于明代的小说，里边提到大明祖陵地势九岗十八洼，根本不是什么风水宝地三百年以后更是被洪水淹没，所以地理位置也极其不好。

    允熥在经过实地考察以后，已经决定回去了就和老朱说改地方重新修建祖陵，并且就像老朱当年修建皇宫、凤阳皇陵时找刘伯温勘查风水一样，一定要让最高明的风水大师找一块风水绝佳的地方。

    之后允熥在上北，就到了徐州府，从徐州再向北走就是山東地界。

    过了泗州以后，允熥不欲扰民，就宿在驿站里边。这天晚上刚刚住下，就听到外边传来响声。允熥奇怪：驿站的人知道是我在这里驻扎，竟然还敢放别的人进来？现在难道是北边又有战事了？

    这时，陈兴在外边说道：“殿下，永平侯路过此地，听说殿下在这里，所以进来要拜见殿下。”

    永平侯谢成，朱元璋老乡，屡立战功，被封为永平侯，历史上算作蓝玉余党被干掉了。允熥虽然不知道他是因何被干掉的，但是肯定是死在了朱元璋的前头。因为他也是一员大将，允熥想了想，还是同意他的拜见了。

    谢成走进来，对允熥行礼。允熥当然说道：“永平侯免礼。”

    谢成行完礼之后起身，二人寒暄一阵，允熥问道：“谢侯怎么这时在徐州？”

    谢成说道：“禀殿下，臣奉陛下旨意从辽东回京，正好在这时路过。”

    允熥也只是随便问一句，问完了就罢了。二人又说了一些废话，谢成告退。

    允熥说道：“谢侯今日也在这里歇息吧，一两件屋子还是腾得出来的。”

    谢成说道：“臣的随从不少，还是不叨扰殿下了。”遂退出屋子。然后出了这个驿站去了另一个驿站。

    但是就在他出驿站以后不久，对自己的一个随从说道：“你马上赶去兖州，告诉他皇太孙殿下马上要到兖州了，让他收敛几天。”

    注1：明史卷第一百四十二，列传第三十，宋忠曾当过锦衣卫指挥使然后被调到凤阳中卫为指挥使，所以我这么写。