    王喜抱怨道：“还没有。今天膳堂也真是的，一刻钟之前就派人去膳堂告诉他们做饭了，现在还没有送来，怎么搞的。”

    王进说道：“听说文渊阁也要了不少饭菜，似乎今天吕妃给文渊阁里的下人安排了一顿好饭。”

    王喜听了，笑道：“原来是这样。不过她现在怎么办都没用了，所谓人往高处走，水往低处流，二殿下和吕妃手下的宫女、太监，除了最亲近的那几个，其他的都会来投奔咱们的，皇太孙殿下的。”大家也都附和着。

    这时，王恭突然说道：“这是什么味道啊”

    “什么什么味道”王进疑惑地问道。

    王恭继续说道：“我闻到了一种以前在殿下的寝殿里从来没有闻到过的味道；我以前说过的，我的鼻子很灵的。”

    王进突然紧张起来，问道：“我怎么闻不到什么特别的味道你再闻闻，味道从哪里传进来的”

    王恭赶忙到处嗅着气味，众人都不敢动，待在原地等着，就见王恭从寝殿内找到了寝殿外，又找回寝殿内，又过了一会儿，指着门外头的一个香炉说道：“就是这里，那个我从来没有闻到过的味道就是这里传出来的！”

    王步马上指使小太监：“把那个香炉搬出去。”

    等到香炉搬出去了，王进马上找到东暖阁内唯一一个对于香料有所了解的太监，让他来分辨香料有没有问题。

    那个太监闻了闻，又拿出来仔细看了一会儿，对允熥说道：“皇太孙殿下，真是奇怪，明明早上还是对的香料的。这个香炉里有一种香是东暖阁从没有用过的；从味道、灰烬的样子来看，绝对是与殿下常用的香料犯冲的，是不是对殿下不利、到底有何不利之处还需要御用监的胡公公来看。”

    王进说道：“你先配上殿下常用的香料，再把香料的灰烬留着，我让，”说着，视线转了一圈，对王恭说道：“你去御用监叫胡公公来。”王恭允诺。

    王进主要是觉得胡公公在宫内也是有品级的大太监，二十四内衙门掌事太监之一，不是一般的小内侍，所以让也有了品级的王恭去请，显得尊敬。

    懂得香料的刘太监赶忙去重配香料，其他人赶忙出了允熥寝殿，来到另一间屋子，王进说道：“为了防止万一，殿下今天晚上在这里睡吧，我马上让下边的人把炉子烧起来。”

    允熥一向对于这些事情嫌麻烦，都是推给王进他们，说道：“你看着安排吧。”

    王喜这时见没事了，说道：“这该不会就是吕妃的策略吧，要真是这样，那这也太简单了。”

    王进说道：“哪有你说的这么简单。刘公公不是说了，早上还是正常的香料的，看来就是殿下回来的这段时间有人在里面放的；殿下不太喜欢香料的味道，都是把香炉放在门口以驱赶不好闻的气味，没想到这就给了别人可趁之机。”

    王喜也说道：“是啊，殿下回来的这段时间，东暖阁进进出出的，一些杂使的太监也可以在殿里出入，香炉又放在门口，实在是防不胜防。”

    王进说道：“以后还是把香炉放在寝殿内吧，再在寝殿内装一个门，以隔开香料的味道。”

    他们你一言、我一语的聊着。

    这时，膳堂把饭菜送来了，膳房负责送饭菜的人一个劲儿的赔不是：“真的是今天膳房太忙，文渊阁又是早就说好的，实在是不能往后推，……”

    王进好言安抚一阵儿，还一人赏了一些钱，让他们走了。

    允熥这时已经很饿了，打算马上吃饭。

    王进、王喜照例陪他吃饭。吃之前，王喜还又抱怨道：“竟然现在才把饭菜送来。”

    王进说道：“吃饭吧，香喷喷的大米饭还堵不住你的嘴。”

    正要吃饭，突然他们听到一个浑厚的声音说道：“我是文华殿膳堂的大厨李崖，有要紧事要禀报殿下，你们快让开。”

    允熥他们外面的声音听得十分真切，不由得停住了筷子。毕竟，李崖的声音真的是太大了，他肯定是用尽了力气来喊得。

    允熥虽觉得很奇怪，一个厨子和自己有什么话好说的但仍然吩咐屋外的小太监让他进来。

    正在这时，他们又听到了急匆匆地脚步声，“哗啦”一声门被拉开了，只见王步走了进来，大声喘着粗气。他看到桌子上的饭菜，马上说道：“殿下不要吃，饭菜有毒！”

    允熥吓了一跳，把筷子扔到桌子上；王喜说道：“到底是怎么回事！”

    王步正喘着粗气，只见李崖大步走了进来，来不及行礼，就说道：“殿下不要吃饭菜！”

    允熥让王步先休息一下，对李崖说道：“到底是怎么回事为什么饭菜里有毒你又是谁，是谁的人，为什么来提醒我”

    李崖跪下，低头说道：“禀皇太孙殿下，小人是当年先太子妃安插到文华殿的，这么些年来，侥幸未被发现，在文华殿一直干到今天。前些日子，我就觉得文华殿的大厨李志斌不对劲；他是吕妃的人，他一不对劲，我就觉得吕妃要在殿下的膳食上动什么手脚。”

    “今天先是吕妃不正常的给文渊阁的宫女、太监安排伙食，然后吕妃宫中一个看起来并不是她的亲信的人来到膳房，还和李大厨说了几句话。但是碰巧我知道那个人是吕妃暗地里的亲信，所以我就格外的注意李志斌的动作。然后我就注意到他从手掌心，偷偷的把一些东西放到了装着食盐的罐子里边儿。那些碎渣般的东西很少，把手往调料那里伸也是非常正常的事情，要不是我盯得他非常仔细，根本就发现不了他的动作。”

    “然后我就看到他在炒要送到殿下这里的菜的时候，从那个盐罐儿里舀出盐来放到菜里。我就知道他对殿下已经下毒了。”

    “我想负责把饭菜送来，好借机提醒殿下，但是膳房也确实是忙，李志斌不许我来送；小人又想了别的方法想不惹人注意的来东暖阁，但是都不成功。”

    “最后我只能说自己内急，才得以出来跑到东暖阁来提醒殿下。”

    允熥还没有做出反应，王喜惊道：“原来是这样，吕妃真是阴毒！”

    允熥和王进回过身。此时王喜其实是在帮着王步顺气，他也听不清楚这边李崖说的话，怎么就惊叫上了

    王进问道：“王喜，你叫什么呢”

    王喜回过头来，说

    道：“王步刚才说吕妃大老远的从滇省买来毒药用来害殿下！”

    允熥惊奇，王步又从哪里得到了这个消息他先让李崖起来，然后对王步说道：“你是怎么知道吕妃要毒害我的又是怎么知道她从滇省买来毒药的”

    王步站起来说道：“殿下，是这样的，是齐鲁面馆的唐老板提醒我的。”