    一直到三月底，老朱的病才好，允熥这才把工作交还给老朱。但是之后老朱的精神一直不好，直到允熥的大婚才恢复过来。

    按照普通老百姓的礼节，亲叔叔死了怎么都得齐衰期一年，这一年内不能娶、嫁的。但是皇家不一样，按照古代的礼节，都是以日易月的，所以允熥只是服丧十二天就行了。再加上老朱并未有放慢的表示，所以大婚的筹备也只是耽误了十二天，就又开始了。

    就在允熥并没有感觉的时候，突然有礼部的官员来告知允熥该为了婚礼准备什么了，他才恍然大悟：自己要结婚了！

    钦天监，这个允熥看起来完全是吃闲饭的衙门，选取了五月初八是好日子，宜嫁娶，所以就定在这一天大婚。

    但是早在这一天之前好几天，整个文华殿就已经忙的飞起了。婚礼有六步，首先是纳采、问名。老朱以礼部尚书任亨泰为傧者，开国公常升为使者，去位于金吾前卫坊的薛家纳采、问名。

    先是老朱下制：奉制纳薛氏女为皇太孙妃，命卿等行纳采问名礼。

    然后傧者对使者说：“敢问是什么事？（敢请事）”使者说：“储宫纳配，属于令德。邦有常典，使某行纳采之礼。”

    傧者到未来太子妃家里告诉他使者说的话；主婚者，也就是未来太孙妃的父亲薛宁说道：“臣薛宁之子，不足以备采择。恭承制命，臣薛宁不敢辞。”

    傧者再出来告诉使者，使者进去把彩礼送进去，说道：“某奉诏采择。”说完再出来。

    傧者再对使者说：“敢问是什么事？”使者回答道；“储宫之配，采择既谐，奉制问名。”

    傧者再走进去告诉主婚者，主婚者说：““制以臣薛宁之女，可以奉侍储宫，臣薛宁不敢辞。”傧者再出来告诉使者，使者再进去按照礼仪奉送大雁，并且宣制曰：“臣奉诏问名，用于占卜（将谋诸卜筮）。”主婚者曰：“臣薛宁长女薛熙瑶，王氏出。”

    之后还有纳吉、纳徵、请期、醮戒四步，每一步都要花不少时间。

    从醮戒开始，允熥就得开始忙活了。允熥那天就忙活了一整天，东宫的官也得跟着一起忙活。等结束了礼仪，允熥和齐泰他们都累得要死要活的。

    然后就是婚礼当日的三个步骤了。不过在婚礼的前一日，东宫官就都又忙活起来了。按照明制，除皇帝大婚不用亲迎以外，皇储君婚礼也得亲迎，并且不光是一个人去，整个东宫的官员都去，并且为了第二天熟悉道路，前一天就排练一遍。

    到了婚礼的正日子，允熥和册封皇太孙那一天一样，寅时就起来了。王喜、王步等人怀着各种各样的心思为允熥穿衣。

    允熥穿上冕服，坐上车，从文华门出发。过文华门的时候，允熥侧眼看到以齐泰、耿璇为首的东宫官立于文华门右侧，都穿着朝服，旁边还有乐手在吹吹打打的。

    本来耿璇应该已经去山硒上任了，但是他非要参加允熥的婚礼，又因为秦松不愿引人注目，所以允熥也就同意了。

    允熥乘辂，一路听着吹吹打打的声音来到金吾卫坊薛家的大门口。此时薛家的院子可不是两年以前允熥见到过的样子了，这几个月工部的官员彻底整修了薛家的院子；不仅如此，为了允熥乘坐的舆能够方便的进来，从坊门到薛家家门口的道路全部都整修了一遍，铺上石板。

    允熥下舆，走进薛家的的大门，东宫官跟随他走进去。引导官引导他们走进会宴的地方。

    薛家后院，薛宁的妻子王氏正在和薛熙瑶说话，听到外边传来吹吹打打的声音，王氏哽咽着说道：“我该说的都说了，只愿你和怡儿能得太孙欢心，早日诞下皇嗣。吉时快到了，你快把衣服穿好，准备出去了。”语罢，泪如雨下。

    薛熙瑶也流下泪来，但是强笑道：“我今日就要去那见不得人的去处了，娘儿俩不说说笑笑，怎么哭起来。一会儿等我去了，也不知是否还有回来的时候。”

    转过头对在一旁哭泣的妹妹薛熙怡说道：“姐姐今日入宫先为你准备，等过几日你入宫了，就不似姐姐这般了。”薛熙怡为侧妃，虽然六礼一起准备，但是入宫要晚上几天，并且礼仪要简单的多。

    薛熙怡不答话，仍旧是哭。

    这时，薛家请的教养嬷嬷掀开帘子，说道：“哎呀我的娘娘，吉时马上就要到了，还不快点儿穿好衣服，别待着啦。”

    薛熙瑶马上开始整理衣服，然后下地穿上鞋，戴上冠冕，走出屋子。

    允熥正在会宴的地方与薛宁说话。允熥从未有面对岳父的经验，也不知道这样的日子该说什么好，问答了几句就不知道说什么了。薛宁也一样，丈婿二人就愣在了这里。好在吉时马上就到了，薛宁整理了一下朝服，站起来说道：“臣引导殿下。”说着往门外走去。

    允熥也赶忙站起，走出大门，面向西站着。

    薛熙瑶穿着褕翟花钗，走进阁内，到北边面向南站立。

    傧者又与主婚者进行了复杂的交流，然后允熥再次走进阁内，站立于大门的左边，然后又走到阁子的南边，面向北站着。

    薛熙瑶没有穿什么凤冠霞帔的，那都是民间女子结婚时穿的，太子妃可以拿那个当常服穿，所以没必要特意婚礼时穿。

    并且薛熙瑶也没有红盖头，皇家不兴这个。允熥一抬头就看到了薛熙瑶。

    允熥虽然嘴上说着谁都一样，但是总愿意娶个漂亮的。允熥扫了几眼，觉得她比两年以前见面时更成熟了些，更漂亮了些，虽然仍然青涩，但是也不是如同青苹果一样的了，更像是将熟未熟的样子。允熥不便多看，反正回去了有的是时候看，扫了几眼就又低下头去。

    薛熙瑶也看了允熥几眼，随即觉得自己好像是见过他似的，但是想不起来什么时候见过了。她虽然记性好，但是两年以前的事儿了，又不像允熥因为看到姐妹花那么印象深刻，当然想不起来了。她也不好多看，扫了几眼，觉得还算入眼就低下头去。

    允熥从执雁者手里接过大雁，双手递给主婚者。主婚者薛宁跪下接受，然后站起来退到阁子的西边。允熥再拜，然后走出阁子。

    薛宁的妻子王氏站在阁门口，允熥行礼拜见，王氏还礼。允熥走出院子，站在外边。

    薛宁和薛熙瑶先后走出。薛宁生硬的说道：“戒之戒之，夙夜恪勤，毋或违命。”。<b

    r />

    王氏同样按照规定的‘台词’说道：“勉之勉之，尔父有训，往承惟钦。”

    薛熙瑶三拜，然后跟从宫女上舆出门。她虽然没有看见，但是能猜到的，是父母必然留下的泪水。

    薛熙瑶与允熥坐于同一辂上，回皇宫去。辂内是有服侍的人的，并且允熥觉得不是说话的时候，就没有说话。他不说话，薛熙瑶更不可能说话，二人一路无言来到文华殿。

    到了文华殿，允熥站到文渊阁大门东边，薛熙瑶站到大门的西边，然后在引导者的指引下，允熥揖着薛熙瑶，走进殿内。

    进了殿，本来就要行合卺礼了。但是，洪武年间的礼仪尚不完全，老朱又极爱一家人在一起热闹，所以合卺礼被推后了，老朱家和一般家庭一样聚在一起宴饮起来。

    明日是朝见皇帝的时间，所以老朱是不便在今日出现的。但是允熥的叔叔、兄弟们是没有这个顾忌的。

    以朱楩为首的皇族成员当然首先拜见了薛熙瑶。不管平日里怎么称呼允熥，也不管他们和允熥的辈分如何，所有人都是一揖到底，说道：“见过太孙妃。”

    薛熙瑶也手忙脚乱的还礼。允熥说道：“看你们一个个的，都干什么呢！”

    高煦行完了礼，笑道：“三哥是心疼嫂子了？来来来，咱们大战三百回合，不醉不归。”

    允熥笑道：“你刚多大就喝酒，小屁孩一边去。”

    高煦叫道：“我今年都十二了，可以喝酒了。”

    朱有炖拨了一下他的脑袋，笑道：“十二岁的小孩子谁说的可以喝酒了？燕王叔？等我见了燕王叔就问问说没说过这话！”

    允熥走上前笑道：“和他说什么，让下人看好了不让他喝酒就成了。”

    二人走到一边，各饮了一杯酒，允熥说道：“上次谈过的那个编写戏曲的事儿，你想的怎么样了？”

    朱有炖是朱元璋第五子周王朱橚的长子，现在是周王世子。不过这并不是允熥对他另眼相看的原因。后世的允熥曾经因为喜爱中国古典文学读过《中国古代文学史》，其中就有朱有炖的大名。允熥因为朱有炖身份特殊所以记住了他。

    朱有炖是少有的亲王编写戏曲的。在允熥的想法中，戏曲会有重要作用，所以他与朱有炖交好。

    有炖回道：“不就是写一个说魏武征乌桓的本子嘛，好写，已经写了大半了，过几天就好了。”

    允熥说道：“倒不着急，慢慢写就好，但是一定要表现魏武的宽容大度。”

    有炖说道：“知道，知道。今天是你的大喜之日，这些事情明日再说吧，今日只喝酒。来，再干一杯。”允熥忙举杯相应。