    允熥先是下令把所有的死去的蒙古人的尸体扔进大坑里，活着的蒙古人乖乖照做了；然后允熥下令把所有的青壮年的蒙古人拉出来，这时有了一些骚乱，但是大多数蒙古女人都抱着自己的孩子不动，所以明军顺利的把他们拖出去砍了脑袋。

    然后允熥下令：“全体听令，杀死前面的所有蒙古人！”

    但是一时间所有的明兵都愣住了，没有动作。少数能听懂汉话的蒙古人骚动起来。

    允熥还要再说，这时齐泰跪倒地上说道：“殿下！万不可如此！”齐泰和练子宁在与允熥会合之后因为骑术不好一直和步兵待在一起，步兵基本上等到战争的最后阶段才追上参加了这一战，所以齐泰和练子宁也是这时才和允熥再会。

    齐泰接着说道：“殿下，那些蒙古兵也就罢了，实在是罪无可恕；但是这些蒙古人妇女和小孩子都是无辜的，殿下将妇女分给有功将士、把小孩子交给兀良哈三卫或分给功臣为奴均可，这也是陛下的一贯策略。现在不分青红皂白全部杀死，不和儒家的仁爱之心，终究是不妥啊殿下！”

    允熥大声说道：“什么无辜！没有谁是无辜的！在蒙古兵出去劫掠我大明百姓回来的时候，是不是这些妇女和小孩儿欢呼着拿过来抢回来的东西？他们享用了抢劫回来带来的战利品。大多数蒙古人都明确的知道这些战利品的由来，也知道这些战利品的原主人怎么样了。他们选择了接受这一切。所以现在他们要为自己的选择做出代价。”

    但是齐泰还是说道：“殿下，无知的幼儿和女子知道什么，还不是蒙古男人拿回什么就用什么？就算他们也有罪，但是总是罪不至死。”

    允熥很生气，差一点后果就很严重。是练子宁拦住了他。深喑如何劝说的练子宁小步走到允熥侧面，对允熥说道：“殿下，齐泰说的还是有道理的，这违背了陛下的策略；并且，朝堂之上的大儒即使是殿下追击蒙古兵到漠北的事情都会叽叽咕咕的说半天，对于殿下杀了那些降了的蒙古兵也会上书指责。”

    “要是殿下杀了这些妇、儿，恐怕会惹得他们更加上书，并且陛下也不好袒护殿下。”

    允熥冷静下来，想着练子宁的话。练子宁的话是有道理的，首先还是最好给老朱留下好的印象比较好。其次，大儒们的想法也不得不顾虑。

    自己不可能成为老朱那样的皇帝，如果让儒家学者过早的发现自己和他们理想中的皇帝差的有十万里地，万一导致他们从此非暴力不合作怎么办？毕竟儒家的影响较大，并且春秋战国时的诸子百家，除了儒家以外，还剩下来的都和宗教钩到了一起或者变得神神道道的，虽然也会有人才出现，但是作为一个整体还不如儒家呢。

    所以允熥需要假装自己还是努力在贴近儒家的，然后慢慢的改造他们，提拔符合自己的想法的人。

    思虑了一遍的允熥小声对练子宁说道：“练卿退下吧，孤知道了。”然后大声说道：“齐泰你说的不错，是孤想差了。高过车辙的人全部处死，所有的妇人分给立功的兵丁为妻为妾，矮过车辙的孩子流放济州岛养马。”

    允熥的命令也是不怀好意的，如果说之前的命令是明着坏，现在的命令就是蔫坏。小孩子与母亲分离，并且去了济州岛，能有几个活下来还说不准呢。

    齐泰说道：“这些绕过一命的蒙古人会永远记得殿下的恩情。”

    等齐泰起来了，允熥说道：“但是有一件事孤一定要做。蓝珍，你可是说过再往东北不远就是成吉思汗当年召开库里台大会的地方？”

    蓝珍说道：“是，殿下。成吉思汗当年召开库里台大会的地方就在不远。”

    允熥说道：“让将士们分完功劳以后，把所有的脑袋放到车上，运到成吉思汗当年召开库里台大会的地方，然后倒下去，让这些脑袋在那个地方慢慢的腐烂。”

    是的，允熥要做的就是：‘京观’，并且是在蒙古人开始征服世界的地方筑京观。虽然等他们走了或许马上就会有其它的蒙古人部落来清理这些脑袋，但是允熥就是爽！

    允熥一直相信一句话，‘以斗争求和平则和平存，以妥协求和平则和平亡。’允熥对于蒙古草原没有兴趣，之后也想和蒙古人和平相处。他之所以一定要追到漠北狠狠地对付也先土干的部族，就是为了吓阻蒙古人，让他们以后不敢再进犯中原。虽然不一定有多少作用，但是总比放了他们的作用要大。

    允熥这次没有提‘京观’这两个字，但是在场的有谁不明白怎么回事？齐泰还是面现忧色，但是也知不好再劝说，所以沉默。其他人就无所谓了，带着脑袋去了那里。

    允熥也去了，不过那地方和别的河岸边没有什么不同，很多年都没有蒙古人在这里开什么大会了，除了草什么都没有。允熥本来是想抄首诗词的，但是想不起来应景的，也就罢了。

    但是允熥找了一块大石头，上刻：‘洪武二十八年大明边军灭蒙古一部于此！’

    然后允熥在大漠上开了一次盛大的聚会，把所有获得的羊全部宰杀，所有的兵丁都能分到羊肉吃。

    很多兵丁都是第一次吃羊肉，就着饼子喝着羊汤，还有羊腿啃着吃，对很多兵丁来说就是神仙般的日子了。

    允熥还亲自在兵丁的营地巡视，端着自己的碗到处和人对喝，让所有的兵丁都受宠若惊，很多兵丁第一次得到了如此高层的人的重视。

    何刚要了双份的羊汤，和他同一个卫所的都知道他和马老二十分要好，所以也就给了。他端着碗，对着面前的碗说道：“我没有想到，这辈子还有机会吃到羊肉，只听说那些跟着徐大将军北伐过的长辈儿吃过，连蓝大将军北伐普通小兵都没有机会尝尝。你要是能多活一天，也能吃到羊肉了！就冲这，之后皇太孙殿下让我打哪我绝不皱一下眉头。”

    说着擦了擦眼泪，接着说道：“不过羊汤你还是可以喝到的，现在我给你碗羊汤喝。”说着喝完了自己碗里的，把对面的碗里的羊汤倒在了地上。