    接下来几天，允熥除了吩咐人去找工匠到河沿庄研究玻璃以外，就呆在宫里看奏折、学理政。一直到二十一日，允熥接到锦衣卫关于苏州的密报，才把注意力又转向其他方面。

    在结束胡惟庸案之后，朱元璋大幅削减锦衣卫人员。京城还好，但是地方上的明线暗线都变得很少，所以这次过了这么久才查出事情原委。

    锦衣卫奉上的密报写到：查得于十月初三日有人在嘉定等地散布谣言，口音即为当地口音，言称大明并无足够之粮兑换宝钞，其谣言甚是浅薄；但苏州百姓一向对大明心怀不逊，闻言争相兑换粮食。臣等昼伏夜出，欲捕散布谣言之人。……

    允熥看完了他们的奏报，知道了事情的原委。大明在苏、松二府的税率一直全国最高，而当年张士诚主政苏松一代极其宽松，所以苏州人反感大明。这次才这样干。

    允熥思来想去，能想出的稳定币值的事例只有共和国初建，沪申商人囤积居奇致使物价飞涨，陈議调集全国的粮棉煤等集中抛售，才稳定住物价和币值的事例。

    沙赫特1923年稳定马克的方法非常巧妙，但是现在允熥没法用。所以最后允熥只能采用以力破巧的办法，下令苏州府的粮仓随时做好出调粮食的准备，但是暂时不调，允熥要最后看看卓敬的表现。

    十月二十四日，苏州。

    卓敬紧张的站在自己的办公房，反复踱步。今天预备三十天所用的粮食已经全部被兑换走了，卓敬必须在今天晚上做出决定。卓敬不愿再调动粮食，但是他这些天是在想不出其他的办法，只能眼睁睁地看着粮食一天比一天少。

    在反复跺了半天以后，卓敬终于下定决心，多用了粮食总比事情办砸了好，叫道：“李佑。”

    等在外边的仆役李佑马上应声道：“老爷，小的在。”

    卓敬说道：“马上备车，我要去苏州府官仓。”说着，拿出允熥后来派人给他送过来的朱元璋的圣旨一道，穿好外衣，出了大门。

    =======================================================

    深夜，苏州府嘉定县外海。

    李继迁正在自家的船上打牌九。他作为海盗的大头目，不敢进城，而今天是进城的伙伴儿回来的日子，所以冒险驾船驶进长江口，等候同伴。等待的时候太无聊，所以一干人等娱乐娱乐。

    正打得欢，嘉定县的码头闪起了亮光，似乎是有船只开出。

    大家都不在意，以为是回来的同伴在驾船出来，包括李继迁也一样。但是李莎儿这时还没有睡觉，她本来待在旁边看着他们打牌九，看到外边闪起亮光马上走到船边去看。然后，细心地李莎儿马上说道：“大哥，你过来看看，这亮光很多，应该是有最少五、六条船出来，大半夜的怎么会有这么多条船呢”

    “嗯”李继迁闻言马上警觉起来，他把位子让给其他人，自己走到船边。看着亮光越来越多，他脸色一变，喊道：“都别玩了，马上开船！”

    其他人不解，不过好在李继迁在大家中还有些威望，所以有人收拾起牌九，其他人操持开船。

    不过这不代表没有人问了，特别是还有亲人在岸上的人问道：“大当家的，咋们还有人在岸上呢，怎么不等了”

    李继迁说道：“你们看码头的亮光，根本不是一两艘船能发出来的，更不可能是咱们的人或者其他海盗的人出港，这必然是官府的船出动。很可能是有人被抓住了，官府特地出海来抓我们或者其他海盗船的，咱们来的时候不是也看到了尤老大的船嘛。”

    其他人瞅两眼，也发现亮光实在是太多了，一定是官府的船出动了，纷纷紧张起来，以最快的速度扬起帆，驶离长江，向外海开去。

    李莎儿的细心和李继迁的谨慎救了他们一命。就在他们的船开走不久，七八艘船开到了他原来的位置，都是扬着官府大旗的大明正规水师的船。

    带队出来的吴淞江所水军千户班立明问道：“在这附近有没有发现船只”

    旗手拿起信号灯，询问其他各船有无发现。不一会儿，旗手回禀班千户说道：“千户大人，其它各船都没有发现其他船只。”

    其实不用旗手说，作为在水师干了二十年的班立明来说，他也看得懂信号，随即传令下去：“让所有船只亮起所有的灯，以两船为一队，分散开来寻找其他船只。”随即各船分开寻找。但是他们要找的目标已经开走了，再怎么找也找不到啊！

    所以搜寻了半夜，都快到卯时了，班立明下令收船回去。

    班立明甚是懊恼，这么一个立功的好机会都没有抓住，很是丧气。

    但是逃过一劫的李继迁他们也不感到高兴，因为他们的同伴被抓住了。在开离长江以后，他们连茶山岛也不敢待了，找了几个面生的人在茶山岛附近驾着小船伪装成渔民，一边看有没有人逃出来，一边打听事情到底是怎么回事。

    二十八日，他们找到了驾着小船，惊魂未定的三名同伴，通过询问他们，这才确定是有人被抓住了。

    李继迁仔细询问了经过，但是逃出来的三个人也不清楚怎么回事，只是知道他们二十四日白天正躲在一个荒芜的小院子里，就有当地官府的人去抓他们，他们三个好不容易逃出嘉定县城，那几天水上一直有水师的船只搜寻，所以他们不敢再那里驾船走，一直逃到了沪申县地界才找了船出海。

    ‘砰’的一声响，李继迁的手排到桌子上，这一次真的亏大了，不仅带去交易的货物都没了，还折损了七个人，真是损失惨重。这还是他不知道为什么官府会大规模排查最后抓到他们的原因，要是他知道，之所以自己受到这么大的损失，是因为自己要给大明添乱的原因，更会悔恨终生的。

    但是他们也是久在海上吃饭的人了，被大明水师打死、被其他海盗打死的人也不少，自然不会感情用事，又等了几天，再无人出来，马上驾船回到位于琉球的另一个巢穴去了。

    其实李继迁是隐隐约约感觉是因为自己多事才闹成这样的，但是他作为大当家的，是不能犯错的，所以并未和其他人说，但是也沉默好久。好在其他人都是认为他是担心同伴才这样，所以倒也无事。