    又是一个除夕夜，允熥好不容易才应付完了自己的叔叔兄弟们，又与二十叔朱松交流了一番以后终于可以回到自己的寝宫了。

    允熥跌跌撞撞的回到了寝殿，熙瑶迎上来，又拿着手巾给他擦脸。允熥说道：“你又有了身子，这些事情让下人干去就好。”

    熙瑶微微一笑，说道：“不碍的。”然后又说道：“殿下今日喝的酒不少吧。”

    允熥说道：“还好，不算多。我又不喝烧酒白酒，不过是喝一些果酒，倒也没什么。”

    熙瑶说道：“果酒虽然不易醉，但是也是少喝为好。”

    允熥说道：“知道啦，我也只是过年的时候喝一点，平日里我哪里喝过。”

    这时宫女抱着两个小女孩过来，允熥接过其中一个抱了一下然后放到床上，又接过另一个抱了一下放到床上。

    一个小女孩叫道：“父亲。”，另一个叫道：“舅舅。”允熥回道：“嗯，你们两个今天玩的好不好？”

    他的女儿朱敏说道：“我和思齐玩的挺好的，只是宝庆姑姑来了之后就会欺负我们。”

    允熥说道：“宝庆可不是姑姑，是你的姑奶奶。宝庆也不是欺负你们，但是宫里你们这般大小的女孩儿只有你们三个，所以宝庆喜欢找你们玩，她又比你们大一岁，所以好像是在欺负你们似的，其实不是这样的。”

    蓝思齐说道“我们知道了，舅舅。”

    然后又说了一会儿话，两个小姑娘也困了，但是朱敏却是仍粘着允熥。熙瑶说道：“敏儿，你爹爹也困了，你也回去休息好不好？”

    朱敏说道：“好。”然后允熥让人把她们抱下去休息。

    熙瑶问道：“殿下今日是宿在哪儿？”

    允熥说道：“还是在内书房吧，今日晚上好好休息。”

    熙瑶说道：“怎么不去安嫔或者刘嫔那里歇息？臣妾和妹妹虽然都有身子，但是她们可都没有。还有，叶侧妃那里有殿下的长子，怎么都要去看看。”

    允熥说道：“今晚上想自己待会儿。”然后说道：“你是正妃，将来一定是立你的孩子为储君，为了让叶氏不至于有不该有的想头，还是淡一点儿好。”

    说着，伸手附魔了一下熙瑶的肚子说道：“这一胎一定要是男孩儿。”

    熙瑶当然也想要男孩，笑着不语。又与熙瑶坐了一会儿，允熥去了自己的内书房安寝。

    等到过了子时，已经是洪武三十一年了。

    这两年，熙瑶在洪武二十九年的三月生了一个女孩儿，就是朱敏。稍后抱琴，就是叶侧妃，怀了孩子并且在洪武二十九年十二月生了一个男孩，取名朱文垚因为是长子，老朱加封她为侧妃。

    昀英于洪武二十九年五月下嫁曹震的次子曹行，现在也在怀孕中。

    第二天一早允熥起来，先是自己在屋子里沉思了好一会。

    这一年就是洪武三十一年了，洪武最后一年了，允熥不记得老朱是什么时候死的了，但是就是在这一年，自己必须做好准备。

    允熥想了一会儿，然后出去去了东暖阁。

    今日是大明一年仅仨的三个法定休假日之一，所以东暖阁没有属官。允熥把昨日遗留的折子都处理完了，回后宫带着熙瑶，抱着敏儿去乾清宫给老朱拜年去了。

    老朱见到允熥，逗弄了一下敏儿，对允熥说道：“怎么不带着文垚过来？”

    允熥说道：“文垚虽然是长子，但是我以后一定立熙瑶的儿子为储君，还是要有所区分为好，下午我再带着文垚过来给爷爷拜年。”

    老朱虽然喜欢孙子，但是也知道允熥说的有道理，也不再说话。转身又逗弄敏儿，说道：“敏儿，待会儿宝庆来了让她和你玩会儿。”

    朱敏说道：“不，我不要和姑奶奶玩，姑奶奶总欺负我。”

    老朱笑道：“嗯，我说说她，不让她欺负你。”

    允熥说道：“那今儿个就让敏儿陪您待会儿，”

    老朱说道：“嗯，你回去吧。”

    允熥笑道：“爷爷你这可真是有了重孙女就不要孙子了。”

    老朱也笑着说道：“嗯，有敏儿就用不着你了，你回去吧。”

    允熥这时说道：“爷爷，有件事情和你说。今年医学堂的郎中孙儿想变变去向。”

    老朱对于这样的事向来不在意，说道：“明日再说，今日过节。”

    医学堂是允熥洪武二十九年提出设立的。允熥当时对老朱说道：“为了化夷为汉，向各个边地派郎中第104章，可是现在的郎中不多，又良莠不齐，不如设立医学堂，招纳全国愿意赴边境的郎中来学习。”

    “可以让太医院的御医来教授。不需要他们把压箱底的功夫拿出来传授，只需教一些平常的病和外伤的致病办法即可，想来御医们不至于太过抗拒。”

    “并且之后我大明所需郎中极多，可以像前宋一般宣扬不为好官，即为良医，让不得志的书生愿意为医，甚至可以给这些到边境为医的人官身，好让他们愿意从医。”老朱听完允熥的话就同意了。

    爷孙俩又说笑几句，允熥带着熙瑶回去了。临走之前老朱还特意安慰了熙瑶几句。

    下午允熥带着儿子朱文垚来拜见老朱。允熥看着自己的长子，是一种很复杂的感觉。他不喜欢自己的儿子吗？那怎么可能！但是他为了自己之后不至于发生为了皇位自相残杀的局面，刻意在保持与朱文垚的距离。熙瑶还能生孩子，总会有儿子的。

    感情是怎么出来的，还不是多相处出来的？特别是这样人口众多的家庭，平时接触少，自然感情不深一些。允熥虽然也会时不时的去看看朱文垚，和他说说话，但是和朱文垚接触的时间还不到和朱敏在一起时间的一半。

    甚至和蓝思齐在一起的时间都比和文垚在一起的时间要多，允熥觉得他和蓝思齐的感情都比和朱文垚的感情要好。当然，要是蓝思齐和文垚都掉到水里允熥会救谁，那一定是救朱文垚的。

    允熥带着文垚给老朱拜年以后，回去之后想和文垚说几句话，但是却不知道说什么好。好在有抱琴在，在父子二人中间插科打诨，总算是让气氛没有冷场。