    允熥说道：“算了，先放下西域的事情，我来和你们两个说一下我对于封国官制的章程。天籁小说”

    朱楩说道：“要不要把四哥也叫来一起议论？”

    允熥说道：“啊，四王叔虽然英勇善战，但是我听十四王叔说了西域的事情后，觉得四叔并不适合为西域地方的统治者，我要另选叔叔或者兄弟为西域地方的统治者但是现在并未想好，所以暂时不说。”

    允熥等说完了这段话，又怕传出去以后让朱棣瞎想，说道：“四叔为当今诸王伯长，将来是一定要实封一个封国的，只不过我想着四王叔并不适合为西域地方的统治者而已。”

    这时朱柍说道：“既然陛下要与诸位王弟议论封国的官制，那臣就告退了。”

    允熥不在乎他退不退的，既然他自己不愿意在这里待着，允熥就说道：“那十四叔你就回去吧。”

    朱柍行礼告退。

    然后允熥对朱楩和朱松说道：“我的章程，仿汉初例，封国的亲王重置左右王相府，左右王相有京城任命，品级从二品，左王相为武将，右王相为文臣。其余官职由国君任命。”

    “仿照京师设立六部。但是不叫六部，而是称之为六厅，主官称之为仆射，从三品副官称之为谒者仆射，从四品。”

    “厅下设司，官称之为典令，正六品副官称之为典丞，从六品。”

    “地方之官，皆同现大明之官职，从府州起设。”

    允熥设计了一个系统的模仿现在大明中央制度的制度，除了左右王相府以外。注意，是王相府，不是王相。

    单独恢复王相的官位毫无意义，因为国君可以轻易的绕过这两个职位。必须恢复王相府，让王相拥有可以自己任命的属官，才能够与国君相抗衡，才算是有独立的相权，才能够起到允熥希望的制衡作用。

    为什么大明的内阁大学士不能与真正的丞相相提并论？就是因为他们没有独立的相权，所有的权力都从属于皇帝。之所以大学士看着牛逼主要是因为皇帝太懒又不够聪明，碰到嘉靖这样的皇帝大学士就没有多大权力了。

    西汉时候，丞相的权力很大，可以选任、废黜、刑赏大臣，可以不必经过皇帝的同意。

    也因此，允熥读三国志之后就认为刘备并不是十分信任诸葛亮，因为刘备称帝以后没有允许诸葛亮开府，而是到白帝城托孤时才允许他开府的。而不开府的丞相诸葛亮，未必有司隶校尉张飞的实际权力大。

    六厅和六司官员的名称允熥是翻遍了汉书、史记、后汉书、晋书、三国志翻出来的古称，以显示我这是复古，不是创新。

    允熥说完了，问道：“二位王叔可对官制有疑问？”

    朱楩即欣喜又忧虑地说道：“陛下，你一下子许给我们这许多官职，我们从哪里找这许多人为官？”

    允熥说道：“那就是你们自己的事情了。如果看上了那个现在朝廷的官，和我说，我可能会放人。但是我不会放太多的人的。”

    “至于其他的官员，你们自己来找。不管你们是自己在民间寻访贤才，还是出台什么寻贤才令，让贤才主动去找你们，你们自己来办。要是什么都是我给你们安排，那我封你们为王干嘛！”允熥最后的话带有玩笑的性质。

    然后允熥又正经的说道：“不过虽然我许出去你们这许多任命的官员，但是你们所封的都是边地，还有很多是当地的土官的地方，一开始应该不需要这许多的官员，除了左右王相府，先把六厅的架子搭起来，下边的司未必需要。”

    “另外，以后你们正式封国了，就和现在当亲王不一样了。以后你们就是一国之君，国内大大小小的事情都要你们来负责，可不是现在想管就管，不想管就不管的。”

    “如果你们处置不当，酿成封国内的大祸，那朕，是会找别的王叔代替你们的。那样的话，你们不仅会丢掉封国，朕也会有别的处罚。”

    允熥又专门盯着朱楩说道：“十八王叔，特别是你所在的缅甸宣慰使司，那里的人忌讳多，稍不注意就犯了忌，一定要注意。对于不服王化的当然要打击，但是也不要无谓的徒毫军力。”

    “二十叔所封的东北地方，那里的人忌讳还少一点。”

    当然，允熥之所以特意叮嘱朱楩并不仅仅是因为这个。历史上朱楩是最早被拿下的四个王之一，就算是允炆有所夸大，但是说明朱楩也不是那么干净，要不然全国那么多藩王，为啥拿他开刀？他又不是朱棣的同胞兄弟。

    要不是朱楩还算是有些本事，又恰好封到了雲南，允熥才不会让他当这个王的。

    允熥又说道：“现在我想到的就是这一点了，还有什么事情吗？”

    朱楩说道：“缅甸宣慰使司太偏僻了，并且当地和东北的土官一样，连流放过去的人，和派过去的郎中都没有，平日里是一个汉人也无，欲震滇西，非有大理府不可！”

    朱松也说道：“陛下，一个开原城管什么事？不如把整个辽东封给我。”

    允熥先对朱松说道：“不可！王叔的封国只是开原城，和以北的地方，辽东不可封给王叔。不过辽东诸卫可以暂归王叔使用。”

    笑话，允熥怎么可能把整个东北都封给朱松？他还打算在东北最少再封一个王的，所以辽东不可能封给他。

    允熥又转过身对朱楩说道：“是我考虑欠妥了，不能只给你缅甸宣慰使司。但是要是把大理给了王叔，大理西边儿的孟养宣慰使司，麓川平缅使司，孟艮府，金齿军民指挥使司永昌军民府，孟定府，顺宁府，蒙化州都得封给你，那就等于封出去半个雲南了。”

    朱楩笑着，说道：“但是这些地方汉人都少，只有大理人多。”

    允熥倒不是特别反对，雲南这地方从来没有能靠着这儿起兵干掉中央政权的，更别说半个雲南了。于是说道：“我再想想，过几天再告诉你。”

    允熥见他们又要再说，允熥说道：“其他的事情，你们回去和王府属官商议一下，有了章程之后在来和我说。”

    朱楩和朱松还是有不少问题要问的，但是允熥这样说了，他们也就告退了。

    允熥随后把在京的靖江王朱赞仪叫来。

    朱赞仪此时才十七岁，比允熥还小三岁，见到允熥说道：“见过陛下。”

    允熥说道：

    “何必客气，叫我皇叔便好。”

    是的，朱赞仪是现任亲王中唯一比允熥小一辈的人。朱赞仪因此也不像别的亲王那样说话拘谨，说道：“皇叔父有何事？”

    允熥笑着，说道：“赞仪，你还尚未大婚吧？”

    朱赞仪说道：“是的，皇叔父。”

    允熥说道：“那现在叔父命你不许私下结亲，叔父将来会给你安排一个好亲事的。”

    朱赞仪看着允熥的表情，觉得他明明说的不是坏事，但是为什么表情那么诡异？但是朱赞仪还是只能点头道：“是，皇叔父。”反正他年纪还小，没有正妃也可以。反正还可以找侍妾嘛！