    允熥从老朱所在的谨身殿出来，又带着一行人回到浩浩荡荡地回到户部。si司的官员刚刚处理完了一波公务，略有一点儿空闲时间，郎中在办公桌上不知道在写些什么，高翔在制定调拨计划，员外郎和除高翔以外的另一名主事坐在一起说话。

    那名员外郎说道：“你觉得陛下会同意殿下的计划吗”

    那名主事说道：“陛下不会驳了殿下的意见吧，毕竟这是殿下第一次负责这么大的一个事情。”

    员外郎说道：“我觉得陛下不会同意，毕竟这个计划的投入实在太大了，宝钞发行量又这么大，很难成功啊。”

    主事还要再说，刚开口，就见到允熥又带着侍卫队伍走进si司的办公室的大门，忙住了嘴，与员外郎站起身来躬身行礼。允熥叫si司的官员都到上午开会的地方集合，又让杨峰去叫宝钞提举司的官员来。

    在宝钞提举司的官员到来之前，允熥对在场的si司官员说道：“各位臣工，在宝钞提举司的官员到来之前，我先和你们大概说一下。陛下同意以粮食为兑换物，来保证宝钞的价值了。不过为了保证一举成功，决定将一开始允许兑换的城市缩减为京城，苏州和杭州，并且预备在十月初一开始。现在京城这里在十天之内调集九万石粮食到之前准备的仓库中没有问题吧“

    郎中答道：“没有问题。”

    允熥继续说道：“那就赶紧去办。高翔，你辛苦一点，去杭州视察监督，务必在十月初一之前完成九万石粮食的准备，并且随时准备调拨另外十八万石的粮食，明白了吗”

    高翔答道：“知道了。”

    允熥说道：“那就赶快去办吧。”但是接下来点谁去苏州就伤脑筋了。户部除了尚书、侍郎以外他只认识高翔一个人，还是两个时辰前刚认识的，现在把高翔派到了杭州，苏州总不能派尚书、侍郎去吧！但是允熥其他人都不认识，也不知道谁干活厉害一点，只能问他们了。于是允熥问道：“这户部还有谁才干卓异，能独当一面，能当大任”

    众人面面相觑，高翔说道：“今户科给事中卓敬，才干卓绝，博学****，陛下曾多次称赞，可以当大任。”

    允熥一听，这人是谁也没听说过啊！但是允熥也没时间考察了，既然有人推举他，并且允熥看其他人的脸色多半比较赞同，就吩咐侍卫去把卓敬叫来。不一会儿，卓敬过来了。站到允熥的面前行礼。

    卓敬这个人和高翔一样，在建文四年为建文帝朱允炆仗节死义；并且他更悲催的是，与姚广孝有旧怨，姚广孝进了几句谗言，导致他三族被灭。但是即使是灭了他三族的朱棣也说道：国家养士三十年，唯得一卓敬。

    卓敬此时很奇怪。他正在督促秋粮赋税的收取工作，突然过来个皇宫侍卫服饰的人对他说殿下要见你，现在就随我来。卓敬只能饱含疑惑的跟过来到si司办公室。

    到了这里，看si司的同事都在，心下更是奇怪。他当然知道允熥被派来处理宝钞事物，但是这跟他没有关系啊难道有什么事情必须要我去办不可能吧。正疑惑，允熥说道：“现在我需要派一个有能力独当一面的人去苏州视察并监督当地的粮仓官员，保证在九月三十日前有九万石粮食划拨到十天以前陛下下发的让设立的那个关于宝钞的仓库里去，并保证之后能有十八万石粮食随时可以划拨进这个仓库。刚才主事高翔推荐你来处理这个事情，说你才干卓绝，博学****。怎么样，可以完成吗”

    卓敬思索片刻，说道：“说臣才干卓绝、博学****，愧不敢当；如果只是殿下说的那些工作，臣有信心完成；但是对于其他臣现在并不知道究竟是怎么一回事的工作，臣不敢妄言。”

    允熥点点头，说话很谨慎嘛，看来是一个真有才干的人。于是他说道：“具体事情，你一会儿和si司的郎中沟通一下，他会告诉你到底是怎么一回事儿的。然后你就出发去去苏州，把这事儿给督办好了，我现在也没有时间再找别人了，就你了。”卓敬只能答应。

    这时宝钞提举司的官员到了。允熥对他们说道：“宝钞提举司也要做好准备。十月初一开始兑换之后，预计一开始的宝钞兑换大米的量会很大，宝钞提举司要做好收回宝抄的准备，并且把收回的宝钞都暂时储存起来，不要动用。”

    宝钞提举司的官员忙答应着。

    允熥又说了几句话，沟通了几个问题，觉得暂时没有其他的事情了，就说道：“行了就先这样了，都去忙吧。另外，在忙的同时，各位臣工想一想如何让百姓都少用宝钞兑换大米。”

    众人都领命退下。在走之前，允熥看着卓敬，突然玩心大起，心想：“高翔说卓敬这个人才干卓绝、博学****，不知道他外语懂不懂。”于是突然冲着卓敬说了一句：“桥都马得。”

    然后周围的人听到了允熥的话都懵逼的想：‘殿下刚才说了句啥！’

    但是让允熥非常意外的是，卓敬竟然真的停了下来，并且又转身朝向他说道：“殿下是叫我停下来吗还有什么吩咐”

    允熥用充满疑问的语气说道;“你竟然听得懂日语。博学****，名不虚传。”在这个年代，除了理藩院那些专职的翻译以外，竟然有人懂日语，真的是非常稀有的人那。

    卓敬说到：“殿下谬赞了。臣曾经被陛下指派到理藩院，帮忙接待过rb来的贡使，与他们接触多了，就记住了几句日语怎么说而已。不当殿下的夸赞。殿下叫我停下来，是还有什么事儿要嘱咐我吗”

    允熥尴尬的说道：“不，我没有什么事情吩咐你了，你下去吧。”

    卓敬躬身退下找郎中沟通去了。

    允熥今天装逼不成反被草，十分尴尬，赶忙从户部离开了。