    以礼部尚书郑沂为主的官员走进来，对允熥行礼。允熥的注意力赶忙转到另一个很急的事情上来，也来不及和他们寒暄了，直接说道：“郑尚书，礼部如何议定大行皇帝的丧礼？”

    郑沂说道：“禀陛下，臣和礼部、太常寺的各位同僚商议之后，议定：”

    “京官闻丧次日，素服、乌纱帽、黑角带，赴内府听遗诏。于本署斋宿，朝晡诣几筵哭。越三日成服，朝晡哭临，至葬乃止。自成服日始，二十七日除。”

    “命妇孝服，去首饰，由西华门入哭临。诸王、世子、王妃、郡主、内使、宫人俱斩衰三年，二十七月除。”

    “凡临朝视事，素服、乌纱帽、黑角带，退朝衰服。群臣麻布员领衫麻布冠、麻绖、麻鞋。命妇麻布大袖长衫，麻布盖头。明器如卤簿。神主用栗，制度依家礼。”

    “行人颁遗诏于天下。在外百官，诏书到日，素服、乌纱帽、黑角带，四拜。听宣读讫，举哀，再四拜。三日成服，每旦设香案哭临，三日除。各遣官赴京致祭，祭物礼部备。”

    “另，孝陵设神宫监并孝陵卫及祠祭署。”

    允熥想了想，觉得还可以，说道：“就按照这个办吧。”

    然后允熥站起来说道：“一定不能出任何纰漏。”

    郑沂答道：“是，陛下。”

    允熥又说道：“另，朕要行三年丧。”

    这次郑沂、陈性善等人都跪下说道：“陛下，不可！当以日易月。诸王服丧三年可，陛下不可啊！”

    允熥早料到他们会阻止的，所以他马上说道：“你们以为，朕效法古人亮阴不言？非也。朕朝则麻冕裳，退则齐衰杖至，郊社宗庙如常礼。”

    郑沂等人再三劝阻，允熥只是不听，他们也不得不接受了。

    允熥又问道：“那大行皇帝的谥号你们拟定了吗？”

    郑沂并不知道允熥已经拟定庙号为太祖了，说道：“臣等拟为高皇帝，庙号太祖。”

    允熥一听，果然是太祖高皇帝，和历史上拟定的是一样的。于是说道：“好，那就叫太祖高皇帝。”

    说完这个，允熥觉得最紧急的事情已经结束了，并且他今日真的是非常的辛苦，说道：“现在已经是亥时了，你们回去吧，记得告知所有的衙门举丧事宜。”

    郑沂答道：“是，陛下。”然后退下。陈性善等人也向允熥行礼之后退下。

    允熥揉揉惺忪的睡眼，强行回到乾清宫，劝说允炆他们也回去休息。

    允炆说道：“陛下，你明日还要操劳，回去休息吧，我们在这里守丧。”

    允熥说道：“不可！明日还要举哀，怎能不休息。”说着给王步眼色。

    王步接道信号，指使侍卫上前把在场的王爷们都强行拖下去休息，只留了在京诸王中辈分最大的朱松守夜。

    允熥自己也回去休息了。

    ============================================================

    就在皇宫的丧钟声响起的那一刻，礼部主客司招待藩国贡使的会同馆内，为朝鲜使臣专设的庭院中，一名看上去四十多岁的男人在细细数着钟声的数目，等到钟声敲完的时候，他兴奋地说道：“是大明的皇帝，”

    说到这里，想起不对，忙压低声音说道：“崩了，君大人真是料事如神，竟然这个时候派我来明国。”

    自言自语完了，返回屋内，对其它的朝鲜使臣说道：“我马上返回国内，你们留在这里等着大明皇帝的丧礼。”他这一段话是用朝鲜话说的。

    其它的使臣纷纷用朝鲜话回应道：“是，大人。”

    先前这人就是朝鲜靖安君李芳远的亲信，他从今年三月起就带领贡使团队来京城了。

    李芳远不知道因为什么，固执地认为今年大明将有大变，派自己的亲信来带领使臣队伍来朝拜。现在果然发生事情了。这名亲信也就马上按照事前的约定，准备以最快的速度返回朝鲜国内。

    这人名叫安成浚，是李芳远最亲近的亲信的亲戚，所以被派来执行这么重要的任务。

    他拿出大明赐予使臣团队的腰牌，去见会同馆的主事之人去了。

    ============================================================

    第二天一早，允熥因为心中有事睡得不沉，早早地醒了。醒来之后他对王喜说道：“熙瑶可醒了？”

    允熥虽然很关心自己的正妃，但是今日起来就问熙瑶起没起的主要原因，是今日是丧礼的第一天，熙瑶作为正妃任务很多不能逃避的。

    王喜说道：“陛下，娘娘也已经起来了。”

    允熥马上穿上丧服去了熙瑶歇息的宫殿。

    允熥到的时候，熙瑶已经一身丧服穿戴完毕，招呼着宫女、宦官准备服丧的事宜呢。她一回头，就见到允熥走了进来，赶忙躬身说道：“臣妾见过陛下。”

    允熥马上扶起她说道：“这个时候多什么礼。”然后说道：“真是辛苦你了，你刚刚生完孩子，就要你这样操劳，真是对不住了。”

    “那些可以由别人代劳的事情，都交给别人来干吧。你一定要多休息，要不然落下了病根可就不好了。实在不行，熙怡化化妆和你看起来一样，有些事情让她来替你。”

    熙瑶听了允熥的话，心中苦笑。她何尝不想好好休息坐月子，但是她能吗？她当然会把可以委托出去的事情都交出去，但是怎么可能让熙怡来替她？熙怡正大着肚子还不让人看出来？那样的话她的名声就毁了。

    熙瑶强笑道：“陛下，臣妾知道了。”然后转移话题轻声说道：“臣妾不辛苦，只是苦了文垣了，每个生日都不能过了。”

    允熥一愣，才反应过来文垣的生日就是老朱的忌日，当然不能大肆操办。他竟然没有想到这点，顿时感叹男女想到的东西就是不一样。

    然后从今日起的三日，就是老朱的丧礼了。允熥每日忙的跟狗一样，基本上没有睡什么觉；熙瑶还好些，但是也是十分的忙碌，基本上一有空闲就能睡着。

    熙瑶很感激郭宁妃，她把不少的事情都揽了过去，并且此时大明草创，规矩不多，让熙瑶不至于总在室外跪着或者站着，最终总算是让熙瑶没有落下病根。

    闰五月十一日，允熥正式即皇帝位。正常情况下

    ，史书上都会跟一句：“以明年为＃＃元年，”用警号代替的应该是年号。但是估计以后等到允熥的《本纪》中是无法接这一句话了，因为允熥没有订好年号。

    大明帝国一贯是在老皇帝死后不久就会让新皇帝正式登基，所以礼部的人在闰五月初八就同时开始预备登基大典，初九日就告知允熥十一是好日子，拟定为登基之日。

    允熥对于这个倒是不在乎，反正老朱的二十七日内他都不宜大动干戈，哪天继位无所谓，反正一般是正式改元那年初册封皇后、皇太子，熙瑶也用不着受凉，所以点点头同意了。

    然后礼部尚书郑沂就说道：“请陛下定下改元之后的年号。”

    允熥说道：“你们拟定了哪两个字？”

    果然，翰林院编修原质上前说道：“陛下，臣等拟定的年号为建文，正好与太祖皇帝的年号洪武相对应。”

    允熥当然说道：“可还有其它的？”变相否定了这个年号。

    翰林院编修胡润上前说道：“陛下，《史记五帝本纪》有言：父义，母慈，兄友，弟恭，子孝，内平外成；《尚书》也有言道：地平天成，六府三事允治，万世永赖，时乃功。”

    “所以臣以为，不如取年号为平成。”

    允熥疑惑地看着他：“这货不会也是穿越的吧？怎么提出了这么一个年号？”

    然后允熥当然说道：“不妥，众卿可还有？”

    翰林院侍读董镛说道：“陛下，《尚书》有言：克明俊德，以亲九族，九族即睦，平章百姓，百姓昭明，协和万邦。不如以昭和为年号。”

    允熥有一点傻眼，这两个人是商量好的还是怎么的，怎么都是这个类型的年号？

    允熥仍然说道：“不妥，众卿可还有别的？”

    这时翰林院编修戴德彝上前，允熥抢先问道：“你拟定的年号可是大正？”

    戴德彝一愣，说道：“臣拟定的年号不是大正。”

    允熥舒了一口气，说道：“那你说吧。”

    戴德彝说道：“陛下，《易经》有言：圣人南面而听天下，向明而治。《魏书世宗本纪》有言：任贤明治，自昔通规，宣风赞务，实惟多士。臣以为，不如定年号为明治。”

    然后戴德彝又说道：“陛下，大正之意，可是出自《易经》：临，刚浸而长，说而顺，刚中而应，大亨以正，天之道也。”

    “臣以为，此年号也可。”

    允熥已经快要神经了，失态的说道：“不可不可！众卿可还有其它的？”

    众人面面相觑，允熥这可是否定了五个年号了，那接下来该怎么办？谁还起了？

    这时礼部侍郎陈迪说道：“陛下，臣还有。”

    允熥按耐住性子，说道：“陈卿请说。”但是心下却想着：没有这个类型的年号了吧？明治之前的我也没听说过，有没有一样。

    陈迪说道：“陛下，《尚书无逸》有言：不敢荒宁，嘉靖殷邦，至于小大，无时或怨。不如定嘉靖为年号。”

    允熥想着：‘终于有一个正常的年号了。但是历史上起年号为这个的皇帝不是一个好皇帝啊，寓意不太好吧。’

    于是允熥还是说道：“不妥。”

    这下子彻底没人有建议了。允熥一连否了六个年号，大家都没有建议了。

    允熥见没有人再提了，干脆决定暂时搁置这个问题，说道：“明年才会改元，先举行登基大典，等到以后有朕满意的年号了再说。”

    群臣再次面面相觑，大明立国未久，还没有类似的规矩，大家也不便因为这个就违逆了允熥的意思，所以允熥在没有新年号的情况下就登基为帝了。

    虽然允熥登基为帝了，但是不意味着老朱的丧礼就结束了，只不过成服了，大臣们除了早晚哭一阵以外，不影响正常的工作和休息了，虽然衣服是不能脱下来的，京官得等到二十七日后除服，外地官在成服以后三日除服。

    老朱的子孙后代得服丧三年，实际上是二十七个月。允熥本来是可以以日易月的，但是允熥最终决定也是成服二十七个月，不过他的自由度还是比其他人要高。

    至于百姓，京城内一个月内不得婚嫁。素服二十七日。外地的百姓素服十三日，也是一个月不得婚嫁。禁屠宰四十九日。

    在老朱的丧礼第一天，也就是闰五月初六，允熥遵照老朱的遗嘱，让老朱四十位为生育的嫔妃殉葬。

    之前秦王朱樉去世的时候，老朱命令朱樉的数名嫔妃殉葬。当时允熥觉得这是十分不人道的，残忍的，想要废除。

    现在允熥仍然认为这是不人道的，残忍的，但是如果从实用角度考虑问题的话，就会发现，殉葬是有一定合理性的。

    这些先皇的嫔妃，不可能放出宫让她们自由自在的生活的，允熥在继位之后以为老朱祈福为名义，放了一批宫女出宫，但是嫔妃是不能按照这个来放出宫的。

    这些嫔妃不管是留在宫中养着，还是像唐代一样送去当尼姑，实际上都是国家的负担，特别是如果皇帝频繁更换，那更是会积累好多的先帝的嫔妃。那些有名分的还得拨人服侍，完全是只有投入，毫无产出的事情。

    而殉葬的话，就是一了百了了，之后很多年的投入都没有了。所以允熥心中对这个问题很迷茫。

    所以最后允熥决定暂时不想了，反正以后他不用再考虑这个问题了，把问题留给后人吧。

    ============================================================

    闰五月十六日，一骑从北平城的南门飞奔而过。没过一炷香的时间，朱棣的侍卫张武急匆匆冲入燕王府，一直冲到了后府正在和妃子们说笑的朱棣面前，惊得朱棣的几个侧妃和夫人忙侧身躲避，只有正妃徐氏款款的站起来。

    张武也顾不上礼仪了，直接说道：“殿下，陛下，驾崩了。”

    朱棣惊得马上站了起来，然后就哭道：“父皇！”然后扶着桌子哭起来。

    徐氏也直掉眼泪，但是还是对朱棣说道：“殿下请节哀。”

    张武说道：“行人就在前府，殿下，还是先听遗诏吧。”

    朱棣又哭了几声，然后在徐氏的劝慰下，站起身来，让宦官临时找了麻布裹上，来到前殿听遗诏。

    等到行人宣读完

    了遗诏，朱棣让行人下去休息，然后转身对后边的正妃徐氏、世子朱高炽、小皇孙朱高燧说道：“虽然父皇的遗诏不让进京，但是我身为父皇的儿子，怎能不进京亲自送灵到孝陵。”

    然后对徐氏说道：“你随我一同进京吧。”徐氏点头。

    然后朱棣又说道：“高燧还小，留在北平吧。”

    然后朱棣看了一眼朱高炽，想了一下才说道：“你也随我一同进京。”

    朱高炽含着眼泪说道：“是，父王。”在场的几个人，和老朱感情最深的，就是高炽了，所以他也是在场的人最悲伤的。

    朱棣接着对另外一边的长史葛诚说道：“葛长史，你留在北平，我不在的这段日子，你来打理北平的事情。”

    同样痛哭中的葛诚点头。

    朱棣又说道：“传令全城，燕山三卫全体挂孝。北平城的百姓，按照遗诏之中所说服丧。”葛诚又点头。

    之后朱棣又吩咐了几件事情，葛诚一一答应。然后老朱带着自己的家人返回后殿。

    下午整个北平城都知道了大明的开国皇帝老朱驾崩的消息，一时间经营丧事的店铺及其火爆，素色的布头全部卖光了，还有人买不到素色的布头做衣服，不得不扯了黑色的布头做衣服，然后尽量少出门。

    燕王右卫的孙家自然也知道了这件事情。谭纬儿知道老朱去世，心中也是不好受。

    虽然后来老朱要派人处死她，但是谭纬儿并不因此怨恨老朱。这在皇宫之中太常见了，谭纬儿自己就经历过好多次。

    愿赌服输，她所以并不不怨恨。相反，她还怀念老朱为帝时自己在宫里的日子。在懿文太子妃死后，文华殿的日子挺好过的。

    老朱虽然严苛，但是赏罚分明，绝不糊涂的处理事情，十分公平。

    就在谭纬儿抿了抿白色的线，开始缝制素色的服饰的时候，她的公公孙绍走过来，见没有其他人在旁边，对她说道：“你应该见过先皇吧，陛下到底，是好还是坏？”

    谭纬儿疑惑地问道：“公公，咱们家不是凤阳人吗？怎么，公公没有见过先皇？”

    孙绍说道：“当年在南方打仗的时候，我不过是一个小兵，所以只不过远远地见过先皇几眼。再者说了，就是我当时是百户也见不到先皇，怎么会知道先皇到底是什么人？”

    谭纬儿说道：“我也只是见过陛下几次。不过，先皇处事公正，并且殚精竭虑，日日为国事忧心，是一个好皇帝，他是真的想让大明的百姓更加富足的。”

    孙绍点点头，说道：“既然这样，那我就真心实意的为先皇哀悼一番吧。”