    也先土干这时话也已经说完了。最后他说道：“总之，一定让南蛮知道，我大元不可轻辱！勇士们快去准备吧。”

    他刚刚说完，忽然四周喊杀声震天！也先土干马上反应过来，说道：“南蛮的太子竟然如此卑鄙！”说着提刀带着亲卫冲了上去。

    此时外边明军已经冲上来，两万多骑兵呼喊而上。蒙古兵本来就人少，在加上没有指挥，一下子就给冲蒙了，在加上不少人都是妇女，近身搏杀更是不行，所以一下子损失惨重。

    但是也先土干马上带着亲卫冲到了第一线，死命的拼杀；并且蒙古人也知道自己已经无路可退，唯有死战，相反明军这边战意都不是很足，因为大占优势嘛，都想等着战后领赏钱呢，所以一时间反而被逼住。

    但是也先土干也知道，他在这里坚持就算是坚持上一天一夜最终也还是被全歼的命。他一切的行动，就是为了掩护那些渡河逃走的小孩子和蒙古勇士。他在这边努力地战斗就是为了多吸引一些明军。

    但是也先土干绝望的发现，即使他如此拼命，所有的蒙古人都如此拼命，明军还是只调动了不足三万骑兵，在蒙古兵被逼住马跑不起来以后更是让步兵上了。

    并且在如此绝望的情景之下，有些蒙古人扔下武器投降了。但是允熥之前下令这些投降的人不得当场格杀，而是作为俘虏。

    看到这些投降的人都没有死，越来越多的人投降，到最后，只剩下也先土干和他的亲卫一伙儿了。

    也先土干作为蒙古王子，在马上的砍杀之术不是盖的，左突右冲，带领自己的亲卫杀死无数的明军。但是“双拳难敌四手，好汉架不找人多”，最后，只剩下也先土干这一伙人还在拼死抵抗。

    也先土干扫视周围，叹了口气。不过他并没有说什么，而是大喊道：“明国的皇太子，我大元的王子，黄金家族的后代，要和你面对面说几句话，你可敢来到我的面前？”

    允熥在外围，根本听不清楚也先土干在说啥。但是面对也先土干的话，前边的人不敢自专，派人出来告知允熥。

    允熥对于也先土干在临死前的这举动十分惊讶。然后他考虑片刻，想着也先土干他们也没几个人了，手里也已经没有箭了，应该没什么危险了。并且他其实很想体会一下传说中的‘单刀赴会’的英雄举动，虽然这次不是单刀赴会，但是也是与敌方的首领会面，所以允熥答应了。

    但是正事可不敢忘。允熥吩咐道：“让所有的骑兵去绕过明军，追击渡河逃跑的蒙古人”等到蓝珍答道：“是。”允熥才起身往前边儿走去。

    也先土干见到大队的明军绕道，顿时面现绝望。但是他还强撑着一口气。

    允熥在侍卫的层层保护之下，在距离也先土干十丈的距离与也先土干会面。

    也先土干先是看到自己对面的明国的皇太子与自己想想中的不同。他已经知道允熥是明国现任皇帝的孙子，所以对于他如此年轻并不稀奇，但是他本以为会见到一位他心目当中的类似于文人的皇太子，而不是这样一个健壮且马术精湛的皇太子。

    并且他本以为明国的皇太子既然因为自己被袭而恼羞成怒的追击到斡难河畔，会在自己将要败亡的时候大肆挖苦或者洋洋得意，但是这些他都没有发现。

    也先土干与允熥对视了有一会儿，谁都没有说话。还是也先土干掌不住，先说道：“我从未想过，明国的皇太子竟然是这样的。看来我败的不冤。”

    允熥说道：“孤听说你是北元的王子，又统领着这么一个大的部落，为何要冒险进入长城以内要擒杀孤？这是孤之前百思不得其解的地方。但是见到你之后，孤觉得，你应该是对于北元的皇位有所觊觎吧，所以想靠着擒杀孤的大功登上皇位，反正现在的北元皇帝并不得大多数部族的支持。”

    也先土干笑道：“果然是世之英豪。”

    允熥说道：“并非因为我是什么英豪，而是站在这个位置，对于和我身份类似的人的想法，我能更好的理解。”

    “我大明有一个小故事，你可有兴趣听？”

    也先土干说道：“噢，什么故事？”

    允熥说道：“话说有两个民妇，在河边洗衣服。一名民妇说道：‘你说这皇上过得是什么日子，听说皇上是天底下最富有的人了。’”

    “另一名民妇说道：‘我听说皇上什么东西用的都是金的或者银的，吃饭的碗是金的，用的筷子是银的，穿的龙袍都是用金线缝的。’”

    “开始的那名民妇又说道：‘那嫁给皇上可太好了，能用金水盆洗衣服了。’”

    “普通的人没有当过，根本不知道当了的人都干什么、想什么。而我和你差不多，所以能猜出你的想法。”

    也先土干听完了故事，说道：“故事虽小，但是却意味无穷，真是受教了。”

    然后又聊了两句，也先土干问道：“我能问一下，等我死了，你打算怎样处置我的尸体？”

    允熥说道：“我本打算把你碎尸万段，但是你为蓝琏立了墓碑，我决定给你留一个全尸，找个地方把你埋葬。”

    也先土干说道：“那多谢了。不过我们蒙古人崇尚天葬，你能依照我们蒙古人的习俗对待我的尸体吗？”

    允熥说道：“你们蒙古人有何习俗？”

    也先土干说道：“按照蒙古人的传统，人死了以后，由其他人带到狼出没的地方，让狼啃食我们的尸体，这样才能回归腾格里。”

    允熥回想起自己前世看过的一本叫做《狼图腾》的小说，里边也讲过蒙古人的天葬习俗，当时他觉得很不错嘛，既环保又节约资源。他觉得这也没什么大不了的，于是说道：“可，等你死了，我让人把你带到狼出没的地方。”

    也先土干说道：“多谢。”

    二人聊了半天，聊了很多东西。最后允熥说道：“真是可惜，要是你没有这次袭我，等过了两年，或许咱们班可以就这样把酒言欢。”

    也先土干说道：“你想继位后对蒙古使用什么新策略吗？”

    允熥说道：“那就和你无关了。”说着他抬头望天，“你和我说了这许多，是想拖延一下时间吧，可惜明军太多，即使有一部分来保护我，绕过河去追击的人还是很多，你的人逃不掉的。”(未完待续。)