    薛宁见了允熥，马上弯腰行礼。允熥让杨峰退下，然后马上伸出手扶住薛宁，并且说道：“岳父大人何必行这样的礼。”

    薛宁说道：“不敢当殿下岳父的称呼。”不过他在没有一次挣开允熥的手之后，并没有继续行礼。

    允熥说道：“岳父这几日真是辛苦了。京里有什么异常没有？”

    薛宁说道：“禀殿下，京里并无事情，各个勋贵和官员都小心的戒备着，家里人连家门都不怎么出了。就连那几个儒者也都老实来衙门上值未有什么话说。”

    然后允熥又问了几个问题，薛宁一一作答。

    允熥此时也没有办法来亲自一一鉴别薛宁说的是真的还是假的。所以既然薛宁这样说了，他也就选择相信，又勉励薛宁几句，让他继续统领锦衣卫看管京里了。

    薛宁退下。允熥坐下喝了一杯水，然后又思考自己要做些什么。这时侍书过来和允熥说道：“殿下，娘娘已经收拾好了，可以搬到乾清宫了，殿下您是，现在和娘娘一起过去吗？”

    允熥说道：“让熙瑶先去吧，我待会儿就过去。”

    侍书并非是什么都不知道的普通女官，他知道现在是非常的时间，所以又行了一礼退下。

    又过了一会儿，宋亮带着常升回来了。原来之前允熥吩咐宋亮把罗贯中送回去以后就把常升找过来，所以常升会过来。

    回见常升当然与回见薛宁不同。允熥第一时间叫宋亮下去，常升只是缓慢地要行礼，而允熥当然不可能让他把礼行完，就扶住了他。

    允熥在扶住常升的同时说道：“舅舅，咱们之见还讲什么虚礼，现在正事要紧。”

    常升也没有继续行礼，并且并未反驳‘舅舅’的说法，说道：“你可算是回京了，这样我就放心了。”

    允熥说道：“嗯，我回来了。”然后同样问道：“京里有什么异常没有？”

    常升说道：“没有，都老老实实的。李景隆、曹震都不在京里，我特意注意了魏国公府。徐增寿一向是和燕王交好，不过这几天他也在府中老实待着。”懿文太子朱标、秦王朱樉、晋王朱棡、靖江王朱守谦相继死后，燕王朱棣已经是大明诸王当中年纪最大的人了，所以非常值得重视。

    允熥听了之后点点头，然后问道：“金吾后卫指挥使薛家有没有什么不寻常的举动？”

    常升愣了一下，说道：“薛家？可是太孙妃的娘家？”

    允熥说道：“就是她家。”

    常升说道：“薛家怎会有什么动静？”

    允熥说道：“虽然薛家的两个女儿都嫁给了我，但是也不可不防。”薛家虽然一向表现的很恭顺，并且一向是很爱惜女儿的样子，但是到底是什么情况还说不准呢，所以必须要防备。

    而常家不同。常家这一代并无出色之人，而薛家则是自己很有本事；常家是外孙即将担任皇帝，薛家则是外孙‘有可能’在遥远的将来为皇帝，太虚无缥缈了。所以允熥防备薛家不防备常家。虽然薛家另投他家的可能也很小。

    常升说道：“每一家都安排了人员看守，现在并未发现薛家有什么异常。我回去再加派人手。”

    允熥看常升的脸色有些变化，知道他多半是在想：‘允熥是不是也和薛宁在问常家有没有异常的动静’，所以他马上说道：“舅舅，常家和薛家是不一样的，常家是我母亲的娘家，与孤是一体的，而薛家现在却是未必，……”

    总之，允熥说了不少的话证明常家和薛家不同，才让常升似乎是不再怀疑了。然后允熥才让常升继续去看管整个京城。

    ‘要不是我实在是找不到其他合适的人来看着薛家，我肯定不会找常家来干这件事的。’允熥想着。

    此时已经是接近亥时了。允熥今天劳累了一天也累了，但是他还是洗把脸，然后把杨峰叫了进来。

    等杨峰进来以后，允熥对他说道：“孤命你从现在起接管皇城、宫城的守卫，所有不听命令的，一律杀无赦。现在孤最能够信任的，只有你了。”

    杨峰单膝跪地说道：“必不辱命！”

    允熥说道：“那你去吧。”杨峰退下。

    允熥又把王恭和王进叫过来嘱咐他们要注意看着文华殿，然后带着王步和王喜前往乾清宫。

    到了乾清宫，熙瑶已经睡下了。允熥不让惊动熙瑶，自己选择了熙瑶休息的屋子旁边的屋子，然后也睡下了。

    接下来的几天，允熥就一直守在乾清宫，并且他让自己的属官也全部迁移到了谨身殿。

    每天，允熥早上先是去乾清宫的主殿看看老朱是否已经醒来；这几天除了三十日午间老朱曾经短暂的醒来一次，吃了点儿东西之后马上又睡下，允熥都没有来得及和他说句话之外，老朱并未再醒来，让允熥很是担心，担心老朱就此一睡不起。

    之后允熥吃早饭，然后去找太医问问老朱，和熙瑶的情况；熙瑶已经过了正日子几天了，允熥同样有些担心。

    在之后允熥就是把奏折从通政司拿上来，让宦官把这些送到谨身殿，让自己的属官提出意见，然后他们再把夹有小纸条的奏折送回来。

    一般等到他们把初步的处理意见拟好的时候，已经是中午了。允熥一般在中午吃过午饭之后，把返回来的折子都处理完，然后让宦官全部送到通政司下发。

    下午允熥就守着老朱，亲自给老朱喂药、喂饭，反正一个孝子该做的他都会做到。

    允熥还把所有在京的王爷，不管是亲王还是郡王，除了三岁以下的小孩儿，全部叫到了宫里，日夜轮流守着老朱。允熥主要是防止他们在外边搞事情。现在都在宫里边了，允熥就不担心了。

    一直到闰五月（今年也是闰年）初五，熙瑶感觉自己要生了，已经在宫里等待了许多天的接生婆纷纷开始为熙瑶接生。而老朱仿佛是有什么感觉一般，在熙瑶发动的同时，也再次清醒了过来。