    等陆乘风把允熥他们一行人送出了庄子，陆乘风的婆娘等到都听不到允熥他们座下骏马的马蹄声的时候。她见陆乘风还站在庄子门口遥望，走上来说道：“那就是咱们新的主家真是好大的威风，来个乡下的小庄子，还带着这么多的人，就是常家的少爷也没有这么大的派头吧，这常家的表少爷还能比常家更厉害！”常家只是告诉了陆庄主新主家的身份，陆乘风怕媳妇到处乱说，所以只是告诉自己的媳妇新主家是常家的表少爷。

    陆乘风说道：“你知道什么！”

    他媳妇程氏说道：“怎么，他的身份还能在常家少爷上边大明能有几个人比常家少爷身份还高！”新主家是皇族这件事，除非是庄子被划为皇庄，不然实在是超过了普通庄户人家的想象。

    陆乘风也不敢多透露，瞪了自己媳妇一眼，带着兄弟、儿子下地干活去了。留下一脸疑惑地媳妇在村口。

    ============================================================

    允熥骑在马上还在笑着，虽然不像上会听到‘唐伯鹤’这个名字的时候笑的那么夸张，但是也一直面带笑容。

    那次就跟着一起出来的陈兴马上注意到了这一点，暗自奇怪：‘在他们说自己名字前后并无其他值得一笑的事情，那个唐伯虎，还有今天的陆乘风这两个名字有什么特殊之处吗还是殿下以前认识叫做这两个名字的人’

    不过陈兴也不敢去问允熥，上次问王喜王喜也不知道。所以他只能是自己疑惑了。

    允熥和侍卫们不一会儿就到了城北兑换粮食的地方。允熥也没有进去，沿着地方转了一圈，见到人数不多，也就放心了。

    本来已经没什么事儿了，但是允熥看天色还早，可出来一次就这么回去太可惜了，他看了看附近的人来人往，突然想起什么，先对大多数侍卫说道：“你们先回宫去吧，我带着几个人在城中转一转就回去。”

    其他侍卫当然不愿意，但是允熥态度坚决，再加上是在京城里边，有六七个侍卫就足以不发生危险了；并且他们也不愿给允熥留一个‘不听话’的印象，所以大多数侍卫只能告辞回去，只剩下陈兴、杨峰等六名侍卫和王步在身边。

    他待其他侍卫都走了，对陈兴、杨峰和其他人说道：“你们都是住在城北的吧”

    杨峰不清楚允熥问这个干什么，回答道：“是，殿下，我们大多住在这边，金吾诸卫的住得离这里近些，其他上卫的住得远些。”

    谁知允熥突然说道：“那我去你们家里看看。”

    这真是出乎所有侍卫的预料。古代皇帝、皇太子很少去臣下的家里，即使去，也都是去宰辅重臣的家里；就算是皇后、皇太后的娘家，要是家里不是重臣家里，也绝没有皇帝、皇太子去的道理。

    不过允熥脑袋中自然没有这些条条框框的束缚的。并且老朱虽然一直在树立皇家的威严，制定了许多复杂的礼仪制度，但是他毕竟是贫民出身，很多习惯不由自主的就不是那么上下分明。历史上大明是在英宗在位时才最终完善了礼仪制度。

    下意识的，侍卫们不约而同地拒绝道：“殿下千金之躯，岂能来臣的家里！”

    下意识的说完了，各位侍卫反应过来了，都是一阵后怕。虽然如陈兴等人十分愿意让皇太孙去自己家里看一下，显示自己与皇太孙多么亲近，但是如果他们真的没有拒绝让允熥真的到了自己的家里，那第二天他们就见不到允熥了；老朱肯定不会对允熥怎么样的，但是他们这些侍卫一定完蛋。

    允熥听到他们异口同声的委婉回绝，再看看他们后怕的表情，也知道自己孟浪了，不过他确实是想知道像皇宫侍卫这样的在现在来讲算是‘中产阶层’的人家过得是什么样的日子。所以他想了想，说道：“杨峰，前面带路，带我去你家所在的街坊。”

    杨峰马上就急了，以为允熥还未打消自己刚才的想法，说道：“殿下，那……”

    谁知他才说几个字，就被允熥打断了：“你的意思我知道。我就是想知道你们现在住的房子怎么样，嗯，是关心一下京城诸卫的军将是不是有被欺压的情况。我不进你们的家里。”

    陈兴、杨峰他们互相对视几眼，觉得让殿下就去他们住的那一片儿巷子里边儿转转，倒也没什么。于是杨峰拨马到前面，带着他们去向自己家在的巷子里。

    朱元璋也是非常崇尚秩序的，所以大明的各个城市的里坊虽然比不上唐代城市的里坊那般像精心搭建的积木那么整齐，但是比宋代的城市可要规整多了。

    特别是京城，朱元璋当年重建京城的时候，可是费了非常大的心血，整个京城非常的整齐。城北这一片儿，因为上十二卫的小军官和兵丁都住在这一边，所以这一代的里坊都是以‘……卫坊’的命名形式命名的。杨峰和陈兴都是来自金吾前卫，所以他们住的坊就叫做‘金吾卫坊’。

    朱元璋修建京城距今也不过二十年的光景，所以金吾卫坊的这些房子到现在也不过是二十年的历史，在这个年代还算很新的房子呢。并且这个年代的房子和后世那些70年产权的房子可不一样，有条件的人家都是非常用心的修建，也都会把自家的房子建的非常的坚固。

    允熥这时第一次走进里坊里边儿，以前都只是在大街上逛逛而已。里坊里边儿和大街上又不一样，特别是在这种军户人家住的地方，所有的街坊邻居都是互相认识的，不少也有亲戚关系，所以女人因为有事情出门，也不会用面纱遮脸。现在街上就有一些年轻的大姑娘小媳妇聚在一起，边聊天边缝补手上的衣服。见到允熥这个陌生人来了，看到他旁边还有陈兴和杨峰在，以为是其它上卫的人来串门，也不在意。