    当天下午，皇宫之中所有颜色鲜艳的装饰全部撤下，妃子们也都换上了相对不那么华丽的衣服。允熥下令文华殿换上丧礼的装饰，并且九日内在文华殿内穿着丧服，出了文华殿再换上素色的常服去陪伴老朱。熙瑶她们也换上了丧服。

    这几日内允熥当然也没有出宫，只是每天除了习武、处理政事之外，就来陪伴老朱，他很担心老朱受到太大的刺激从此一病不起。但是虽然这些日子老朱一直不怎么精神，但是却没有生病。不过这让允熥更加担心，允熥这下是片刻不敢离皇宫，生怕出了事情来不及赶回。

    ============================================================

    上沪县县衙，此时张彦方正在和南汇角守御中、后千户所的两位千户说话。

    上沪县此时归属松江府管辖。允熥在发现之后很好奇，松江府此时只有上沪县和华庭县两个县，干嘛要单独设置一个府呢？特别是西边的常州府此时也只有四个县，加一块儿只有六个县，再西边的苏州府有七个县呢！

    允熥在禀报老朱之后，老朱说道：“天下之府，按照人口多寡来分。常州、松江二府虽然地小，但是均为人口稠密之地。而苏州之地，因为是张士诚最后的地盘，人口损失较大，现下其人口不如常、松二府之和，所以这样。”

    松江府境内只有一个完整的卫——金山卫，驻扎于后世的上沪直辖市最南端的地方，现在的上沪县是后世上沪市的半边，另外半边就是华庭县。允熥考虑过是不是合并了这两个县，不过想了想还是算了，一个通商口岸而已，还用不到那么大的地方，在国家对上沪进行大规模开发以前，上沪也只不过浦西那里非常发达，其它的地方也就那样，现在用不到。

    张彦方对两位千户说道：“二位千户，我受殿下任命来上沪县主持上沪县开海通商事宜，需要二位的协助。”

    “一是选择一地为通商让商人交易之地，二是派出水军清缴这一带的海盗。二位千户大人其意如何？”

    二位千户互相看了一眼，都是满面喜色。他们之前虽然也听说了要选在上沪开海的事情，但是他们官小，老上级又在胡惟庸案中被干掉了。消息相当不灵通，也不知道几分真几分假。

    现在京城吏部刚刚任命的新县令这样说了，看来消息是真的了。他们都是世袭的千户，以后就子子孙孙都在上沪县了，当然希望上沪县能更好，所以高兴。

    中所的千户韩光平静下心情，说道：“张知县，若说是通商之地，自然是黄浦江西岸最好了。至于这清缴海盗，我们这小小的两个千户的兵够什么的？南边儿的金山卫、北边儿的镇海卫，还有再往外的卫所，少说也得五六个卫，十多个所都出动才能有用，不然我们出海不过是把他们赶到了其它的地方而已，没多大用处。”

    张彦方说道：“清缴海盗我倒是明白，兵少了起不到多大用处，我马上行文给附近的卫所，并且想来京城五军都督府的行文也该到了。但是这通商之地为何选在黄浦江内？在长江岸边儿上不行吗？该不会……”

    张彦方用怀疑的眼光看着这两个人，怀疑他们是在那里有地，等着划为了通商之地好卖地挣钱，这样的事情《宋史》上可有。虽然他并没有明说，但是他的目光基本上不是傻子就能明白。

    后所的千户魏火说道：“张知县，这你可就错怪了我们了。长江岸边儿上风大浪急，只有大船才能停稳，实在不是适合为通商之地的地方。张知县要是不信，可以亲自去长江岸边儿上看一看嘛。”

    “而黄浦江不仅风小浪小，且水极深不下于长江，适合为通商之地。”

    张彦方又问道：“那为何不选在黄浦江口？”

    魏火接着说道：“张知县，黄浦江口是常州府的地界，既然陛下是让在上沪县为通商之地，那么还是在上沪县找地方吧。”

    韩光接着说道：“并且黄浦江口这一带都是沙子，以后当通商之地的地方怎么也会盖房子吧，就算不修城。这地下都是沙子怎么盖房子？”

    张彦方感觉有点儿尴尬，他毕竟才到上沪县没几天，还不知道上沪县都有哪里，犯了个小错误。不过他马上调整过来，又问道：“那为何在西岸不在东岸？”

    韩光虽然觉得他问题有点多，但是他是钦点来上沪主持开海通商的，这是明显上头有人的节奏，他俩可不敢得罪，所以仍耐心的回答道：“西岸的地不如东岸好，地价便宜，并且还有不少不适合种地的荒地，不仅为大明节省开支，还不至于影响了本县的税粮。”

    张彦方觉得这两个人确实是说的在理，如果他们说的都是真的得话。想到这里，张彦方对他们客气了些，然后又说了一些话，然后送他们出门了。

    虽然张彦方在心里已经相信他们了，但是还是决定自己亲自视察一下，然后如果真的和他们俩说的一样再选定地点。

    魏火和韩光出来以后，骑在马上返回卫所的时候，魏火和韩光说道：“这下子好了，咱们上沪县要发达了，对你我二人也有益。”

    韩光说道：“有益也是将来的事情吧。”

    魏火说道：“哪里是将来的事情？现在就有益。咱们对这张知县并未说谎，他亲自去看看就知道了，那么必然选在黄浦江西岸为通商之地，咱们提前让亲戚去买下些地来，再圈些不要钱的荒地，等选中了地方就可以卖地挣一笔了。”

    韩光说道：“但是黄浦江西岸这许多地方，不会哪里都是通商之地吧，怎么就一定能压对？”

    魏火说道：“这就需要买通胥吏了。我看这位张知县，不像是在县衙里大笔一挥就选定地方的，之前一定会到地方来看，咱们就买通胥吏知道他都去了哪里，在哪里的表情如何，就能**不离十的知道是那块地了。并且荒地又不要钱，随便圈呗，圈多了也没事。”

    “这些胥吏又不知道咋回事，并且他们事后知道了也不敢来找咋们。只不过，青浦那边儿的王大户家里有人在朝为官，想必他也知道这事儿。明天我去探探他的底，说不得得分润他一些了。”

    韩光这才恍然大悟，说道：“你真是太有才了。分润一些就分润一些吧，有钱大家赚嘛！”