    熙怡又说道：“那我陪着姐姐去。”

    熙瑶说道：“你也已经怀孕六个月了，还是在文华殿安胎吧。有待诗陪我去即可。”说着出去坐上步撵向乾清宫的方向去了。

    她到乾清宫的时候，天已经是完全的黑下来了。之前允熥不放心老朱的身体，下令每日有两名太医以，为熙瑶安胎的名义留在宫中，就住在文华殿北边的宫殿里。所以此时这两名太医已经到了乾清宫为老朱诊脉。

    熙瑶下了步撵，慢慢地走进去。沿途的人见到她，惊讶之后马上行礼。

    熙瑶缓慢地走到安置老朱的地方，对刚刚把完脉的太医刘纯说道：“刘太医，陛下的病如何？”允炆等人也屏声敛气看着刘纯。

    刘纯和另一位太医对视几眼，然后说道：“太孙妃娘娘，陛下之病，实起于三月晋恭王薨，之后陛下就郁结于心，一直未能完全散去。这几日又有邪气侵于脑，臣等已经是回天乏术了。或许张院判和李国手还有法子。”

    熙瑶饶是已经有了心里准备，也是下了一跳。缓了缓，说道：“还能有几日的功夫？”

    刘纯说道：“要是臣等尽力施为，总还有五日的功夫李国手手段高明，或许可以有更长的时间。”

    这时郭宁妃赶到了乾清宫。熙瑶马上和郭宁妃说了这里的情况。郭宁妃也来不及问其他的了，听了熙瑶的话，马上说道：“所有与给陛下治病之事无关的人，全部出去！”连允炆都被赶出去了。

    然后郭宁妃一一安排下去，乾清宫重新变得井井有条。然后她对熙瑶说道：“大薛氏，你也快生了吧，在这里小心过了病气影响了孩子就不好了，回去吧，这里有我呢。”

    熙瑶其实不是很相信郭宁妃。平时郭宁妃自然是可以信任的，但是这个时候不好说。但是熙瑶自己确实是正在怀孕，并且马上要生了，实在是没有功夫管着乾清宫。

    熙瑶思虑片刻，说道：“那就麻烦娘娘费心了，但是现在太孙殿下不在，臣妾即为正妃，当代他尽孝。但是现在臣妾又没有功夫。臣妾的贴身女官待诗，自小和臣妾一起长大，也算是臣妾的姐妹了，就让她留在这里代臣妾尽孝。”

    郭宁妃当然明白熙瑶想的是什么，不过他没有什么其他的想法。她的亲儿子鲁荒王朱檀已经去世多年了，孙子才十岁，不可能争得皇位，所以说道：“那好，就留她在这里吧。”

    顿了顿，郭宁妃又说道：“现在的当务之急，除了替陛下治病，还有就是马上告知殿下让他回来。此事不宜张扬，最好是选文华殿殿下留下的侍卫去告知殿下。”

    允熥对这件事也早有准备，特意留下李波在京未带走。熙瑶说道：“我知道了，我马上让人去尽快赶到泗州祖陵处告知殿下。”

    郭宁妃点点头，说道：“那就好，那你回去休息吧。”

    熙瑶行礼告退。等她坐着步撵回到文华殿的时候，李波已经在文渊阁门口等着了。正常情况下内宫的妃子是不能和外男见面的，但是事急从权，也顾不得了，熙瑶对李波说道：“李侍卫，你马上启程，去泗州告知殿下：陛下，要不行了。”

    李波压住惊讶的神情，说道：“是，娘娘。臣马上启程。”然后转身出去。

    熙怡走过来说道：“陛下真的不行了？”

    熙瑶说道：“要是陛下还行，我怎么会让李波去火告知殿下。我此去，也是要明确的知道陛下到底身子如何了。”

    熙怡显得很慌乱，说道：“那咱们该怎么办？”

    熙瑶说道：“能做的咱们都做了，剩下的，就是在宫里等着了。”

    第二天一早，老朱终于醒过来了。此时他也知道自己怕是撑不过这一关了，对郭宁妃说道：“马上传朕口谕，以开国公常升暂兼领上直卫，巡视京城，如有妄动者，皆斩。宣锦衣卫指挥使范树润进宫觐见，以金吾后卫指挥使薛宁为锦衣卫指挥同知。”

    郭宁妃一一答应，然后让太监去宣口谕。老朱接着说道：“把东宫左庶子陈性善叫过来。所有的通政司上来的奏折也全部拿过来。”

    郭宁妃说道：“陛下已经这样了，还要批阅折子？等几天等到殿下回来了也耽误不了多少事情的。”

    老朱说道：“马上去做！”

    郭宁妃不敢违逆，只能照办。

    过了一会儿陈性善来到了乾清宫。老朱等到他行完了礼，慢吞吞地说道：“朕知道在文华殿允熥是如何处理政事的。”

    老朱对于这种方式肯定是不太满意的，也曾经说过允熥。但是允熥虽然当面总是说要改，但是每次都是稍微改一点，然后实质上是一样的。老朱后来自我安慰这和自己找翰林院的大学士来参议政事是差不多的，也就罢了。

    老朱休息了片刻，说道：“你即为东宫属官之，这几日就在乾清宫按照文华殿的办法来处理折子，只处理十分紧急的，然后给我看，经我准许之后才能下。”

    陈性善应诺，然后开始处理折子。

    老朱之所以只把陈性善叫过来，并非全是因为陈性善是东宫诸官之，还因为他知道陈性善为人刚正，崇尚周礼，用起来最放心。其他的几个人老朱都不是那么放心的。

    老朱想了想，又吩咐了不少的事情，然后才觉得没有什么急事要处理了。这时，得知老朱已经醒过来的熙瑶带着自己的女儿敏儿、妹妹熙怡和叶侧妃以及允熥的长子文垚来看老朱。

    老朱看到熙瑶，蓦然想起来熙瑶好像是该生了，等她们行完了礼问道：“大薛氏，你可是该生产了？”

    熙瑶说道：“皇爷爷，差不多就是在这几天了，太医说到了本月二十八日就是正日子了。”

    老朱笑着说道：“那爷爷一定要看到这个重孙子出生！”