    弄完了奏折，齐泰问道：“殿下，已有信使报告今日下午陛下任命的鲁王三卫和兖州府诸官员将到任，殿下何日启程北巡？”

    允熥说道：“明日就出发，孤也不愿在兖州待着了。”

    齐泰又问道：“兖州府的事情，交给谁来暂时打理？”

    允熥想了想，说道：“现在并未查出同知乔毅涉及贪腐，就让其暂代兖州知府之职，但是不可让他处置贪腐案的事情。”

    齐泰应诺，然后下去准备滋阳县事情的交接去了。

    中午吃过午饭没多久，老朱新任命的兖州各个衙门的官员到了兖州城。允熥在鲁王三卫衙门接见了这些官员，非常郑重的和他们说道：“诸位应该知道为何兖州的各衙门如此大变动的原因。如此贪腐大案，自国朝开国以来已经是仅次于空印案的大案，望各位我大明之官引以为戒，勿重蹈覆辙，须知法不容情。”然后就让他们各就各位接收事宜去了。

    然后允熥很高兴地对着一名未走的官员说道：“练卿，你可终于来了。”

    练子宁行礼说道：“禀殿下，京城内事物杂乱，为臣花了两天时间才和景清交接完毕，是以今日才赶来兖州府。”

    允熥和他开玩笑道：“这几日身边没有你，真是不适应；齐泰为人虽算不上刻板，但是多公事；秦松更是不怎么说话；郭镇等人更是不知道该怎样与孤在私下里相处。”

    练子宁佯怒道：“殿下可是把我当成优伶之类？臣不意也。”然后笑起来。

    允熥也笑了。然后允熥又和他说了说这些天京城发生的事情。

    练子宁说道：“殿下，圣上在接到殿下的上书以后，马上传鲁王府长史见驾，问其此事。鲁王府长史不能答，圣上当时下令将其拘之并查抄其家，得钱财合万贯钱之上，还有不少的珠宝古玩。”

    “陛下下令仿照地方官将鲁王府长史剥皮实草，其长子处死，其余家人流放雲南临安府。陛下还将鲁王殿下叫到身边说了几句，并且重新任命了鲁王府长史。”

    “还有，信国公于戊辰日薨了，陛下仿为开平王、蓟宁王、黔宁王举哀例，亲为举哀，追封东瓯王，谥襄武。”

    允熥听到这个消息不禁黯然。到汤和去世，老朱在洪武三年册封的所有公侯伯爵，除了耿炳文以外，已经全部去世了。（郭英、曹震等人是后来封的爵位。）威震东方的一代武将，已经凋零，希望他们的后辈能打出和前辈一样的名声吧。

    然后允熥于练子宁又说了京城的其他事情。等事情说完了，允熥本欲回下榻之地，这时链子宁拿出了一封书信，也不说话，递给了允熥。

    允熥接过，然后练子宁就行礼下去了。

    允熥莫名其妙。他一边往回走，一边随手拆开信封。打开一看，其抬头写着：臣妾薛熙瑶拜首。

    允熥一愣，然后赶紧快走几步回到自己的寝室，展开整张信纸看了起来。

    熙瑶在信中并没有什么事情，只不过是说了自己现在把文华殿宫务交给了妹妹熙怡打理，自己现在专心安胎，每日都有太医把脉，自己与文英等人见面，还有蒙圣上、郭宁妃等人召见等事情，全部都是家庭琐事。在最后写到：‘陌上花开。’

    熙瑶写这封信都是自己的主意。因为她在文华殿虽然自己不敢逾越，但是感受得到允熥对自己的爱护，如家人一般；老朱也颇为和蔼，特别是她怀孕之后更是十分关心；其他的人更不敢在她面前拿架子，都是和蔼或者恭敬。允熥本人长的也不错，让不过十五岁的熙瑶迷失在了这样的生活中，对允熥付出了自己的真心。

    所以熙瑶按照自己家父母相处的情形向允熥写了这样的一封家书，让练子宁代为送来。

    如果是其他的皇帝或者准皇帝，熙瑶最终的结局必然是一片真心给瞎子看然后被废，或者心灰意冷完全陷入后宫宫斗争权夺利中去。但是谁让允熥是一个穿越者呢。

    允熥十分反感历代后宫的残酷政治斗争，在娶了薛家姐妹之后好几次考虑是不是不再纳新人入宫；虽然尚未完全下定决心‘为两棵树放弃一整片森林’，但是仍然喜欢这种夫妻和睦的情形。

    所以允熥看完了熙瑶的信很是感动。特别是最后的‘陌上花开’，这是在隐晦的表达对自己的思念之意啊！

    他动笔开始写回信：‘宫中可有烦心之事？你现在是养胎的时候，万事不要管，让熙怡来打理；若是薛家有事，等为夫回京之后……’

    允熥絮絮叨叨的写了不少，一直到一整张纸都写完了都意犹未尽，又找了一张纸写到：‘孤虽读书不多，但是也曾闻得此句；愿我夫妻二人此生如钱武肃王与吴后般。’

    然后他拿了一个信封把信纸折叠以后放进去封口，贴上一张纸写着：吾妻亲启。

    然后又套上了一个信封，把这个信封放进去以后封口，叫随侍的小宦官过来说道：“把这封信盖上孤的印章，然后送至京城锦衣卫世袭指挥使（寄禄）、金吾后卫指挥使薛家。”小宦官领命往驿站去了。

    然后允熥又把熙瑶的信看了几遍，然后才处理其他的事情。

    第二天上午，各个衙门的事物交接都已经完成了，让众人整理好行装，从北门出发继续北巡去了。

    兖州府代知府乔毅和新任的鲁王三卫左卫指挥使，原任武德卫指挥使楚质（第45章）代表兖州各衙门的官员为允熥送行。

    允熥见楚质是熟人，还和他闲聊了两句。

    然后举行了正式的恭送仪式，允熥与他们答理完毕，正式启程继续北巡去了。

    =============================================================

    八月十四日，京城永平侯府。

    谢成听完了手下的汇报，说道：“我知道了，你做的很好，下去吧。”手下人行礼退下。

    等到手下人退下了，谢成顿时变了脸色，仰头靠在了椅子背上，眼泪从眼角流下来，低声悲道：“我苦命的孩儿啊。”原来曹禺竟是他的私生子！(未完待续。)