    允熥当然不知道广州府的大户们在咒骂他的新政策，不过他虽然没有听到，也没有让锦衣卫调查，但是也知道肯定有人对新政策不满意的，他也不在乎这个。

    三月的最后几天和整个四月，允熥都没有出宫一步，只是陪着老朱在宫里。允熥本想着就这样一直陪着老朱一直到他恢复精神，或者百年之后，但是却突然发生了事情打乱了允熥的计划。

    这一天是五月初五，端午节。允熥以老朱的名义赐予所有在京的七品以上官员几个粽子。但是虽然有来自皇家的福利，但是班还是要上的。允熥早上起来，先批阅昨日的折子。

    今日有价值的折子是松江府的卫所，以及驻在直隶苏、常二府，悊江的诸卫所和锦衣卫回报：卫所兵已经全部出动，到了沿海一带。苏松常三府的兵已经做好了清缴海盗的准备，悊江诸卫所还需半个月的时间。

    按照允熥原来的想法，这个速度真是太慢了，这可是离着京城比较近的地方，却只有这个速度。但是在了解了这个时代的情况以后，发现这已经是很快了，一般情况下除非是所在地有叛乱才会比这要快的，要是当地的卫所官稍微懈怠一点，那就得等到下个月了。

    所以允熥对这个速度很满意。当然，允熥并不知道，之所以这样快，是因为当地的大家族都是希望尽快开海，所以没有拖当地的卫所官的后腿，并且把自家的船都藏了起来避风头等着合法的经商。

    当地的卫所官也知道此去其实不需要打多少仗，真正的死硬海盗不多，到时候找几艘破船、去大小琉球（小琉球指台湾）抓几个番民充当海盗就行了，反正这些番民多半真的当过海盗。所以卫所兵也积极，才这样快。

    允熥想着最好一起行动，于是在苏松常三府的折子上批复到：你等卫所暂不动，待其它卫所预备好后一起出海。

    除此之外今日就没有多少值得注意的奏折了。允熥批完了折子，看着现在已经是快到午时了，对王喜说道：“你去问问，各位叔叔、兄弟都进宫了没有。要是还没有来，派人去催一催，一定要比正点儿早一炷香到乾清宫。”

    今日是端午，允熥琢嚰着让叔叔兄弟都来陪陪老朱，人多一点。这段时间虽然他们也时常来宫中，但是他们都比较怕老朱，只有年纪还小的宝庆、允炆的嫡长子文奎和敏儿还可以逗老朱开心。

    今日允熥亲自在场活跃气氛，让老朱高兴高兴，让他知道他还有这么多孩子。

    王喜回道：“殿下，韩王、沈王、安王、唐王、郢王几位殿下都已经进宫了，永兴王等郡王也已经进宫，但是伊王殿下还未进宫。奴才这就去问问。”

    允熥顿时觉得不高兴。伊王是老朱的二十五子，是老朱现存最小的儿子（二十六已死），性子顽劣，允熥一向不喜欢他。要是他仅仅是吃喝玩乐也就罢了，但是总爱捣乱，今天更是不知道因为什么这点儿还没来，允熥很生气，后果会很严重的。

    允熥又问道：“二哥他们几个呢？”

    王喜说道：“殿下，广泽王今日一早就进宫，去了四皇孙和五皇孙的住处，现在已经出发向乾清宫去了。”允炆大婚前封为广泽王，出宫居住，所以有此一说。

    允炆这些日子倒是每天陪伴老朱。允熥倒是喜欢这样，毕竟有人陪着老人好一些。

    然后允熥带着奏折前往乾清宫。允炆和允熞、允煕，还有朱松等人正在陪着老朱说笑，见到允熥过来，允炆赶忙起身行礼，其他的人也行礼。

    允熥对几个叔叔行完了礼，说道：“自家兄弟，这么多礼干嘛？”不过仍然回礼。等到行礼完毕，允熥和老朱说道：“今日的折子我都看了，爷爷还看看吗？”

    老朱说道：“有什么叛乱、灾害等折子吗？”

    允熥说道：“只有直隶、悊江沿海的卫所准备清缴海盗的折子，说是再有半个月能预备好，苏松常三府已经预备好了。孙儿想着不如让他们一起出海，就没让苏松常三府的卫所先动。其他的就没有什么了。”

    老朱点点头说道：“嗯，你说的不错。那今日的奏折我就不看了，发了吧。”允熥遂放下奏折，让太监送到通政司去。

    然后允熥又与老朱说笑几句，允熥说道：“今日是端午，大小也算是节日。我于是把叔叔兄弟们都请到了宫里一块儿过节，还嘱咐御膳房预备饭菜了。爷爷也陪我们一起过节吧。”

    允炆也说道：“爷爷，三弟说的在理，爷爷也陪我们一起过节吧。”

    老朱猜到了允熥的想法，很欣慰。于是笑道：“那好，爷爷和你们一起过节。地方选在了哪里？”

    允熥说道：“这不是等着爷爷选地方呢嘛！不过是家宴，又不是年夜饭，没什么一定的地方。”

    老朱说道：“那就在乾清宫吧，爷爷也省的走了。”

    允熥说道：“不行！哪儿都行，就是乾清宫不行。爷爷年纪大了更该多走走。今日又是好天气，连风都没有，正好多走走。总也不动身子就懒了。”

    老朱笑道：“就你的怪想法多！”但是还是说道；“既然你说乾清宫不行，那就选在你的文华殿。走的还久些。”

    允熥吃了一惊，不过马上缓过来，看着老朱不像是开玩笑，说道：“那孙儿回去预备。”又对朱松说道：“二十叔，你陪着爷爷去文华殿，我回去预备。”

    安王朱松说道：“放心吧，这几步路，我还能让父皇出什么差错不成？”

    允熥急忙返回文华殿，招呼王步等人开始预备。熙瑶过来问道：“这时干什么呢？”

    允熥说道：“爷爷说到文华殿过端午，我这不紧急准备呢嘛！”

    熙瑶说道：“怎么想起来文华殿？”不过马上又说道：“我来操持吧。”

    允熥说道：“别！你可是已经怀胎九月，下个月就要生了，让爷爷看到又得说我一顿。熙怡也怀着身子，还是我自己来吧。你快进去吧。”

    熙瑶于是回去了。允熥继续摆弄。又过了快半个时辰，已经是后半个午时了，老朱他们才到。