    出了户部的门，侍卫杨峰和陈兴说悄悄话：“今天殿下是来户部商量宝钞改革的是吧”

    陈兴看了允熥一眼，说道：“是啊，怎么了”

    杨峰说道：“这盐、铁也是大家都需要的东西吧，为什么不把宝钞和盐、铁绑定在一起，盐、铁不也是大家都需要的吗”

    陈兴说道：“那我怎么知道”

    这时，走在前面的允熥听到他们在说话，回过头来问：“陈兴你们两个说什么呢”

    杨峰抢先回道：“是臣问为什么不把宝钞和盐铁绑在一起，大家对于盐铁不也是都需要吗”

    允熥说道：“盐是不行的，现在实行开中法，为了鼓励商人将粮食运到边关，所有食盐均交给运粮食到边关的商人销售，这事关边关粮食安全，陛下不会同意把宝钞与食盐绑在一起。”允熥还有话没有说出来。食盐比起粮食来说，保存容易，并且体积小，价格季节的变化不像粮食那样大（可以说食盐的价格不会因为季节变化而变化），并且同样是刚需，一般市民很可能会大量用宝钞兑换，这样就达不到让市民持有宝钞的目的。

    “至于，铁，也不行。”允熥关于铁，只是说了这么一句话，就停住不说了。其他人虽然好奇，但是也不敢问，只能在心里存着疑惑。

    不能用铁器来充当本位制基准物的原因部分与食盐一样，而最重要的是铁产量太小而宝钞发行量太多，明代平均一石铁的价格是15两白银，明初可能更低，按照一两白银兑换4贯宝钞的比例，相当于用六贯宝钞就可以兑换一石铁。而洪武后期的铁年产量大概为2万吨左右，合17万石左右，这样只需一百多万贯宝钞就可以兑换完一年的产量，而此时宝钞的存量超过三千万贯，再加上民间铁需求量很大，国家也需要大量的铁，铁的存量很小，根本不可能抑制住宝钞贬值，刚投入市场估计就没了；而如果限量供应，不管是铁还是盐，则最后必然变成只有有门路的人才能兑换得到，普通老百姓或者普通商人在明知兑换不到的情况下更不会持有宝钞。相比较来说，粮食的储量还相对多些，承受冲击的能力大些。

    ===============================================================

    老朱此时正在谨身殿批奏折。允熥走到谨身殿门口直接走进去。老朱见到允熥进来了，和蔼的问道：“允熥怎么现在就回来了”

    允熥也笑嘻嘻的回道：“这不有事情找爷爷讨个注意嘛。”然后用正经的语气说了关于粮食需求量的事情。

    朱元璋听完允熥的话，脸色马上变得严肃起来。他说道：“预计十天需要一百八十万石粮食，并且之后兑换的人数会减少也是预计并不一定会出现。现在全国共发行了多少贯宝钞”

    “禀皇爷爷，据户部宝钞提举司统计，共，共至少在三千万贯以上。”

    老朱说道：“我大明天下一年所收的税赋约二千四百万石，其中粮食大约一千二百万石，十天就消耗一百八十万石，若是这样也还罢了，但是宝钞的总发行量超过三千万贯，若是以后一直有人兑换，国库空了怎么办”

    允熥也感到棘手，但是他作为拥有后世记忆的人知道纸币是大势所趋，并且纸币的利润之大难以想象，所以他决不会放弃。并且，如果现在不努力恢复宝钞的信用，以后等几年以后他继位，会更难付出的代价会更大。

    允熥思虑片刻，对老朱说道：“只要稳定住了宝钞，那国家等于凭空获得了一笔财富。”

    老朱打断他的话：“允熥，我虽然读书不多，但是也明白宝钞的巨大利益，但是现在要解决的是保证国家的粮仓不会被掏空。”

    允熥说道：“现在国家的存粮大约是有一千万石，秋粮马上开始收了，可得税粮约四百万石。支撑到明年夏粮收上来需要大约五百五十万石，再为了预备战争等突发事情，大约有七百万石粮食不能动。”

    老朱听他的计算没有错误，点点头没有说话。

    允熥继续说道：“稳定宝钞的价值，最主要的是让老百姓有信心，到不在兑出去多少粮食。可进一步缩减城市，去除济南，开封，剩余八个城市，再将预订的换粮食的口儿减到五个，这样开始十天所需要的粮食就减少到七十二万石。”

    “另外，在各地做好充足准备后，一起开始兑换，在兑换粮食的地方露天堆放大量的粮食，给百姓以信心。”

    “同时着锦衣卫等在百姓中散步流言，说朝廷有无数的粮食，足够兑换。还可以说朝廷以后有可能恢复宝钞的价值，现在兑换宝钞就亏了。等等流言，以迷惑百姓。”

    这些办法都是后世玩烂的的东西，老百姓都明白。但是现在的老百姓虽然也不傻，但是见识太少，都不懂这些，所以还可以唬住百姓。

    老朱也是古代人，也没有见识过这样的方法。不过在造反的时候散布谣言的方法也类似，老朱思考了一下，就明白了道理，顿时对于允熥的智商有了更高的评价。但是老朱做事非常谨慎，考虑片刻，仍然否决了允熥的方法“你的方法还是风险大，不能采用。”

    允熥还是不愿放弃：“皇爷爷，宋金元各朝均发行钞票，在国家稳定阶段也都保证了钞票的稳定，不会失败的。”

    老朱仍摇头道：“前朝成功，不代表本朝一定合适。”

    允熥只有最后一个办法了。他跪倒在地，说道：“皇爷爷，请信任我这一回。如果最终失败，我情愿从此不问政事。”这是压上了自己的前途，包括皇太孙之位。

    老朱从允熥的话感受到了他的决心，但是老朱不会允许他压上这些的。即使这次允熥失败了，也不代表他就不行，老朱对于自己已经认定的人不会轻易放弃。

    他说道：“那就许给你二百万石的粮食限量，开始一个月后，你只要能让粮食的兑换量一座城市一天小于，小于五百石，就算你成功。一开始定的城市就不要多了，就京城，苏州，杭州即可，这几城就在附近容易联系；并且江南鱼米之乡，老百姓家中粮食充足，不会有太大的兑换需求。”

    顿了顿，老朱又说道：“以后不要动不动就立这样的诺言，人生这么长，什么都有可能发生。即使你这次失败了，爷爷也不会怪你的。”

    允熥听了这充满了长辈对于晚辈的关心、爱护的话，顿时倍受感动。人非草木，孰能无情。感情丰富的允

    允熥顿时就红了眼圈：“爷爷……”

    老朱拍拍他的手，说道：“你是我选定的继承人，将来整个国家都是你的，这次无论成败，都是你的一次宝贵的经验，对于你以后治理国家是有好处的。”

    允熥擦擦眼角，说道：“那我就下去准备了。今天是九月二十日，我争取在十月初一开始。”

    老朱点点头，说道：“可以，那你下去准备吧。”

    允熥行礼欲退下。在他转身出去之前，老朱叮嘱道：“作为上位者，把持大局即可，其它事情都可以交给手下人去办，你只需要负责监管最后的结果就行了，不必事必躬亲；另外，关于‘军校’的折子我已经批示回兵部，这也由你来办，你也注意一下，这件事也很重要。有什么不懂得地方，或者不会处理的地方，可以多问问尚书、侍郎等人；关于大局不清楚的可以随时来问我。”

    允熥听完了嘱咐，见老朱没有其它话要说了，转身出去。