    五月初九，允熥赶到了凤阳祖陵附近。当天到达的时候已经是下午，允熥他们又都已经很累了，当天剩下的时间就是在休息了。

    第二天，正式开始祭祖。初十允熥先是沐浴更衣一日，然后十一到十三三天时间斋戒三日，十四日正式开始祭祖。

    祭祖之日也是非常繁琐的流程，允熥带着中都留守司的官员、皇陵的守灵官员、宦官和皇陵卫的兵丁，走过第一道城墙，走过漫长的神路，走过第二道城墙，走过服侍阴间的皇帝的诸多陪葬设施，走进最后的皇城。

    一进皇城，就是神道。神道两边有32对神像，比老朱给自己兴建的孝陵神像还多。允熥后世的时候还去过北平的十三陵，知道十三陵的神像也只有18对。

    过了神道，走过金水桥，迎面有两个石碑，一个无字碑，一个有字碑。东西还各有一口井，老朱赐名龙泉井。再向前走，就是享殿。

    允熥在享殿侧殿休息一下，随行的人马上去摆放祭祀所用的所有供奉的祭品。

    允熥稍事休息，又起来继续前行，不一会儿就到了祭坛。允熥亲手把一些祭品放到祭台之上，然后按照仪式开始祭奠。

    在伏在地上的时候，允熥在心中默念：如果你们真的在天有灵的话，保佑皇爷爷长命百岁吧。

    之后流程走完，允熥带着所有的附祭之人原路返回住所。然后允熥狼吞虎咽的吃了好些东西，这几天斋戒他真是饿坏了，又不敢偷着吃东西，早就饿的前胸贴后背了，大吃了一顿才好些。

    随行附祭的人也都得斋戒，而允熥为了示恩随行的两个千户的官儿和侍卫也全部参加了祭祀，所以他们也都斋戒，此时他们也都在狼吞虎咽的吃着东西。

    第二天允熥在凤阳又呆了一天，毕竟来一趟不容易，总得接见一下当地的百姓代表，也就是乡老啥的。允熥再心急，也不能不按照规矩来。

    所以十六日一早，允熥才出前往泗州祖陵。又过了四天，允熥到了泗州祖陵附近。

    当天允熥还是下榻在祖陵卫的地方。他本来和祖陵卫的卫指挥使、同知等人说几句话之后就打算休息的，但是就在寒暄完毕的时候，外边传来喧哗之声。

    允熥眉头一皱，一名指挥同知赶忙出去。过了片刻，他回来说道：“禀殿下，是本卫的兵丁抓到了几个伐木的百姓。”

    允熥疑惑地说道：“怎么回事？”

    指挥使插话说道：“禀殿下，自从两年以前另行选址兴建祖陵以来，祖陵卫的兵丁因为既要看顾原来的祖陵，毕竟坟冢还未迁移，又要看顾正在修建的祖陵，所以难以完全看顾陵附近，所以有时会有百姓进来采伐树木。”

    允熥心中当然生气，这是对于大明皇室的蔑视。他不动声色地说道：“那你们平时都是怎么处理？”

    指挥使陈久林说道：“平时我们都是抓到以后枷号三日，罚没其财若是多次抓到，则请泗州官府流放这个人。”

    允熥说道：“以后初犯者，按照你们的办法来处理，再犯者，一律斩示众！”

    在场的祖陵卫官员不敢有异议，说道：“是，殿下。”

    允熥又叮嘱道：“一定要对祖陵周围严加巡视。祖陵的兴建也要加快，有什么缺少的东西，随时可以给京城写折子孤会下令，皇陵卫、祖陵卫的折子直接递到通政司，不经五军都督府。”

    陈久林等人说道：“是，殿下。”

    允熥没有什么别的事情了，让他们下去了。

    然后从第二天开始又是这个完整的流程，允熥又开始为祭祖陵做准备了。

    五月二十二日，京城。

    老朱是一个非常勤勉的皇帝，之前有允熥代为打理一部分政事，所以他会显得闲一些。这些天允熥不在，老朱又不放心别人来处置奏折，于是又亲自来打理奏折。

    东宫的属官根本不敢做任何事情，允熥不在他们也不敢为老朱分担担子，所以送到通政司的折子源源不断的送到了乾清宫。

    这一天伴晚，老朱终于把今日的折子批改完了。他指着这堆折子对苏怀恩说道：“送到通政司。”苏怀恩应诺，上来收拾折子然后送到通政司。

    老朱扶着允炆，慢慢地站起来，说道：“扶我去御花园。”

    允炆说道：“爷爷，今日风有些大，还是在乾清宫歇息吧。允熥临走之前下令采摘御花园中已经开放的花朵移栽到花盆中，全部摆放到了乾清宫的中庭。爷爷就在庭院中赏花吧。”

    老朱笑道：“那就在庭院中赏花，你扶我到庭院去。”允炆于是扶着老朱到了庭院。

    老朱坐下，沐浴着伴晚的阳光，和混合着花香的微风，对允炆说道：“你的长子文奎还好吧。”

    允炆说道：“挺健康的，也能吃。”

    老朱笑道：“能吃是福。你去让人把他带过来，我见见我的长曾孙。”允炆让随行的太监出宫去带文奎来。

    老朱又和允炆说道：“爷爷老了，不行了，等允熥这回回来了，我和他说，以后把你封到一个好地方为王。”

    “你为人宽仁，爷爷知道你以后必定不像是榑儿一样欺压百姓。但是百姓大多是畏威而不怀德之人，一味的宽纵是不行的，对于违反律法之人是一定要严惩的。”

    允炆当然是不赞同老朱和允熥在这几年6续修订的大明律的，但是他虽然迂腐，却更加孝顺，知道老朱多半是熬不过今年了，也不愿意说些老朱不爱听的话，所以并不说话。

    这时宝庆和敏儿两个小女孩来到乾清宫。宝庆一把扑到老朱身上，说道：“爹爹，宝庆来看你来了。”敏儿也扒着老朱的腿，似乎是想上去但是被宝庆抢了先，站着说道：“曾爷爷，敏儿也来看你了。”

    老朱抱起宝庆放到自己的右腿上，又把敏儿放到自己的左腿上，笑道：“你们怎么来了？”

    敏儿说道：“我们来看看曾爷爷。”

    老朱笑道：“怎么回来看望曾爷爷？”

    敏儿还未回答，宝庆说道：“允熥侄儿说的，让我们多来陪着爹爹。所以我们砸完了文华殿的玻璃以后就过来了。”

    老朱先是大笑，然后说道：“你们怎么总砸玻璃，那有什么好玩的？”

    宝庆说道：“就是好玩啊！把小石头扔出去，听到玻璃破碎的声音，很好玩。这些日子允熥不在，

    ，我们可以随时随地的砸玻璃了。”

    老朱又笑。又逗了会儿，文奎来了。老朱又和文奎说话。这样坐了一会儿，天就已经黑了，老朱也累了。

    允炆见状，说道：“爷爷，天已经黑了，用膳吧。”

    老朱说道：“好，”转过头对宝庆、敏儿、文奎说道：“你们也陪着我吃饭。”几个人参差不起的答道：“好！”

    老朱站起来想走到膳堂去，但是刚刚站起来，就感觉头晕，跌坐在了地上，转瞬又昏迷过去，直挺挺的要倒到地上。还是苏怀恩眼疾手快，一下子扶住了老朱要倒到地上的上半身。李进忠也扶住，然后对允炆说道：“殿下，块叫太医啊！”

    允炆突然见到这样的变故，有些蒙圈，听到李进忠的话，忙下令去叫太医。李进忠又招呼了几名宦官把老朱抬到步撵上然后抬进屋子。

    敏儿也在惊慌，然后突然想起父亲允熥临走之前对她说的：“要是曾爷爷有什么事情，一定要马上告知你母妃。”敏儿马上对身边的一名宫女说道：“你马上返回文华殿告诉母妃曾爷爷晕倒了。”这名宫女之前也是被嘱托过得，闻言马上出。此时乾清宫乱成一团，也没人注意她出去了。

    这名宫女很快的跑回了文华殿，此时熙瑶正和熙怡说话，听到这名宫女的诉说，马上站起来说道：“侍书，你马上去西六宫请郭宁妃去乾清宫。待诗，去叫王进、王步进来。”这二人都是她带进宫的宫女，对她最是忠心，闻言马上带上几名宦官就出了。

    没有一炷香的时间，王进和王步走了进来。熙瑶让小宦官和普通宫女都出去，然后对他俩说道：“陛下刚刚在乾清宫昏过去了，你们马上按照之前预备的，告知开国公府和薛指挥家里。”

    二人听到老朱晕过去的消息也是大吃一惊，但是毕竟这些年也算是又过了历练，马上告退连礼都没行就出去了。

    熙瑶也不在乎他们行不行礼，对待诗说道：“扶着我去乾清宫。”

    熙怡说道：“姐姐！你都已经怀孕九个多月了，太医估计的生育日子也就是这几天了！万一在乾清宫”后边的话她没有说，但是大家都知道什么意思。

    她接着说道：“不如让我去吧。我虽然比不得姐姐，但是这几年也是有过历练了。”

    熙瑶摇头道：“不行，你不行。我才是太孙正妃。你到了乾清宫他们也不会听你的话，只有我去，才能够掌握住局面。”