    道衍看起来却是更加疑惑不解。他说道：“贫僧观皇太孙殿下，分明是，分明是……”

    朱棣急道：“分明是什么？”

    道衍说道：“观其面象，分明是有人曾经为其改命！”

    朱棣惊讶道：“改命？”

    道衍说道：“殿下，臣以其生辰八字测算之，分明是并非有储君、皇帝的命格，但是贫僧观其面象，却与依其生辰八字测算出来的不同。这分明是曾经改命的迹象。”

    朱棣略有些发懵，道衍说的话根本不是他平时会听到的。过了一会儿他才反应过来喃喃说道：“命也是可以改的吗？”

    道衍正欲说话，这时徐妃派人来请朱棣回去就寝。道衍遂说道：“明日贫僧再来与殿下细讲。”

    第二天上午天刚刚亮不久，朱棣就又来到了书房。昨日晚上道衍也没有回庆寿寺住在了客房，一大早也来到了书房。

    道衍对朱棣说道：“殿下，人受阴阳五行之气而生，先天阴阳五行之气引起生死旺衰之变化，这可以看人面象而知；而人出生时间为四柱，依此也可推断出先天五行之气。依据这二者推断的阴阳五行应是一样，但是现在皇太孙殿下确却是不相同的。所以贫僧才说，有人为他改命。”

    朱棣不了解这些，但是他敏锐的抓住了关键点，说道：“那你的意思是，现在允熥有帝王之命了？”

    道衍叹了一口气，没有说话。

    但是他即使不说话，朱棣也知道他的意思是什么。朱棣说道：“可有破解的办法？”

    道衍说道：“需找到为皇太孙改命之人才可。”

    朱棣马上说道：“孤马上去派人往京城。”又恨恨地说道：“此事总与常家脱不开干系。”

    今日话说到这里，就没有什么可说的了。朱棣正打算让道衍回去，突然外边传来声音，然后一名侍卫跑进来说道：“殿下，皇太孙殿下要进来。”

    朱棣大为光火：‘允熥怎么又干这样的事情！难不成还想看看我手底下还有没有其他的青年才俊想要挖走！’

    但是也不能不让人家进来，朱棣压住火，吩咐让允熥进来。又想着之前自己从未预备过要在书房藏人，所以道衍没有躲藏之处，所以只能让道衍在书房中等着了。好在并未听闻允熥信佛，不至于对道衍有什么想法。

    朱棣迎出书房的大门，见了允熥行礼问好，允熥也回礼。允熥问道：“大清早四叔在书房处理公务？真是勤劳，侄儿要向四叔看齐啊。”然后又说道：“四叔在北方理政多年，一定颇有些心得，和侄儿说说。”

    朱棣说道：“并非如此。今日早上起来后心神不宁，所以找来庆寿寺的大师来谈佛法。”

    允熥惊讶：“哦！是何等高僧能让四叔找来谈佛法？四叔让我瞧瞧。”

    朱棣觉得推脱反而不好，说道：“那怎么不可，随我进来。”

    进到书房之中，道衍起身向允熥行礼。允熥还礼，问道：“不知大师法号为何？”

    道衍答道：“不敢当殿下大师的称谓，贫僧道衍，先挂单与北平庆寿寺。”

    见得名人太多允熥已经略有些麻木，但是仍然因为道衍而惊讶。允熥虽然不信佛，但是却读过些佛经中的经典语句，与道衍聊起佛经来。

    一番交谈之下，道衍果然把允熥给绕晕了，看来道衍也并非是只以僧人身份为掩盖。允熥因此说道：“大师佛法精深，孤在京城所见的高僧没有能及得上大师的。”

    然后允熥试探几句，看看能不能把道衍挖走，怎奈道衍本人意志坚定，朱棣又死命不放，允熥也只能罢了。

    又过了一天允熥与朱橞启程继续向西去了，朱权和朱植也回自己的封地去了。在北平城的西门目送允熥离开的朱棣在已经完全看不见允熥之后，终于对左右的张玉和朱能说道：“这允熥终于离开北平城了，这些日子允熥给我添了多少麻烦！”

    允熥巡行至宣化，这就到了朱橞的封地。老朱在夺取这里之后废了府县，宣化完全成为了一个军事化边镇，管理百姓的机构也从属于宣府诸卫。

    允熥因为这里的卫所权力更大，因此同样提前派人往宣府城看看是否有盘剥百姓之事。本来允熥是打算自己前来的，但是蓝珍说道：“此处比北平城以东更加接近最外围的关隘，臣实在不敢让殿下带几十名侍卫前往。”允熥这才让人去的。

    结果当然是没有发现什么。又过了两日允熥和朱橞来到宣府。朱橞入住谷王府，宣府三卫改为谷王三护卫。因为朱橞此前并无统兵的经历，所以一时忙的手忙脚乱，允熥自己帮忙，也把自己的随行的一些讲武堂的学生派过来辅佐朱橞，有一些就此在这里获得了军职。

    九月二十八日，允熥正在处理各卫所的报告，忽然有怀来卫奏报：前日有北元之兵袭击螺山，总数约两千人以上，螺山驻扎的两个百户损兵过百人，出卫兵主力才使其退走。

    允熥拿着奏报对蓝珍说道：“蓝卿，你看着蒙人袭我边关为何？难不成要再次侵扰不成？”

    蓝珍看了看奏报，说道：“并非如此。这些蒙人无冶炼刀枪的本事，所以攻打边关小堡垒多半是为了抢夺刀枪。殿下看这最后几句话，退走的蒙人把所有的刀枪，甚至铁锅铁铲都带走了。”

    允熥说道：“原来如此。”

    又过了两日，允熥实在是再不出发就无法再正月赶回去了，于是与朱橞告别继续向山硒行进。

    ============================================================

    而此时，离宣府并不远的草原上，蒙古一个部落的首领、黄金家族的后裔、蒙元帝国王子也先土干瞪大了眼睛，对着面前的叫做把台的手下说道：“你再说一遍，南蛮的太子正巡行到宣府？”(未完待续。)