    听到阿加莎这么说，埃文森暗自松了一口气，幸亏你还算有点良心，没打算一次性把我坑到底。

    “术士，这次我的女主人能够得救，真的多亏了你。”阿加莎，用无比真诚的眼神看向埃文森“我欠你一个很大的人情，我一定会还的。”

    “当然要还。”埃文森立刻说道。由于见到这个坑自己的家伙，他这句话说的比较激动，引得艾瑞达双子同时看了过来。于是他补救道“我是说我们公平交易，我已经做到了，你想要我做的，接下来就该你做到我想要你做到的了。”

    “放心。”阿加莎确定的说道“我不会让你失望的。”

    “希望你不会食言。”埃文森现在也不敢把话说的太狠，万一要是把阿加莎逼急了，把他的老底揭了出来，那可就好玩了。

    奥蕾塞丝和萨洛拉丝，把两人的表情尽收眼底，但她们只是相视一笑，并没有说什么。

    “女主人，从虚空中映射到这里，对我的消耗比较大，而且还有可能会引起不必要的麻烦。”阿加莎目光闪动，她的话里似乎别有深意。

    “我明白。”很明显艾瑞达双子，能够理解阿加莎的意思“既然已经证明了这个术士是可信的，那你也可以回去了。”

    让一个费尽心机把自己救出来的老部下，就这样回去似乎有些太急了，都可以说是不近人情了，但阿加莎并没有表现出不满，或许在以前，她们之间的交流就是这个样子“那么我先告辞了，女主人，如果有什么需要，请一定要吩咐我。”

    “喂喂，等一下，你就这样走了吗？”在阿加莎正要走的时候，埃文森突然叫住她，一指艾瑞达双子说道“你们有上万年没见过面了吧，不把她们接回去叙叙旧嘛？”

    你这话里话外的，好像没有把她们带走的意思啊，你该不会打算把她们留在地球上吧？这个主意可不怎么样。

    “你似乎很希望我的离开，术士。”奥蕾塞丝有些火爆的说道。

    “怎么会。”埃文森赶紧解释道“我只是觉得，以两位大人的身份，跟她回到虚空，接受奉养更合适一些。”

    “你去过邪痕裂隙的，那里可不是什么舒服的地方。”还没等艾瑞达双子有什么表示，阿加莎就抢先回绝了埃文森的提议，她望望漆黑的夜空“反倒是这个陌生的世界，更让人舒心一些。”

    “没错。”萨洛拉丝很赞同这个说法“我们在虚空中呆的都有些腻了，去个新鲜的地方散散心，倒也蛮不错的。”

    “何况我们可是你召唤来的。”奥蕾塞丝调侃的说道“你该不会不想负责吧？”

    我负个蛋责，听这意思是想赖上我了啊？拜托，我这是被坑的好吧？要是早知道是你们，我说啥也不会召唤啊。

    而就在这埃文森一愣神的功夫，阿加莎的虚影，直接消失不见了。有没有搞错啊？她们到底是你的主人，还是你的债主啊？跑这么快你欠她们多少钱？

    这下没办法了呀，这打是肯定打不过，赶也赶不走，阿加莎还甩手跑了，那自己也只好先硬着头皮接下来，要是放她们不管，说不定哪天自己起床，发现黑暗之门都已经给你造好了。

    “这个世界上就你一个术士对吧？”阿加莎走了之后，场面反而冷了下来，因为他们之间好像没什么共同话题，最后还是性格有些急躁的奥蕾塞丝先开口“你就没打算培养几个学徒，组织一个类似暗影议会一样的东西？”

    “目前没这个打算，在这个世界上，有魔法天赋的人并不太多。”埃文森如实的回答，这也没什么好隐瞒的，她们既然都打算留在地球上，只要出去遛一圈，不就全看明白了。

    “没那么多术士也好。”出乎埃文森的意料，这两个女恶魔也不希望术士太多，在看到埃文森那奇怪的表情之后，萨洛拉丝微微一笑，说道“术士要是太多了，就会分薄我们的功劳，军团给的赏赐也得分他们一份。”

    功劳？赏赐？我什么时候立的功？我咋不知道？还有，军团打算赏我什么？

    “好了，闲话少说，你打算什么时候献上这个世界？”奥蕾塞丝非常直接的问道。

    这一句话，差点没让埃文森背过气去，但也恍然大悟，我说什么功劳赏赐呢，原来是打算让我，向古尔丹学习做一个带路党，那可不行，我可不喜欢做走狗。“还不到时候。”

    “你对这个世界还有留恋？”萨洛拉丝问道，被军团所毁灭的世界，有的时候连渣都剩不下，会有所留恋，也不太奇怪。

    “哼，古尔丹为了力量，把德拉诺献给军团的时候，他会有所留恋吗？”埃文森没有正面回答。

    “那你为什么还要拖延？”奥蕾塞丝问道。

    “时机不对。”埃文森解释道“军团在艾泽拉斯的战事如火如荼，大佬们的精力都被牵扯在那里了，我现在把世界献上去，未必会引起他们的兴趣，还是等那边的战事结束之后再说吧。”

    “有道理。”艾瑞达双子似乎也认为这个说法很有道理。她们知道，军团似乎把所有的注意力，都放在艾泽拉斯上面了，现在把消息递上去，估计连个水花都溅不起来。

    “啊，对了。”埃文森突然想起了什么“你们留下来，不会是想分一杯羹吧？”

    “哼哼”两个女恶魔什么都没有说，只是在那里不停的冷笑，这就被埃文森当作了默认。

    于是他坚决地说道“这可不行，我可是在这个世界苦苦经营好久了，你们这样横插一脚似乎不太好吧。”

    萨洛拉丝承认道“的确不太好，而且对你也不太公平。”

    奥蕾塞丝却又接着说道“但我们就这样做了，你又能拿我们怎么样？”

    “好吧，好吧，谁让你们拳头大呐。”对对方流氓似的发言，埃文森似乎是认命了，但他又接着说道“但是我有一个要求，你们必须要答应，要知道我也不是让你们拿捏的软柿子，我很是有一些手段的。”

    “说出你的要求。”想了一下，在埃文森那里的三件神器，两个女恶魔打算先听一下对方的要求。

    “我们要签个契约。”