    在很多时候，即便是犯了错的熊孩子知道自己错在哪里了，同时也很想承认错误。

    但是，认错的话他可以对朋友出，也可以在面对一些不相干的人时吐露，却在真的需要道歉的那些人，在自己的父母面前难以启齿。

    托尔现在就是这么个情况，他可以在埃文森的面前坦言自己的过失，也也可以在同伴面前承认自己的错误，但是让他在被奥丁神言加持，如同自己父亲本尊的雷神之锤面前，亲口出自己错了，真心实意的道歉，他是怎么也开不了口。

    所以他在一开始的时候，宁愿选择对自己的父亲歌功颂德这种隐晦的方式，侧面的表达一下，老爸我知道错了，现在我拍拍你马屁哄你开心开心，你就放我一马吧。

    但是锤子上面的神言，虽然象征着奥丁本尊，可到底也只不过是一个限定法术，是不懂得变通的，它根本就不认同托尔这种旁敲侧击的道歉。

    “献祭！”

    “点燃！”

    “烧尽！”

    标准的毁灭术士三连击。

    在地狱火失败之后，靠着人类的军队，和托尔的勇士根本无法拖延毁灭者的行动太久。尤其是当毁灭者临近基地的时候，更是如此。

    因为实在是太近了，莫是威力巨大的5毫米榴弹炮，害怕误伤自己人，而不敢开火，就连普通的坦克主炮也不敢轻易射击。现在仅靠着轻机枪榴弹发射器和单兵火箭筒，根本无济于事。

    所以埃文森终于忍不住亲自出手了。

    现在毁灭者也尝到了强制被绿的感觉，他现在浑身上下都燃烧着一翠绿色的火焰。

    埃文森又不是蠢才，他知道要是用普通的火焰法术攻击的话，估计根本破不了毁灭者有神性祝福的防，所以他他在攻击中加上了属性逆天，可以侵蚀万物的邪能。

    “恐惧利齿”

    “古尔丹之手”

    在毁灭者被邪能侵蚀的狂掉韧性护甲的时候，埃文森召唤除了地狱猎犬和野生鬼，但是他并没有让这些杂牌恶魔上去攻击。

    凭他们那些微弱的攻击力，恐怕想给毁灭者刮掉点漆都困难，即便是用恶魔强化加持他们，也不会有太大的改观。所以还是让它们变得更有价值一些吧。

    “牺牲！”

    生命，灵魂，乃至**，全部化为纯粹的力量为我所用吧！

    埃文森一声令下，这些刚从扭曲虚空来到现世的恶魔，还没有尝到血肉的美味，就分解成最纯粹的能量，汇聚到他们的召唤者身上。

    “恶魔之箭！”

    暗影，火焰，邪能，埃文森双手向前一推，这借由刚才恶魔被压榨出的全部力量，浓缩这三种属性的攻击，化作一道扭曲的箭矢，向着毁灭者激射而出。

    毁灭者被这强力的攻击，硬生生的被向后顶退了三米，而它被直接命中的地方，他的胸膛，更是出现了一个三色的漩涡，在不停的盘旋。

    看样子他那经过神性祝福的身体，眼，一时半会儿驱散不了，这如同附骨之蛆的术士魔法。

    军团法术就是这么变态，毕竟萨总当年创建军团的时候，压根儿就没把凡人那个级别看在眼里，神或神之上的存在才是军团要怼的。

    轰，古尔丹之手附加的末日降临，这时也在毁灭者的体内爆发。

    身体内部突然遭受到大量暗影之力的攻击，这让毁灭者踉跄了一下子，半跪在了地上。

    这让除梅琳达以外的所有人，都敬畏的看着埃文森，看样子这个全权特使并不是一个光会耍嘴皮子的二道贩子啊！

    咔嚓，毁灭者的面甲再度打开，，毁灭光束直刺埃文森。

    “幸好你现在不是完全启动状态…”埃文森法杖往地上一敲，虚空防护的幽蓝色屏障就出现在了面前。不过他这次耍了一个聪明，他没有硬接这下攻击，而是将他偏斜了出去。

    虽然萨总的创业理念，是奔着神和其以上的存在去的，但是他明显也没考虑埃文森这种，勉强能够算作是临时工的中级术士。

    所以，在目前的阶段，埃文森对神性力量还是有所忌惮的。

    但是埃文森这下是没事了，可是却又大片的美军被这弹开的攻击殃及池鱼，顿时惨叫一片死伤无数。这还是埃文森这偏斜攻击的时候，卸去了一部分能量，否则他们连叫的机会都没有。

    “父亲…”托尔听到了外面的爆炸和惨叫，身经百战的他能够想象得出外面的战事会有多么惨烈，这让他的内心备受煎熬。

    “我知道我错了。”托尔并没有像先前一样半跪在锤子面前，他随意坐在那里，眼中隐隐出现了泪光，脸上也没有了虔诚，确多了几分真实，他声音颤抖的道。

    “父亲，我知道因为我的愚蠢和傲慢，刺痛了你的心，但是现在无辜的人正在为了我，在他们不可战胜的强敌面前白白牺牲，我的同伴，我的朋友，我的…爱，现在也因为我的原因身处险境。”

    “所以请您赐给我力量，让我去终结这一切，我保证会谨慎的使用我的力量，我保证谨记战士的耐心。”

    托尔无比真诚的完这一切，但是雷神之锤仍然毫无反应。

    “父亲，我不怪你不肯原谅我。”托尔起身毅然决然的道“但是这一切该结束了，他们不该在这样牺牲下去。”

    然后他转身离开，打算牺牲自己的生命，成全自己的兄弟，只求他能放过这些无辜的人。

    可是他刚走两步，本来毫无动静的雷神之锤，却剧烈的震动了起来，直接飞到了背对着他的托尔，垂下来的那只右手里面。

    霎时间，如同普通人一般的托尔雷电加身。

    “总算等到了。”埃文森再次挡开毁灭之攻击后，看着基地里那接连天地的闪电，以及那身穿银甲，披着红斗篷的身影。

    憋屈了这么久，现在重新获得神力的托尔，直接加入了战斗。

    在人类军队面前无敌的打怪兽毁灭者，在中午变身成功的雷电奥特曼托尔面前，根本毫无还手之力。

    被照脸抡了好几锤不，还被托尔卷起的黑色风暴带到了空中，而他的杀手锏毁灭激光，也被托尔左手右手一个慢动作全给挡开了。

    “我总觉得它的出现…”埃文森看着被托尔按在空中摩擦的毁灭者，摇了摇头道“纯粹是为了在我们面前衬托托