    第二天，已经上午十点了，埃文森的里希特百宝店还没有开门，而他本人也还躺在床上呼呼大睡。

    他昨天凌晨可是出去和人干了一架，虽然赢得比较轻松，但毕竟也没有躺床上睡觉，所以白天睡个懒觉，还是可以理解的。

    反正这家店的营业额，已经让埃文森伤心流泪绝望了，所以他平常开门也是相当的随便，以至于，现在都快中午了还没有开门，也没让附近的人觉得奇怪。

    还有个别家伙在心中恶劣的猜测，觉得这家从开业开始就在亏损的小店，终于坚持不下去关门大吉了。

    还别说，埃文森的这家店一关门，还真给人一种萧条的感觉，现在好像就差在门外面，贴一张转让广告了。而这个时候，梅琳达来到了这个基本无人问津的小店门口。

    梅琳达看着这满是沧桑的卷帘门，感觉到一股穷气扑面而来，在心中默念穷神退散的同时，也在想，以前知道这家伙穷，没想到还穷出气场来了，总感觉他一个人，就能拉低整条街的经济建设。

    梅琳达轻轻的呼出一口气，过去把卷帘门拍的哗哗作响，她可是带着任务来这里的。

    “我擦，他不会在家里做魔法实验出意外猝死了吧。”拍了十分钟都没人开门，梅琳达腹诽道。

    而就在梅琳达快要忍不住，想要找一把切割锯把大门给切了的时候，卷帘门哗啦一下打开了。埃文森扶着里面的玻璃门，睡眼惺忪的说道“哪只干蛋哦，是梅琳达啊，哈欠，进来吧。”

    埃文森抓了抓头，转身走了进去大喊道“懒虫们，再不起来，我就循环播放炸死避雷，让你们知道什么叫魔音灌耳。”妈蛋，老子不起你们也不起，你们又没有大半夜爬起来干活。

    随即就穿来了一阵嘻嘻索索的声音，中间还伴随着几声狗叫，看样子埃文森这一嗓子把他们都给喊醒了。

    “随便坐吧，我先去洗个漱”埃文森对阴沉着脸的梅琳达说道。

    埃文森现在的形象可不太好，一脸的倦容不说，头发还一缕一缕的，身上的衣服还皱皱巴巴的，真是邋遢到家了。

    一会的功夫，埃文森又从里屋走了出来，虽然衣服没换，但是看上去可比刚才精神多了。

    他往梅琳达对面一座，已经起来的莎拉为他们个泡了一杯咖啡，埃文森端起杯子一饮而尽。

    梅琳达看着周围货架上，几乎没动过的商品，又端起杯子喝了一口廉价咖啡说道“你穷成这样，都没有出去打家劫舍，真是难为你了。”

    “切”埃文森放下杯子说道“你这次不会是专门来挖苦我的吧，说吧，有什么事情”

    难得的在埃文森这里讨得嘴上便宜，梅琳达一阵扬眉吐气“弗瑞局长让我为昨天晚上的事情表示感谢，并且让我把车给你送来。”

    一听这个，埃文森顿时来了精神，伸着头想外面一阵张望，可是他发现外面除了行人之外，就只有对着消防栓放水的哈布斯了。

    埃文森不解的看向梅琳达，意思是车呐你别告诉我，神盾局还给它安了隐形装置。

    梅琳达说道“今天是星期天，车被堵在路上了。”

    埃文森“……”

    “那你先行一步来我这里，不会是只为了告诉我堵车了吧。”埃文森觉得梅琳达提前来这里肯定有事。

    “这个。”梅琳达伸出那只。带有契约印记的手“能取消吗”

    埃文森眉毛一挑“怎么你不想要力量了。”

    “没有，只是……”梅琳达说道“我会主动遵守约定，而被强制的。”

    主动遵守信你就有鬼了。

    “是吗”埃文森显露出自己手上的印记“你的印记发动过一次，你以为我会不知道”

    梅琳达本来也没打算，靠这么低劣的理蒙混过去，不过她不试一次的话，总觉得心里不舒服。

    “契约一旦定下，就没人能够反悔，我答应给你力量，就一定会做到而你……”埃文森说道“答应为我保密，也要做到，何况我不让你泄露出去，也是为别人好，术士力量的危险性，不是谁都能承受的。”

    “我知道了”梅琳达板着脸说道“我会遵守预定的。”

    既然事不可为，梅琳达只得答应下来，好把损失降到最低。

    由于，两个人的谈话不太愉快，所以接下来两人，都不约而同的沉默了起来，直到一辆拉着集装箱的卡车停在了门前。

    “你的车来了。”梅琳达说道。

    “在里面装着”埃文森问道“你为什么不直接开它过来”

    “哼”梅琳达翻了个白眼说道“我可不想被人堵在路上围观拍照。”

    埃文森想了一下，以那辆车拉风的造型，的确很有可能会遭人围观，想到这里，埃文森突然灵光一闪，好像想到了什么。

    “走，去看看我的车。”埃文森心里超爽，从今天起咱也算是有车一族了。

    走进卡车的集装箱里面，埃文森抚摸着车身，这近距离看果然不一样，这要比电影里面更拉风。

    “感觉不错”梅琳达也跟了上来，不过她虽然在跟埃文森说话，但他的眼睛，却似有似无的瞟向埃文森在车上活动的手。

    “还不赖。”只顾的欣赏汽车的埃文森完全没注意到梅琳达的眼神。“不过说实话，我虽然觉得你们不会赖账，但是没想到你们履行约定会这积极，神盾局的效率还挺高的。”

    梅琳达继续注意这埃文森的动作“神盾局的效率一向很高。”

    能不高吗昨天晚上，尼克弗瑞刚挂了科尔森的通讯，就一个电话打给了收藏室，让他们把这辆车找了出啦。

    这倒不是他履行约定积极，埃文森现在还不值得他紧张到这个份上。而是因为以他特工的思维，总觉得埃文森点名要的这辆车上，会藏有什么未被发现的秘密。

    所以他立刻对这辆车，进行了各种检查，光x光就照了三遍，还用各种显影药水把车里里外外擦了一遍，生怕什么地方写了什么密文。可结果，呵呵，连毛都没发现一根。

    兀自不死心的尼克弗瑞又想到，可能是这辆车上的秘密，只有埃文森才知道，所以他又给了梅琳达一个特殊的任务，密切关注埃文森接触这辆车的一举一动，如果发现他有什么特别感兴趣的地方，立刻汇报。

    。

    埃文森慢慢的走到车头，发现上面还竖着一个九头蛇的标志。

    他一把把它撇了下来，充满不屑的说道“哼，九头蛇。”

    伸手就要把这个标志丢出去，可是就在要把它丢出去的那一刻，又把他给抓了回来。

    看到这一幕，梅琳达的眼睛立刻瞪大几分，可是没想到的是……

    “这东西是纯银的。”埃文森把那个标志掂量了一下，然后手一握，就把那个标志化成了一个银疙瘩“嗯，能卖个好价钱。”

    “钱孙子。”大失所望的梅琳达轻声嘀咕着。

    “什么”已经做到驾驶位上的埃文森问道。

    “没什么。”梅琳达敷衍道。

    埃文森撇了撇嘴，发动汽车开了下去。车刚挺稳，埃文森就就冲店里面大喊道“莎拉，杜门你们出来，顺便拿个牌子和笔。”

    梅琳达下车之后，就看见埃文森在一个牌子上写着什么，然后把它往杜门手里一塞，说了句“你们俩看好啊。”就进屋了。

    梅琳达看清楚牌子上写了什么后，嘴角一抽，立刻匆忙的走进了店里，她觉得实在丢不起这人。

    莎拉一脸不情愿的，对举着牌子的杜门说道“他要不是我主人，我早抽死他了。”

    牌子上写着：拍照十块，上车二十。

    “真搞不懂你要这辆车干什么。”几乎是冲进屋子里的梅琳达说道。

    “要辆车车怎么了”埃文森说道“难道在下次你们找我帮忙的时候，还想让我蹬自行车出去”

    “这么一说但是挺有道理的。”梅琳达认同了埃文森的理由，可是她话锋一转又说到“可是你养的起吗这车可是油老虎。”

    养的起吗这句话就像一把利剑戳进了埃文森的胸膛，他生硬的说到“来人送客！”

    “呵呵”梅琳达笑了一声转身就走了，这算是是她来这里最愉快的一次了。

    一天之后的早上，尼克弗瑞在自己的办公室里，把科尔森带来的录像看了三遍，发现他根本无法理解，埃文森那诡异的能力“看样子，是时候亲自见他一面了，你去把他带来吧，科尔森。”

    “好的长官。”然后科尔森拿起手机，拨打了埃文森的号码，好让他知道，我们老大要见你，你赶紧做好准备，千万别出什么幺蛾子。

    “喂，我是科尔森，我找埃文森里希特，我擦，哈布斯怎么是你”科尔森心说一条狗来接电话，这是什么情况“我找……哦……嗯！哦，好，我知道了。”

    科尔森挂了电话，对尼克弗瑞苦笑着说道“长官，可能有点麻烦了。”