    听到这句话，埃文森差点一口老血喷出来。e1xis

    他快的在尼克弗瑞和梅琳达之间看来看去“我说你们够了啊！我不就谈个恋爱吗？你们至于这样吗？”

    “你，神盾局局长！”埃文森一指尼克福瑞。

    “你，神盾局七级特工！”埃文森一指梅琳达。

    “我升职了，现在是八级。”梅琳达淡定的反驳道。

    “等级不是关键！”埃文森抓狂的喊道“你们有空考虑考虑世界和平的事情好不好啊？就算是要八卦，麻烦你们买个小报，看看明星的花边新闻行不行？”

    “别激动，别激动。”等埃文森泄完，尼克弗瑞才笑呵呵的解释道“关心下属的感情生活，也是我作为局长的责任嘛。”

    情报界的战斗，可是无所不用其极的。特工可不只会利用金钱，谎言和技巧来获取情报，情感也是他们可利用的重要因素，黑寡妇娜塔莎就曾经是其中的佼佼者。

    虽然这种行为，可能会为大多数人所不齿。但有一点不要忘记，为了国家和世界和平出卖身体的她们，要远比高呼自己是纳税人，安安稳稳坐在家里鄙视别人牺牲的人，高尚无数倍。

    “我只是挂名顾问而已。”埃文森说道。

    “但你知道的事情，可能比一些高级特工还要多。”尼克弗瑞说道。“你就没怀疑过，她有可能是故意的卧底？”

    “你认真的？”埃文森眼睛一眯，他有点吃不准尼克弗瑞到底是开玩笑，还是认真的了。

    “你说呐？”尼克弗瑞反问道。

    “或许我应该一火球摔你脸上。”埃文森头往旁边一歪说道“你的这种怀疑让我很不爽。”

    如果从纯理智上来说，埃文森可以理解尼克弗瑞的怀疑，因为他所知道的事情，无论是九头蛇还是他编造出来的保护伞，都可以成为不可泄露的天机。

    但是，如果感情上来说，随便怀疑自己所喜欢的人，这种行为是绝对不可接受的。

    况且，凭什么有个女人和我亲密一点，就可能是卧底，在你眼中，我到底是多么没有女人缘啊？

    “收起你那职业病般的怀疑吧，我是一名术士，我可以明确的感应到，她对我是没有恶意的。”埃文森冷冷的说道“况且”

    “恶即斩，这就是我的信念。”埃文森突然做出了一个拔刀的姿势。

    “所谓忍者，是有大毅力的人！”然后埃文森又夸张的往前一指。

    “你会这么卧嘛？”最后埃文森手一摊问道。

    “嗯的确不会。”尼克弗瑞撇了撇嘴说道。

    就像刚才所说的那样，尼克弗瑞的怀疑完全是因为他的过敏和职业病，现在得到了埃文森的保证，他也就放心了。

    “如果没有别的事”埃文森非常生硬的说道“我要回去了。”

    没有油腔滑调，也没有玩笑笑话，这还是尼克弗瑞认识埃文森以来，第一次见到对方以这种语气和他对话。看样子，他是真的生气了。

    “我道歉。”尼克弗瑞努力的在自己的脸上摆出诚挚的表情“我不该随便怀疑你。”

    “你该道歉的人，不是我。”埃文森说道。

    “那请你转达我的歉意。”尼克弗瑞低了一下头说道。

    这时，站在埃文森身旁的梅琳达，拉了一他的袖子，眼神示意埃文森见好就收的啦，能让神盾局局长道歉的人可不多。

    “我会替你转达的。”埃文森说道，这算是接受了尼克弗瑞的道歉。他如果知道继续闹下去，最后谁都不好来台。

    “那我们谈正事吧。”尼克弗瑞深呼吸了一下，招呼两人去沙上坐着。

    “在你刚入职的时候，我就说过，希望你能提神秘事务方面的帮助。”尼克弗瑞说道。

    “没错。”埃文森坐在沙上，板着脸说道。

    “现在，我就有这方面的事情向你求助。”尼克弗瑞说道。

    “嗯？”这座大楼闹鬼了吗？埃文森嘴一撇说道“肯定是因为某些人亏心事做多了。”

    “我说”尼克弗瑞那只独眼翻了一下，无奈的说道“我都已经道过谦了，你在不依不饶的可就没意思了。”

    “你的气量就不能大点？”梅琳达也在一旁帮腔“小肚鸡肠的男人，可不会讨女孩子喜欢的。”

    “哼，我觉得你可不算是女孩子了。”埃文森冷哼一声说道。

    梅琳达被埃文森这一句话怼的头上青筋直冒，即便是女特工，也会忌讳随便讨论自己的年龄的，而且作为一个事实上的大龄女性，最听不得的就是别人说她年龄大。

    “好吧，刚才的事情到此为止。现在我们正式开始工作吧。”埃文森觉得，要么一开始就强硬到底直接拂袖离开，现在自己斤斤计较的行为，还真是有点小家子气。

    而且他也稍微有点好奇，到底是什么事情，能让深信科学的尼克弗瑞，认为是神秘事务。

    “大概在半个月以前，我们的卫星监视到，有一件东西从外太空坠落到了新墨西哥州。”尼克弗瑞说道。

    “陨石？这可不怎么神秘。”能有陨石通过大气层坠落到地球上，这种事情确实不常见，而且坠落之后也没什么大动静，可见它的体积也不大。但这算不上是神秘事件吧？

    不过，新墨西哥州，这个地名好像有点耳熟。是因为玉米饼的原因吗？

    “不是陨石。”尼克弗瑞肯定的说道“从卫星监测中看，这件物体的能量指数高得惊人。而且在通过大气层之后，它的体积根本就没有变化。”

    “这倒有点奇怪了。”陨石在坠落的过程中，会与大气层剧烈摩擦燃烧，大部分都会在这个过程中化为灰烬，只有那些个头够大的才能够落在地球上，不过它们的体积也会严重的缩水。可这件东西居然体积没有变化，而且还有高能量反应，那么只有一个可能了“外星文明产物？”

    尼克弗瑞点了点头。

    “我想你应该去找太空总署。”埃文森说道。

    “如果掉下来的是一个太空船，漂流仓，甚至是外星炸弹，我都不会找你来了。”尼克弗瑞说道“可这次掉下来的东西确实有点难以理解。”

    “是什么？”埃文森问道。

    尼克弗瑞没有说话，而是打开了打开了他办公室里的电

    电视，其中显示着，一把短柄战锤正孤零零的陷在一个坑里面。

    埃文森：“这还真是有意思了啊。”