    “三天后，和引擎一起交货。”葛诺斯把水晶一收说道“到时候，我会把详细图纸交给你的。”

    “很好。”埃文森对葛诺斯的办事效率很满意，但又想起来眼前这家伙，刚才还想用万年老古董坑自己，于是又补充道“不过，你得保证图纸的真实性，否则我会让你连本带利的吐出来。”

    “当然，我知道。”在埃文森和阿加莎两人之间，来回扫视几遍之后葛诺斯保证道。

    随着葛诺斯的保证，他和埃文森之间闪耀起一阵绿光，无形的契约已经达成。

    “对了。”在契约完成之后，埃文森又想到了什么“可以的话，你的那张图纸，尽量设计美观一点，毕竟……”埃文森指了指，葛诺斯身上的钳子和电锯“你身上的这些东西……太猎奇了。”

    “这些怎么了？”葛诺斯对埃文森的话不以为然，他炫耀似得举起右臂的钳子，开合了几下后又旋转了一圈，然后又用右臂的电锯，在地上锯出一道深深的刻痕，看样子这个自称大科学家的家伙，战斗力并不弱，至少在物理攻击方面还是很给力的。“他们很有效，很实用，美观什么的从来不是重点。”

    埃文森撇了撇嘴，他不否认，对大部分恶魔来说，简洁有效才是最重要的，但是“它们的确很有效，但并不是所有人都能向你这么想。”

    能够像恶魔一样，坦然接受自己的手臂被改造成钳子和电锯的，在人类社会里叫心理变态。

    “嗯，好吧。”葛诺斯想了一下才勉强的说道“我把如何链接神经的方法告诉你，至于其他的……你想装什么，就自己看着办吧。”最后他还抱怨了一下“人类真是麻烦。”

    “那就这样吧。”埃文森觉得葛诺斯的提议很不错，反正他最关心的是机械链接神经的核心技术，机械的样式的问题，那都是可以后期调整的。

    谈完这些，葛诺斯再次向自己的车间走去，他可是刚接了个活，还要赶着回去开工，但埃文森的声音又一次的传来“你对你现在的处境满意吗？”

    “满意？哈。”葛诺斯像是听到了一个，非常恶劣的笑话一样，出了一阵嗤笑，头也不会的说道“你觉得呐？”

    曾经的裂隙席大科学家，大机械师，沦落为无事可做的底层存在，谁会满意？谁又会甘心？

    “是吗？”埃文森的嘴角，勾起了一个微妙的弧度“我觉得我们还会继续合作的。”

    这次葛诺斯没有回话，径直的走掉了。

    “这次真的谢谢你了，阿加莎。”等葛诺斯完全消失在视线里之后，埃文森对阿加莎说道“虽然你也收了好处，但也省去我不少麻烦。”

    “哦，可别这么说，我们可是老交情了。”阿加莎以娇媚的声线说道“尤其，是你还记得我收好处的事，这太伤害我的感情了。”

    “呵呵。”埃文森翻了个白眼，你收钱的时候，可没见你谈感情啊。“好了，正事算是办完了我也该走了，说实话，我不太习惯这这里的环境。”

    恶魔生活的地方，环境差的简直爆表，pm25什么的，哼，你张嘴呼吸半个小时，绝对管饱，虽然埃文森是精神体前来的，但是感知可一样不少，面对这样的环境，他觉得比吸了一肺管子汽车尾气还难受。

    “这么快就走吗？”阿加莎引诱似得伸出一只手，在埃文森的脸上抚摸着“我可以让你感受到很多的快了的。”

    面对如此调戏，埃文森的反应很直接，直接退后一步，动撤离法术离开了。

    “真是可爱。”阿加莎看着埃文森消失的地方，把刚才那只抚摸埃文森脸颊的手指，放在嘴里舔了一下“其实，是我该谢谢你才对，替我的女主人。”然后，就直接传送回了自己的房间。

    三天的时间，不算太长，但也不能算太短。埃文森在这不长不短的时间里，也没闲着。

    他把汽车的引擎盖下面，刻满了其遮蔽魔法效果作用的符文，他可不想一脚油门下去，就被一群法师查水表。

    还有就是，车头上原来的那个纯银的九头蛇标志，已经被他融了换钱了，但上面光溜溜的总感觉少点什么，于是就用不锈钢做了个新的，一个圆圈里面架着两把交叉在一起的镰刀，黑镰先锋，就是这辆车的新名字。

    他也想好了，既然别的级英雄，都有一个牛逼哄哄的称号，要是以后万一闯出了什么名堂，那也不能丢了份子，干脆就叫黑镰领主怎么样？

    做完这些，时间也差不多了，埃文森就又去了邪痕裂隙，不过这次他没有去找阿加莎，也不知道他是不想出这个钱，还是被她调戏怕了，反正自己也知道路了，有没有人带路也无所谓。

    不出所料，葛诺斯这个老小子，虽然在事前千方百计的坑人，但是一旦签署了契约，履行的还是很认真的。

    说三天交货就三天交货，明明已经完成了，却还是让早到了的埃文森，在那里干站了两个小时，愣是拖到三天整，才把引擎和图纸交到了埃文森手里。

    埃文森也是被这种做法，整得没脾气，不一声带着东西就撤退了。

    “啊，激动人心的时刻终于到了。”在回到家里之后，埃文森连休息都没有，就马不停蹄的把引擎按在了车上，别说，葛诺斯那老小子不愧是大机械师，做的东西还真靠谱，把引擎和传动装置装进车里，还真是严丝合缝的。

    现在就差一步了，把灵魂水晶放进去，引擎就可以开始工作了，不过一般的灵魂，是没法提供足够的动力的，但埃文森早走准备。

    “你砸了我的车，现在该你还债了。”埃文森拿出一颗几乎是抱在怀里的灵魂水晶，正是憎恶的那枚。既然你砸了人家的车，那么你的灵魂就作为燃料还债吧。

    埃文森把憎恶的灵魂插进引擎里，盖上密封盖，这是他特殊要求的装置，它能避免引擎在工作的时候出那种绿光。

    “哈哈，黑镰先锋号，出。”做完这一切之后，埃文森迫不及待的跳上了车，一边喊着中二十足的台词，一边拧动车钥匙。然而……呵呵。

    “唉？怎么没动啊。”在拧动钥匙之后，车并没有动起来，埃文森又不死心的从新拧了几下，然而并没有什么卵用。

    “难道是哪里出错了，还是那老小子坑了我？”埃文森一边回想，以及组装的并没有问题啊，一边又想到葛诺斯也不可能违反约定，拿个残次品给自己

    啊，那这是咋回事？

    “我说。”一直在旁边的莎拉，终于看不下去了“灵魂引擎需要用车钥匙开吗？”