    你看人家托尼的那套3d投影系统多上档次，那左手右手一个慢动作，不光把该办的事情办完了，还能装逼耍帅。你这神盾局局长就不能跟人家好好学学？

    “我会考虑这个建议的。”也不知道真假，反正尼克弗瑞是应承下来了“但我们是不是应该先把眼前的事情搞定。”

    “没问题。”埃文森非常“认真”的看着屏幕上的图片，然后不断拨弄着手上的平板电脑，一会儿之后故作惊喜的说道“啊哈，找到了。”

    尼克弗瑞和梅琳达闻声，立刻好奇地凑了过去，看到那台平板上面显示着一幅幅各式各样锤子的图片，旁边还有大段的文字，应该是注解。不过，这些文字……

    “内部语言，你们看不懂的。”看着他们快把脑袋伸进电脑里了，埃文森慢悠悠的说道。“目前这个世界上会这种语言的人的人，应该不会超过十个。”

    又努力地看了一会儿之后，尼克弗瑞在确定这上面的文字，不是自己所熟知的任何一种语言之后，才直起身子说道“那你们传承可真就危险了。”

    他显然是接受了埃文森的说法，认为这种文字可能是流传于术士之间的语言，他也由衷的感到惋惜，这种语言只有不到十个人会了，恐怕很快就要布拉丁文的后尘了吧。

    “也许你可以把它教给我们，使他不至于湮没在历史当中。”尼克弗瑞顿时觉得自己，为保全世界文化多样性，作出了巨大贡献，联合国教科文组织应该立刻表彰他，最重要的是“而且用在密码方面肯定效果奇佳。”

    “风语者？哼，这个回头再说这个吧。”埃文森才不担心这个，艾泽拉斯通用语会不会失传，那得看燃烧军团给不给力。

    “我这里的资料比较杂乱，只能慢慢的对比了。”埃文森的电脑中，现在显示的都是艾泽拉斯比较出名的战锤，他打算从这里面挑出几个来，做样子的比对一下。

    “首先，第一个。”埃文森看到新版面无表情的说道“卡兹格罗斯之锤，传说中泰坦用来创造世界的工具之一。”

    “传说？”尼克弗瑞他不相信创世之类的传说，他认为那只是古人类对未知强大力量的迷信而已“事实上怎么样？”

    “哼哼。”埃文森玩味的看着他“事实上就是如此。超级生命体泰坦，用这把锤子塑造的星球的地壳和地幔。”

    “在无尽的宇宙当中，大部分世界都是自然衍生出来的。”埃文森说道“但有些世界确实是经过改造，甚至是被凭空创造出来的。”

    “难以…置信。”尼克弗瑞低声说道。不过他的心思已经不在这上面，他甚至没有顺口问一下地球是那种情况。

    他现在考虑的是价值问题，如果这把锤子真的像埃文森所说的那样，拥有创世的力量，那它的价值将是无可估量的，很有可能还在那件特殊藏品之上。

    “能确定吗？”尼克弗瑞问道，声音之中甚至因为紧张，而出现了一丝颤抖。

    “我能确定…”埃文森说道。

    听到这个答案，尼克弗瑞脸上的肌肉不自觉的抽动了一下，他感觉自己心脏都漏跳了一啪，他立刻向办公桌走去，想要通过专线，通知现场的科尔森，将安全等级提到最高级，并且不惜一切代价的将那把锤子安全的运回来。

    “我能确定它不是。”就在这时埃文森突然来了这么一句。

    就像摁了暂停键一样，尼克弗瑞整个人都僵在了那里，他脸上的表情不停的变换，别提有多精彩了。

    “你说什么？”尼克弗瑞好不容易才忍下吐血的冲动，把这句话憋出来。好极了，刚才心脏少跳了一下，现在给找补回来了，砰砰的跳起来都不带停的。

    “只是一个对比而已，是你想太多了吧。”埃文森把头偏到一边说道。我这刚举了一个例子，你就激动得快脑溢血了，怪我喽？

    你丫的张口就是泰坦创世的东西，我能不想多吗？尼克弗瑞感觉自己光头上的青筋都蹦出来了，他看着埃文森那一脸的损样，觉得这臭小子百分之百是故意整自己的，为的就是报复自己对他女朋友的怀疑。唉，不对，人家还不能算你女朋友吧。

    “为什么不是？”尼克弗瑞深呼吸了好几次，把心情平复下来问道。说实话，他现在还真希望那锤子，就是泰坦创世用的那个。

    “卡兹格罗斯之锤有无上威能。”埃文森开始解释了起来“它如果受到了巨大的外力刺激，比如从外太空直接砸在地面上，它所释放出的能量，最起码能够把半个美国水晶化。”

    “无论是岩石，土壤还是金属，甚至是生命，都会被圣锤的能量转化为黄色的水晶。”埃文森盯着尼克弗说道“所以，你还是祈祷那把锤子不会掉下来吧。”

    “嗯…继续吧。”尼克弗瑞挠了挠自己的光头。他决定不再为这个不知道在哪的东西，多费心思了。

    “第二个，萨弗拉斯炎魔之手。”埃文森说出了一个在艾泽拉斯让人谈虎色变战锤“这是元素君王，炎魔纳格萨罗斯的武器，据传他一击之下，就可造就一个活火山。”

    “是不是？”有了刚才的教训，这次尼克弗瑞聪明多了，啥都不多问，先确定是不是再说。

    “不是。萨弗拉斯是一把钉头双手战锤，而且它的正常尺寸应该和这座楼差不多大。”

    “那下一个吧。”尼克弗瑞说道。

    “毁灭之锤，嗯，虽然尺寸大小差不多，外观上也有些相似。但也不是。那把锤子的锤头不是黑曜石的，而且也没有绘制狼头浮雕。”

    “既然排除了这些。”埃文森觉得现在酝酿差不多了，应该可以把真相说出来“那就只剩下那个了。”

    埃文森把平板电脑收了起来，反正上面也没有有用的信息，它的装逼使命已经结束了。

    尼克弗瑞和梅琳达也面色凝重，准备聆听埃文森的答案。

    “北欧神话中雷神托尔的武器，雷神之锤美佐拉。”