    在新墨西哥州的荒漠上，遍布着野草乱石，以及死去动物的骸骨。这时，一只蜥蜴从他的巢穴里面爬了出来，凑近一看，这还是一只可爱的豹纹守宫。不过他并没有去觅食，而是目光决绝，抬头望天。

    不枉我模电门，撞车，跳楼遭雷劈，总算是穿越成功。虽然是穿越到了一只小蜥蜴身上，但是……

    只见他眯起那双青蛙一样的眼睛，直立起上半身来，将他那短小的前肢，重重地往一颗石子上一拍，没什么能够难住我，龙傲天！

    待我吞噬基因疯狂进化，摸索妖修之法，吸天地之灵气，集日月之精华，最终肉身成圣，天人化生可男可女，正逆水晶宫！

    正所谓，金鳞本非池中物，一遇风云便化……唉？这周围怎么突然亮了？啊！

    正在发宏愿大誓龙傲天，被一辆飞驰而过的越野跑车，无情的碾了过去。而在他尸骨未寒的时候，一辆烧着熊熊火焰的摩托车，又紧跟着压了一遍，被那火焰一撩，未来圣人龙傲天的不灭金身，立刻化为了灰灰。这真是，出师未捷身先死，常使英雄泪满襟啊。

    “我好像压过了什么很了不起的东西。”驾驶着汽车玩命狂奔的埃森说道。

    “现在可不是说这些的时候！”坐在副驾驶位置上梅琳达，现在可没有这么淡定，她不时的回头张望。自从汽车恢复正常速度之后，那个烧的火焰的骨头架子，没用多长时间就追了上来。

    “哼。”埃森看了一眼倒车镜，发现正在追击的恶灵骑士，距离自己已经不到三十米远了。“真搞不懂，你这么执着干嘛，我又不想和你打。”

    说实话，埃森是真的不想干这一架，他又不是刚才被压死的那个玩意，不需要打怪升级以杀证道。更何况这个恶灵骑士又不是满脑袋浆糊的憎恶，智商正常不说，他那一身地狱之火，就几乎把埃森的手段废去了三分之一。

    所以在恶灵骑士第一次追上来的时候，埃森选择了超载灵魂引擎，想要把他甩掉算了。可没想到这个家伙是个属王八的，咬住了就不松口！

    既然如此，就让你这个地狱的爪牙，见识一下军团的力量！埃森猛打方向盘，直接把车横了过来，而在惯性的作用下，横过来的汽车并没有停下来，而是向前摩擦滑行。

    “哈哈哈”恶灵骑士那骷髅嘴巴一张一合，发出干涩的笑声。笔直的冲了过去，在即装上汽车的时候，他将摩托车的车头抬起，连人带车都飞了起来。

    在越过埃森头顶的时候，他低头狞视，右手一捞，缠在身上的铁链就像活过来了一样自行解下，带着地狱的火焰，向埃森缠了过去。

    “喝！”在这千钧一发之际，埃森右手高举，捏起非常六加一的法印，厉声高喝“神罗天征！！”

    顿时暗影炸裂，在空中无处受力的恶灵骑士，直接被崩得打着旋飞了出去，但是直到他落地为止，他仍然牢牢的坐在自己的坐骑上。

    神罗天征啊，看样子，是因为最近动漫看的太多，埃森也中毒不轻，他居然不自觉的喊出了这个名字，不过，神罗天征确实比暗影之怒有气势多了。

    “呆在车上，这不是你能参与的战斗。”埃森推门下车，对身后的梅琳达说道。

    听到这句话，梅琳达眼睛中闪过一丝挣扎，她自小就接受神盾局的特工训练，毕业之后加入了骑兵队，从没有哪次任务失手，也没有哪次任务是因为能力原因，而被排除在主要战力之外的。

    但她现在却被明确告知，这不是你能参加的战斗，这让她第二次，因自己力量弱小而感到深深的沮丧。

    “好的，我知道了！”但她最终还是答应了，在她差点死于和恶灵骑士那不经意间的对视之后，她就知道如果强行参与，只能添乱。“好运。”她对背对着自己的埃森说道。

    “打个商量怎么样？”埃森对着远处坐在摩托车上的恶灵骑士说道，他还想最后努力一把，看看能不能和平解决“我们就此罢手，各自离去，你也应该有自己的任务吧？”

    每个骑士，都带有他魔鬼主子交给的特殊任务，去收取灵魂，或者去解决从地狱逃出去魔鬼，这才是他们最重要的事情，至于惩奸除恶，那只是他们顺手为之而已。

    “你有罪…”恶灵骑士慢慢的摇了摇头，从摩托车上下来，把手中的铁链一撸，浑身火焰大盛“下地狱去。”

    看样子是非打不可了，别看埃森刚才一直求和，但真动起手来可一点都不慢。他手一挥，20个卷轴就散落在他的面前。

    “通灵之术！”埃森双手合十，他现在好想喜欢上一边出招，一边喊出特中二招式名称的行为。“召唤，鬼犬军势！”

    那些卷轴立时化为了一阵暗影烟雾，慢慢凝聚成二十只地狱猎犬，并且每一只猎犬的背上，还骑着一只小鬼。

    在经过上次和憎恶的战斗之后，埃森还是总结了一些经验的。他发现自己的恶魔系法术，在那场战斗之中几乎沦为了陪衬，发挥出来的作用远远的低于自己的预期。

    在经过反思之后，他发现导致这种情况出现的原因就是，自己召唤的恶魔太少了，他一次性只能召唤两只猎犬和四只小鬼，这种数量根本发挥不出来恶魔术士的优势，而且这是他法术上的限制，并不是他控制的极限。

    埃森计算过他现在的精神力，得到的结果是，它可以在短时间内一次性控制二十五只地狱猎犬和野生小鬼。但是他的法术一次只能召唤这数量的十分之一。

    这就是恶魔术士的弊端了，太过注重对自己召唤个恶魔的绝对统御，从而练就了一身强大的精神控制力量，但却荒废了自己法术上的修为，从而导致了自身召唤恶魔的数量，赶不上自己能控制的数量。

    当然，这些弊端只是暂时性，当成为术士大师，将三系法术融汇贯通之后，这些弊端就会消失。那个时候，只要不是自己作死召，唤领主级别的恶魔，一般是不需要再长的施法时间的，而且还能保证召唤出来的恶魔受到绝对的控制。

    至于召唤低等级的恶魔，哼哼，大师级的恶魔术士，一个人就是一只军队！

    不过埃森现在显然还没有达到那个程度，于是他另辟蹊径，分多次召唤出接近自身控制极限数量的恶魔，然后利用放逐术把它们封印在卷轴上面，平时把这些卷轴放在背包空间里，一旦开始战斗就一次性把它们拿出来。至于这种

    做法的灵感来源，呵呵，从他的名字上应该就能猜出来了。嘿嘿，俺可是要成为火影的术士！

    “吞噬他的躯体！”埃森手一指，这所谓的鬼犬军势就朝着恶灵骑士飞奔而去。嗯，狗啃骨头，这确实挺合适，虽然这骨头冒着火，但这也不是普通的狗。

    地狱猎犬这种有着修长的四肢和身体的虚空野兽，虽然不能像它们的近亲一样吞噬魔法，但他们的行动简直敏捷的不像话。恶灵骑士抽过来的铁链，都被他们灵巧的避了过去。

    而且他们似乎和背驮在背上的小鬼配合得非常默契，在遇到躲避不及时的情况下，小鬼就会发出火焰箭攻击铁链，虽然这种攻击无法将其击退，但却减缓了攻击速度，给地狱猎犬创造出躲闪的机会。

    地狱猎犬围着恶灵骑士不停的打转，或跳跃或疾奔，它们背上的小鬼则不停的丢着火焰箭，虽然这些火焰不断炸裂的声音很有声势，但实际上屁用没有。他们之所以现在还能活蹦乱跳的，只是因为恶灵骑士对这些生物感到好奇罢了，从来没有见过，而且还带有和地狱相近的气味。

    埃森当然不会指望这些低端恶魔取胜，这只是用来拖延时间的而已，他手向前一伸，恶灵骑士身上就冒出紫色的光芒，向那只手上汇聚而来，灵魂吸取！

    不过在这些光芒就要碰触到埃森的时候，却突然消失了。

    “该死！还不愿跟这家伙打！”埃森挫败的骂了一声“这根本就是一个没有灵魂的空壳子！”

    在和魔鬼签订契约，成为恶灵骑士的那一刻起，它们的灵魂，就已经被魔鬼收走了，就在人间的就只剩下受诅咒的行尸走肉，埃森想抽他的灵魂也是昏了头了。

    “没有灵魂了抽，看样子生命吸取也不会有用，火焰法术……”埃森狠狠的挠了一下头“你被造出来，是专门跟我作对的是吧！？”

    或许是刚才埃森的举动激怒了骑士，又或者他完全失去了耐心，他身上的火焰烧的更加猛烈，将手中的铁链抡圆了向四周扫去。

    这次认真起来的攻击，就不是那么容易躲过去得了，频频有地狱猎犬中招，被一铁链打成四散的火星。

    转眼之间，埃森的恶魔就被消灭了一半，他立刻就改变了策略“上！”

    随着埃森的命令，地狱猎犬一举改变了刚才游走的战斗方式，朝着恶灵骑士飞扑而去。在扑击的过程中又被消灭了几只之后，最终只有六只成功的咬到了骑士身上。

    双腿双手双肩，被牢牢咬住的骑士并没有挣扎，只是发出不屑的笑声，释放着身上的火焰，很快地狱猎犬这种来自扭曲虚空的野兽，也被这火焰炙烤的发出痛苦的悲鸣，但是由于埃森的控制，即便是已经快烤熟了，它们依然咬紧牙关没有逃跑。

    “喝！”这时埃森大喝一声，那些地狱猎犬和小鬼的身躯，突然不正常的膨胀了起来。恶灵骑士似乎也意识到了什么，开始想把挂在他身上的东西甩开。

    可还没等他挣扎出来，就随着砰的一声巨响，被包含着暗影和火焰猛烈爆炸给吞噬了。

    。