    火焰之雨，术士凭借自己的法力，召唤出不定数硫磺烈焰，组成从天而降火雨，范围性的攻击敌人。

    在现实中这个技能可没有那么死板，他没有太固定的攻击范围，术士可以缩小它的范围，以提高他的攻击密度，同样也降低它的攻击密度，以扩大他的攻击范围。

    不过术士所召唤出来硫磺烈焰的数量，是根据自己的实力而固定的。以埃文森现在的实力，只能一次性召唤出六十六颗硫磺烈焰。

    这场火雨，并不是真的从天际落下来的，他是由埃文森的魔力，在奥巴代上空三十米的地方凝结而成的，所以出现的非常突然，被袭击的奥巴代，只来得及把盔甲合上，就被火雨湮没。

    而且，这次的攻击范围是埃文森调整过的，火雨所笼罩的范围只有十米，所以，大部分硫磺烈焰都直接命中在奥巴代身上了。

    躲在远处录像的科尔森都看呆了，虽然他离得远，感觉不到火焰的温度，也没有听到剧烈的爆炸声，但是他可不敢说那场火雨威力小。

    因为那现在还在燃烧的火焰，即便只是盯着看一会，就会本能的产生一种，想要转身逃跑的感觉。而且通过摄像头，科尔森看到在火焰的周围，用来铺路的沥青已经融化成了液体。

    “啊”一声尖啸，奥巴代从从火焰中跳了出来，他并没有死在那地狱般炎热的火焰之中。

    他手下的那群科学家，虽然没有托尼聪明，造不出那种娇小美观，又功能繁多的钢铁战衣，但是，他们却能拼凑出一个，力大抗揍，火力强劲的傻大粗。

    也就是凭借着这些特性，奥巴代才能在托尼的能量炮，小型导弹的攻击下毫发无损，也是这个特性，这次又救了他一命。

    奥巴代跳出火焰后，就立刻打开了铠甲，他的视觉系统被托尼破坏了，闭合铠甲他就成睁眼瞎了。

    随着铠甲的打开，一阵白雾呲的一下冒了出来，奥巴代就像是蒸了桑拿一样，浑身通红，看样子他打开铠甲，还有散热的目的。

    看到这一幕，趴在地上的托尼咽了一口口水，他觉得是时候给自己的铠甲加上隔热材料了。

    奥巴代警惕的四处张望，想要找出那个偷袭自己的人。他现在看上他有些狼狈，身上有些地方不时冒出电火花，盔甲的边角处也有金属融化的痕迹，但是还有一战之力。

    这时，一个身影从黑暗的角落中慢慢走出，他手中悬挂着骷髅的法杖，随着他的走动，在地面上敲击出哒哒的声音。

    “你是谁？”奥巴代厉声问道，他发现这个人的打扮非常的奇特，就像传说中的巫师一样，心说，打扮成这个样子，还偷袭老子，也有脸说天降正义？

    不过，刚才那诡异出现的高温火焰，让他不敢轻举妄动。

    那个人身上穿着带有符文的蓝紫色长袍，肩膀上镶嵌，不应该是飘浮着倒竖利刃的装饰，背部像是有一个漩涡一样，无数黑暗的粒子在那里卷动，头上带有王冠一样的兜帽。

    而最特殊的就是他的脸，那里只有眼睛的位置上，有两个黄色的光点不停地跳动，剩下的地方，只有一片幽蓝色的光幕。

    “呵呵呵”一阵阴沉的笑声，那个人并没有回答奥巴代的问题“你本该化成灰的，如果，你不是在身上套了这身乌龟壳的话。”

    “啊，我不是说你，斯塔克先生。”那个人，又扭头对刚刚爬起来的托尼说道。

    托尼只得无奈的撇了下嘴，因为他身上也套了一身钢铁战衣。

    “托尼的人吗？”这些话，明显激怒认为自己已经天下无敌的奥巴代，而且看对方好像认识托尼，他直接抬起手部的加特林机枪对准那人“哼，不管你是什么东西，都去死吧。”

    “咔吱”机枪并没有开火，而是爆出了一朵电火花。这时候奥巴代才发现，所有的外置武器，在刚才的时候就被高温烧坏了。

    “啊啊啊”奥巴代一把把机枪从身上扯了下来，咆哮着冲了过去。

    他相信，凭借着自己这套出力巨大，能把汽车当保龄球打的铠甲，能够轻易的把对方砸成肉酱。

    那人毫无畏惧，只是轻轻的抬起手中的法杖往地上一顿“痛……楚……”

    随着这拉长了音调的一个词，奥巴代感觉到了，发自灵魂的痛苦，这痛苦占据了他全部的思维，向前冲锋的他，一下子跌倒在地。

    而由于他刚才冲的太快，他跌倒后还向前滑行了一阵子，等他停下时，正好滑到了那人脚边。

    奥巴代被折磨的惨嚎不止，浑身不停地颤抖，并且随着时间的推移，那阵痛苦越来越强烈。

    他抬起头来，望向俯视着自己的那人，用尽全力勉强说出一句话来“放……放过我……托尼能给你的……我能给更多……”

    那人看着尽力扯出一个恭顺笑容的奥巴代说到“抱歉，我要的东西不在你手里。”接着法杖又往地上一顿“虚弱”

    这下子奥巴代连惨叫和颤抖都做不到了，承受着虚弱和痛苦的双重折磨，却连喊叫都无法做到，其中痛苦根本无法言喻。

    “该结束了。”那人的手虚按在奥巴代的头顶“你的灵魂属于我”

    紫色的光芒从奥巴代的头顶飘出，向那人的手心汇聚。自知大限将至的奥巴代，绝望的眼神中又带有一丝解脱的神色。

    “嗯，堕落，自私，贪婪，伪善，狂妄。”那人品鉴着，手里已经凝结完毕的紫色水晶，好像非常的满意“很不错的品质，应该能卖一个好价钱。”

    “那么，斯塔克先生。”他又把头转向了托尼“你欠我一个情，别忘了。”说罢就转身离开了。

    “你到底是什么人？”托尼挣扎着从地上站了起来，同时嘴上不服输的说道“我自己能搞定的。”

    “还你知道的时候，你会知道我是谁的。。”那人头也不回的边走边说“还有，没人能欠我东西。”

    就这样，他就隐入了黑之中，不，应该是他身边的暗影，主动的把他包裹了起来。

    “看样子是没什么问题了。”看到战斗结束，科尔森放松的呼出了一口气，他把录像设备放进车里，准备离开。

    “这就走了吗？”科尔森身后突然有人说了这么一句话。

    科尔森直接拔枪转身瞄准，整个动作如行云流水，连一秒钟都不到。