    大脑控制人体的一切行为，无论是有意识的，还是无意识的。而将大脑的命令传递至全身，使身体做出相应动作的，则是遍布全身的神经系统。

    机械也差不多，主控芯片勉强相当于大脑，由电路和传感器组成的操作系统就是神经，轴承和液压器组成肌肉与躯干。

    不过，除非是完全成熟的人工智能系统，否则，再先进的主控芯片也无法与人类的大脑相比。它只能做一些低等级的运算，发布一些简单的行为命令，所以它只能勉强算做大脑。

    实际上它的真实功效，只不过是辅助人类完成对机械的操控。

    人类大脑发布命令，人体操控主控芯片，经过它的中转，通过电路将制定发布至机械，完成人类的意图。所以它更像是一座桥梁，一座沟通人类与机械的桥梁。

    不过这座桥梁的路程并不算短，而且还有规定好的线路和模式，不符合这些的命令，是无法通过这座桥梁的。

    而人类至今对主控芯片的改进，提到他的运算效率也好，拓宽他的线路，增加它的功能模式也好，都不过是在尽可能的缩短这座桥梁的长度，使人类的命令能够更快更多地通过。

    但莎拉给伊凡的手稿上面的方法，却与这些大不相同，它另辟蹊径直接把这座桥给拆了，通过将人类神经系统，与机械操控系统无缝连接，使人类大脑直接掌控机械的方式，加两片本来隔绝的大陆，粗暴地连接在了一起。

    这样人类的命令，就不必在那条又长又狭窄的桥梁上奔波，可以完成大脑直接对机械的操控。

    有了这项技术伊凡可以保证，他这套盔甲的反应速度，要大大超过托尼的钢铁侠，因为不论是人工智能辅助，还是脑波收集，总是需要一个运算过程的，可他完全把这个过程省略掉了，在分秒必争的战斗中，这将是一个巨大的优势。

    这让他觉得报仇有望的同时，引起了他极大的好奇心。因为这项技术的发明者，他的天才或者说疯狂程度，应该说是超越人类极限了。

    手稿上面所阐述的知识，在很多方面都与人类近代的研究成果大相径庭，可以说已经完全自成一派了。

    他甚至有一个连自己都觉得荒诞的想法，这根本就不是属于人类的知识。所以他十分想知道这个手稿的来历。

    不过莎拉自然不会告诉他真相，而且就算真的说出来，人家也未必会相信。

    自家老板因为车被砸了，心疼的睡不着觉神游虚空，遇到一个叫葛诺斯的恶魔大科学家，以灵魂为代价，向起交换了这禁断的恶魔知识。我勒个去，以这个为基础，都能拍出两三部大型魔幻电影好不好。

    所以莎拉和是埃文森，早就编排好了这份手稿的来历，术士跟恶魔嘛，这忽悠人可是基本功。

    “我们保护伞公司，历来的理念就是，人体的潜力是无限的。我们的生化科技与研究，都是以这条理念为中心而进行的，我们的最终目标就是”莎拉的表情突然变得庄重严肃“解放人体所有的潜力，使人类进化为神。”

    现在伊凡的表情可谓是目瞪狗呆，啊，不是，是目瞪口呆才对，本来被他重新叼进嘴里的牙签，都掉在了桌子上。

    那个啥，我这只是问一下手稿的来历而已，你这就给我扯出了一个，不仅人人有书念，还有人人能成神怎么成啊是不是吃了你们公司的药，就能立刻羽化登仙，肉身成圣了

    莎拉看着伊凡的表情，这套说辞，可是自己和老板合计了，好几天才弄出来，以后招摇撞骗，啊呸，以后公司文化宣传就全靠它了，正好先在这试试效果。

    “神在第六日造人，居于伊甸园，园中有树可分善恶。”现在的莎拉化身神棍，说出了这圣经中耳熟能详的一段话，看样子埃文森的真大忽悠之术，她已经学得**不离十了。

    “亚当与夏娃因为被恶魔诱惑，偷吃禁果从而沾染上了原罪，从完人堕落到了凡间。”

    莎拉继续着她那宗教狂人班的发言“因为这些原罪，人类失去了神之长子的荣耀，失去了神灵的力量，变得粗鄙和脆弱，而我们这要净化这基因中的原罪，使人类重新成为神。”

    “但这却是错误的无论是旧约还是新约，都不过是后人根据自己理解的编撰，美化一些，同时抹消一些。”现在伊凡总算反应了过来，而且他好像对神学也有很深的研究。不过这也不奇怪，从他佩戴的十字架，自己刺满全身的经文就可以看得出来。

    而且在西伯利亚那种地方活下来，除了仇恨这个精神支柱之外，宗教无疑也是一个很好的寄托。

    莎拉问道“死海文书”

    死海文书，是19471956年间，在死海西北基伯昆兰旷野的山洞发现的古代文献，灾难前藏于以色列希伯莱大学档案室，曾作为极高机密等级的学术文件。但不知为何，这份“机密文件”曾在2010年11月展出过。

    它记载了不少基督教出现以前的秘辛，包括了真正的创世神话。

    “想不到你会对这种偏门的知识，也有所了解。”莎拉赞许地拍了拍手。

    “世界起于混沌，存在全灵，阳性的亚当与阴性的莉莉丝。他们的禁断结合诞生了莉莉丝之卵，从此全灵也堕落成分裂的无数生命。”

    莎拉所说的这些，与其说是神话，不如说是物种起源的哲学式说法，从一生出阴阳，然后再生出无限的生命。

    死海文书里对“神”的描述也和旧约不同，真正的神并没有人格，而是永恒不变的世界规则，按科学的说法，就是真理

    “但这区别并不大，都是堕落，人类都沾染了原罪。唯有将它们洗去，才能补完我们的灵魂，补完我们的心灵，人类才可以得到救赎。”

    “我们保护伞所做的努力就是，克服那些相对苛刻的条件。而这，也即是人类补完计划！”

    此言一出，伊凡已经不知道该做出什么表情了。他现在是对着疯子一般的发言，感到一阵无语。

    拜托大姐，现在都什么年代了21世纪了！21世纪什么是王道科学才是王道！看你们公司这科学技术挺先进的呀，怎么就满脑子封建迷信啊。

    没错我也信教，可我只把它当作一种精神寄托，没打算用圣经指导思想啊，不然，我还复哪门子仇啊，直接把右脸贴到托尼面前，对他说：唉，对，就这，使劲抽！

    />　　“所以这份手稿”伊凡收拢了一下，他那像是经历过第二次大冲击的思想。扬了扬手里的文件“也是你们那个什么计划的一部分”

    “本来不是的。我们的一切研究都是以人体为根本的，但是在研究机关中，一个非常有资历，并且非常有天分的博士，威廉柏肯博士，提出了另一条道路”

    “他认为人体太过复杂，而在有些方面，可能是因为被原罪污染的过重，无论怎么调整，都无法达到预期的标准。所以这些地方既然没有办法净化，那就干脆切掉不要，用机械替补，并且让机械和人体完美的融合在一起。”

    “起初我们认为他一定是疯了，才会提出如此疯狂的理念。”莎拉摇了摇头。

    疯了我看你们比那个博士疯的厉害多了，伊凡不住的腹诽。“后来呐”

    “如此荒谬的理念，自然遭到了公司董事会严厉的驳斥，他本人也被停止工作，闭门思过。”莎拉撇撇嘴说道“幸好我们没有宗教裁判所，不然他就要被当作异端送上火刑架了。”

    我觉得你们全都该上火刑架，我只不过是一个不择手段的复仇者，而你们一个个的，简直都是狂热的宗教恐怖分子。

    “但是他还是坚持了自己的想法，并且完成了研究”伊凡问道。

    “没错。”莎拉说道“在威廉博士被停职之后的三个月时间内，他把自己闷在别墅里几乎足不出户，在停职期满，公司派人前去审查的时候，我们有了惊人的发现”

    “他按照自己的想法改造了自己。”莎拉突然露出了一个惊悚的微笑。

    “啥”改造这个词伊凡能够理解，但是这个改造自己，怎么听上去那么慎得慌。

    “他将自己的右手换成一柄巨大的机械铁钳，左手则是一把巨大的圆盘电锯，并且他的右眼也被换成了电子眼。”莎拉想了想葛尔干工头的经典形象。

    伊凡脸上肌肉一抽，他这节奏，是按恐怖片**ss的形象改造自己的吗

    “他那个时候精神已经不正常了，并且极具攻击性，最后不得已，我们只能将他击杀，在验尸的时候发现，身体里的大部分器官，也被他用机械替换了。”

    “精神不正常”伊凡敏锐地发现了这个词“是那套技术引起的吗”

    和那个博士身体里有多少换成了机械相比，他更关心的是这个。万一自己用了这套技术，也变得精神不正常了，这还怎么报仇啊。

    “不是，他在这之前精神已经不正常。”莎拉指了一下那份手稿说道“你手里的那份手稿，就是他在改造自己之前做的，这还是经过整理的，不过你应该觉得他还是很凌乱吧”

    “这倒也是”伊凡再次看了一下，手里面拿分天打雷劈的手稿“即便是不看内容，光从格式上看，就知道写这东西的家伙，脑子肯定不对头。”

    呵呵，老板，这可是他说的呀，跟我没关系。“而且可能是因为已经疯了，所以他在改造自己的时候没有用麻药这种刺激应该加重了他的病情。”

    没用麻药伊凡想一下都一阵肉疼。本来没事的人，经过这一顿造，肯定也疯了啊。

    “而且他改造完毕后的样子，也肯定不是一个正常人会选的。”莎拉总结道“所以他的疯狂，是在使用这个技术之前，应该是他的理论不得到认同所造成的。总之，跟这项技术毫无干系。”

    想想那铁钳电锯电子眼，这除了变态，谁会接受这种审美啊。

    “为什么找我”伊凡想了又想，权衡利弊之下他打算先答应下来，因为他确实没有别的路好走了，不过他很想知道，对方为什么会选中自己。

    既然连手稿都有了，以葫芦画瓢想比也不会太难，为什么要让自己这个在逃犯来完成这个工作。

    “威廉博士也是一个天才，即便是有手稿在，他设计的东西也不是一般人能完成的，而我们公司是专职研究生化技术的，向威廉博士这种，在其他领域，也有极高建树的全才，几乎没有。而我们也不想随便找人来做，那样子不安全。”

    伊凡他才想起来，这个所谓的保护伞公司，目前好像也是一个见不得光的非法组织，随便找人来研究，很可能会导致秘密泄露，而这项技术，所引起的轰动肯定不会小。但是让自己来做就安全了你们什么时候这么信任我了

    “不过你就不同了。”莎拉好似看穿了伊凡的想法“等你复仇成功之后，谁还会相信你所说的话，或者说你还有机会说话吗。”

    伊凡恍然，自己这次去报仇，可是抱着必死的决心去的，说不定就得玩一个同归于尽，到时候死人还怎么说话。而自己就算侥幸活下来了，而又有多少人会相信，一个超级恐怖分子所说的话

    “我答应了。”最终，伊凡答应了下来“我会在斯塔克工业园展出，三天前完成这些条件的。”

    “我劝你最好快一点，你毕竟需要一些时间，来适应用大脑直接操控盔甲的感觉。而且如果你方便的话，最好把这本手稿再整理一下，要专业一点，最好再来一份电子稿。”

    “就听你的。”伊凡接受了这个建议“还有这个手稿，我在工作前恐怕就要整理一遍，说实话我真想揍一顿，上次整理它的家伙。”

    “嗯，有这个想法的，不止你一个人。”