    接下来希芙虽然没有继续追问到底是谁砸晕了她，但是气氛也够沉闷的。她好像心事很重，什么话都不说，只是不停的喝着酒。而且还是一口一罐，不一会的功夫，一箱啤酒就被她喝去了大半。

    “是酒太淡了吗”这种情况下，埃文森也只好主动开口。

    “嗯”希芙先是一愣，看看了手中的易拉罐，好像才刚刚反应过来一样“是挺淡的。”

    “哼哼。”埃文森笑了一下，虽然说是以阿斯嘉德人的酒量，啤酒这种东西估计和凉白开没什么区别，但看对方的样子，明显不是因为这个原因“你是在担心托尔”

    希芙不说话，只是点了点头。

    “洛基虽然很狡猾，但这并不是一次蓄谋已久的政变，他没来得及准备太多后手”埃文森也拿过一杯啤酒喝了起来，酒可是他买的，在不喝一会就只能去啃纸箱子了“所以，你要对回复力量的托尔有信心。”

    “我知道。”希芙和托尔并肩作战多年，没有人比他更清楚托尔的实力，所以她并不太担心托尔回归之后会遇到太多的阻碍。“我只是”

    “只是在意托尔的那个恋人”在希芙欲言又止的时候，埃文森抢先说道。

    希芙诧异的看着埃文森，就好像在说你怎么会知道我的心事

    “太明显了。”埃文森咧嘴笑了一下“你看托尔的眼神，明显和你其他的同伴不一样。”埃文森点了点希芙“我猜在整个阿斯嘉德，除了有些迟钝的托尔以外，谁都能看出你对他的情意。”

    希芙面色微变，心说有这么明显吗虽然她性格直率，但是到底是个女人，这种事情被人一口道破，多少会有点难为情。

    “不过，我认为你倒不必太过为此担心。”埃文森说道“托尔总有一天会明白你的心意。”

    “会吗”希芙摇了摇头“你不了解托尔，他不是那种纨绔王子，他很重情谊，而且我能看得出来，他对那个人爱的很深沉。”爱就爱到底，或许就是这种品性如此的吸引我吧。

    “啊但不管怎么说。”埃文森看着低沉的希芙说道“我倒是挺支持你的。”

    “谢谢。”希芙随口答道，但她随即又奇怪的问道“等等，你说你支持我在这件事情上”

    埃文森点了点头。

    “不对，不对。”希芙摇着头，就好像埃文森的说法很荒谬一样“你怎么会支持我”

    “不应该吗”埃文森上耸了耸肩问道。

    “的确不应该。”希芙目光锐利“就你的身份和立场而言，不应该。”

    奥丁对托尔这个王储的培养，是一刻都没有放松过。所以说托尔的这四个心腹手下，虽说是他挑选的，但其实奥丁都是暗中把过关的。

    可知子莫如父，奥丁也知道这个被自己寄予厚望的继承人，实在是太过耿直，所以说他帮其选定了一个外置的大脑回路，而这个角色是由希芙担任的。

    托尔不缺激情和勇气，就缺脑子，所以有个心思细腻的女人，现在帮他多想想，以后以王后的身份辅佐他都是不错的选择。

    但是千算万算奥丁神王还是算漏了一点，那就是托尔的人格魅力实在是太强了，他会不自觉的同化他身边的人，而如果女人一但憧憬起某个男人的话，就会不由自主的无条件支持那个男人的一切决定。

    所以这么多年以来，希芙妹子的智商其实是一直处于强制下线状态的。

    但是现在不同了，托傲天不在这里，而埃文森又不是她憧憬的对象，所以希芙的智力在稳步回升。

    “你应该更支持那个女人。”希芙分析道“这样才更符合米德加德的利益。”

    在封建王国中，政治联姻什么的根本就不是新鲜事，要是有一个地球人能够成为太子妃，未来王后，那必然会给地球带来无可估量的利益。

    但是埃文森这个地球人，却表示支持自己这是怎么回事

    “从立场上来看，我的确是应该支持她，而且如果这件事情曝光，地球上应该有不少喜欢称自己为领导人的家伙，持同样的想法。但是”埃文森摇了摇头“这根本不现实。”

    “托尔不会放弃这段感情。”希芙说道。

    “我知道。”埃文森嘴角一勾“但是托尔并不代表他一个人不是吗他还代表阿斯嘉德，而且我想奥丁神王，也不会答应这件事情的。”

    “奥丁神王虽然很开明。”由于面前的是一个阿斯嘉德人，所以埃文森对奥丁用上了敬称“他也不歧视地球人，但是作为王，他不会答应自己继承人取一个阿斯嘉德以外的女人。”

    “而作为一个父亲，他不会让自己的儿子取一个短生种做妻子。”埃文森惆怅的说道“人类的生命，实在是太脆弱，太短暂了。”

    “所以”埃文森总结似的说道“这件事情不仅阻力大，并且没有什么意义。这个女人很有可能在托尔登基之前，在她能真正为地球带来利益之前，就寿终正寝了。而如果我们在这件事情表现的太过积极，想要推一个明显不合适的人，登上阿斯加德王后的宝座，反而会引起奥丁神王的反感，这可就得不偿失了。”

    听完这些话，希芙眼睛一亮，虽然她觉得自己不应该为托尔的这段感情会夭折而感到高兴，但是她还是忍不住欣喜。

    对呀，自己担心什么一个人类顶了天能活多久一百年这点时间对自己来说根本不算什么，等把这个人类女人耗死之后，我不是还有机会吗

    再说了，就算托尔在重情义，在这和女人死了之后不想考虑这方面的事，但是他登基为王之后，还能这么任性吗要知道阿斯嘉德不能没有王后，而且王国也需要继承人不是吗

    想清楚这些，希芙顿时觉得心里的一块大石头落地，在爽朗的喝完剩下的半箱啤酒之后，对埃文森说道“你可真是一个明事理的人。”

    “谢谢称赞。”埃文森举着自己手里最后半罐啤酒说道“你看如果有机会的话”

    埃文森说到这里，外面突然传来了巨大的摩托车引擎声“来的这么快真扫兴。”

    “那是什么”希芙也发觉了这声音的不同寻常。

    “一个客人。”埃文森眯着眼睛说道“一个不能算是太友好的客人。”

    “你让这里的人都离开了。”希芙笃定的说道“恐怕就是为了迎

    接这个客人吧。”

    “没错，你先就在这里。”埃文森对希芙说道“我恐怕要先去会会他了。”

    “没问题，我不会打扰你的。”希芙郑重的说道，在阿斯嘉德随便插手别人的战斗，是一种非常不尊重人的行为。

    “嗯多谢你的尊重。”埃文森迟疑了一下说道“但是，一会儿我要是叫救命的话，你最好还是出来帮我一把。”

    希芙“”