    “尸体怎么处理的”听完泰勒绘声绘色地描述完事情的经过之后，埃文森问道。

    “已经被塞进东杜门的肚子里了。”泰勒头一歪，用下巴点了一下旁边的虚空行者说道。

    “现场呢”埃文森接着问道。

    “哼哼，也在杜门的肚子里。”泰勒，笑了一下说道“那里除了一个五米深的土坑以外，什么都找不到。”

    “呼~”埃文森长出了一口气，他觉得现在应该……差不多该洗洗睡了。

    拜托，折腾了一夜现在已经凌晨三点半了，不睡觉干嘛去啊啥死了两个法师那又咋滴。没错，两个法师死亡或者失踪，隐修会肯定不会善罢甘休，但这能扯到自己身上来吗

    泰勒对这件事情处理的还算妥当，尸体和现场都已经塞进杜门的肚子里，只要过一段时间都会被分解成纯粹的暗影元素，这可是最好的毁尸灭迹手段，就算当时自己在场，也会选择这么做的。

    所以，隐修会只会发现他们吃饭的时候少了两个人，至于说这两个人是怎么少的，究竟是被害了，还是因为不满工资待遇回老家了，又或者是因为断背山看多了私奔了，完全就没有任何线索的好吧。

    于是，完全不担心会查到自己身上的埃文森，直接扑在自己床上，倒头就睡。

    “我说，你看起来气色不太好啊。”第二天上午，尼克弗瑞坐在办公桌后面，看着瘫在自己沙发里面，顶着两个黑眼圈的埃文森说道。

    “呵呵。”埃文森僵硬的把头扭了过去，心说，老子快四点了才睡觉，你个王八蛋，七点钟就一个电话把我吵醒，然后又开了半个小时车赶到这里，气色能好就有鬼了。

    “哼哼。”尼克弗瑞坏笑了一下“同时对付三个女人，是不是有些力不从心啊”

    从你个大爷，埃文森当时就想拍案而起，老子就算同时对付五个……啊，不对，我压根儿就没干，你想的那些乱七八糟的事好吧，虽然我很想。

    “唉…”不过最后埃文森觉得无奈的摊了摊双手，千言万语都化作一声长叹。没办法啊，带着三个大美女去小旅馆开房间，你说啥事都没有，谁特么会相信啊。

    再说了，与其被追着问那两个女人的来历，还不如承认就是两个临时来的方便一些。

    “虽然你预支了一年的工资，手里有一点闲钱。”尼克弗瑞却没打算就这么放过埃文森，他继续调侃到“但要注意身体，没那个资本强搞是要灰飞烟灭的。”

    “哼，年轻就是资本。”埃文森没好气的回道“你说对不对啊，大叔”

    这句话可就有点扎心了，尼克弗瑞光头上的青筋都跳了起来，大叔有没有搞错，我现在才人到中年好不好，只不过是看起来老成一点，大哪门子叔啊

    “我现在特想和你讨论一下。”尼克弗瑞绷着嘴说道“关于你预支工资的事情。”

    “那什么”埃文森揉了下眼睛，从沙发上站了起来“你肯定不是为了闲聊才把我叫来的，我们还是谈谈正事吧。”

    拿人家手短，提到预支工资的事情，埃文森赶紧转移话题。

    “哼。”尼克弗瑞臭着一张脸冷哼一下，好像对埃文森强行岔开话题的行为很不满，不过他也不想再继续下去了，毕竟是有正事的“你还记得你有另外一个工作吗”

    “嗯…有吗”埃文森想了一下，最近事有点多，他现在又没休息好脑子有点乱，一时半会儿真没想起来尼克弗瑞指的是什么。

    尼克弗瑞嘴角一抽“托尼斯塔克的健康顾问，那天你可是答应下来了。”

    “对，是有这事。”埃文森双手一拍，想起来自己确实影响了这个差事，而且最重要的是“他答应给我五位数的薪水。”

    除了钱你还能想点别的吗尼克弗瑞翻了个白眼，深吸一口气说道“我想你该去入职了。”

    “托尼快不行了”埃文森仔细地回忆了一下这件事情，他当时可是答应，只有在托尼实在撑不住的时候，才会用他的方法给托尼续命的。这现在让自己入职，难道托尼快翘辫子了应该没这么快吧

    “现在还好，但他的时间也不多了。”尼克弗瑞解释道“所以我想这段时间，你能够陪护在他身边，防止意外情况。”

    这就很好理解了，虽然托尼现在没有生命危险，但是他的状态已经不太乐观了，尼克弗瑞现在让埃文森去，就是希望能多一道保险，在托尼万一要嘎嘣一下的时候，能有个人把他救回来。

    “那么她呐”埃文森下巴一挑，看了一眼，坐在自己对面的人说道。

    “罗曼诺夫特工，近期也会到托尼身边去，不过她会以另外一个身份去。”坐在埃文森对面的，就是莎拉整天念念不忘的大美女，黑寡妇娜塔莎罗曼诺夫。

    “她的行动可能需要你的配合。”娜塔莎礼貌的朝埃文森招了下手。

    “配合怎么配合”埃文森点了下头问道“当初可是只说让我照看一下托尼的身体，可没说要我配合你们的秘密任务。”

    “你只要别对我的出现，表现的大惊小怪就好了。”这次是娜塔莎回答的“我是以另一个身份去的，所以你得装作不认识我，把我当一个陌生人，别让托尼疑心我是神盾局的人，就是你最好的配合了。”

    “这没什么难的，反正我们本来就不熟。”这下埃文森明白了，他们是担心自己入职以后，面对以全新身份过去的娜塔莎，表现的不自然，让托尼那颗聪明而又敏感的大脑起疑。

    这种担心没什么难理解的，埃文森没经历过专业特工的训练，他们担心他猛然接触这种情况会露出马脚，是很自然的事情。

    “你要尽快去托尼那里，娜塔莎会在你之后的一段时间内，潜伏到托尼身边，希望到时候你能如你所说的那样，不会露出什么破绽来。”尼克弗瑞安排他们的行程。

    “那我现在就去吗”埃文森问道。

    “嗯，两天后吧。”尼克弗瑞想了一下说道。

    “你不是说要尽快吗”明明是你说要尽快去的，怎么又要拖两天

    “这两天他在华盛顿，有场针对他的听证会。”尼克弗瑞解释道“是关于钢铁侠的事情。”