    “目测周围没有术士，我开个箱子，欧耶出橙了！！”

    “大秘境开组，摸橙队，术士勿扰。”

    就像往常一样，李明在下班之后回到自己的公寓，简单的吃过晚饭，打开电脑玩起了他坚持了六年的游戏，魔兽世界。然后他就看见了这些信息，顿时泪流满面。

    没办法啊，他的魔兽职业就是糖门滚，啊，不是，是术士。自从玻璃渣开了军团再临资料片，并且加入了随机拾取橙装的机制之后。震天的战鼓再次响彻欧皇和非酋之间。不过这都和他没有什么关系，因为术士已经成为了非洲之太上教皇的存在了。更是出现了术士一世无橙，术士方圆100码寸橙不生的谣言。

    所以李明已经很久没能打过副本了，就连随机英雄，其他四个队友都会秒退。不打副本，装备就无法提升，神器就无法升级，终于李明，咬了咬牙决定消费金团，然而，呵呵。

    “老板，你有什么需求，本团队专业代打115层大秘境，各种史诗团本。上帝般的享受，白菜一样的价格，什么你是术士对不起，老板您的费用要加倍。”

    在联系到了名字为，宇宙飞船永不翻车号的团队后，李明说明的要求，谈妥了价钱，但是爆出了自己的职业后，得到了这样的答复。

    “好了，我临时有事先下了。”李明平静的回答，随后挂断了。然后他用颤抖的左手摘下了自己的黑框眼镜。

    “这是歧视！”猛地，他把眼镜狠狠的摔在桌子上，大声的咆哮。

    “原来是这个样子，明明是他们自己不争气，却说我妨碍他们的欧气。”

    “他们算是什么东西，团本，史诗本，英雄本，都在排斥术士，现在甚至就连消费金团都要酬金加倍，这群无耻下三滥，愿他们埋在黑非洲的黑土地之下，永远也别想得到橙装，哪怕是看一眼也不行。啊”

    本来还在歇斯底里的发泄，活像43年的元首一样有气势，却突然发出了一声惨叫。原来，他刚才精分手舞足蹈，动作过大碰到了他放在电脑桌上的鲜橙多，结果触电了。然后，呵呵。

    次日，近日天干物燥，请居民谨慎用电。这就是他，李明留在这世上最后的回响了。

    李明就此终结了，但是他的意识或者说是灵魂并没有消失，在不知道经过多少时间，不知道经历了多少几乎不可能发生的巧合之后，来到了另一个世界，附身到了一个刚刚被冻死在孤儿院门口的男婴身上。而在他刚刚附身之后，就被孤儿院的修女发现抱走了。

    这名男婴在孤儿院的照料下健康的成长，而李明的记忆也一直在沉睡，直到14岁的时候，他才在一次睡梦之后觉醒。

    在发呆一个小时之后，李明觉得自己应该是穿越了。不过，他毕竟已经在这个世界生活了14年，使得他并没有那种陌生感，和违和感。

    在整理了一下因为前世觉醒而变得混乱的记忆后知道。首先，自己是在美国，其次他现在不能叫李明了，而是叫做埃文森里希特。是一名金发碧眼的日耳曼裔孤儿，从小在孤儿院长大。

    “既然如此，今后就叫埃文森里希特好了。”很坦然的接受了自己名字的改变，不过原因，并不是什么和过去的自己告别之类的，纯粹是因为他现在的户籍和身份证，以及一系列保险都是这么登记的，而且他也没法解释一名从小在美国孤儿院长大的日耳曼裔白人，会有一个中国名字。

    “除了耳朵没那么尖长，简直就是一名血精灵了。”站在镜子前，埃文森对着自己现在的外貌感叹着。他现在的外貌特征和别的日耳曼人有所不同。首先，他的五官要更加的精致，然后他的眼睛的颜色更深一些，就是更加的绿。

    “总体还不错。”埃文森对现在的外貌还是比较满意的，毕竟是一个帅小伙子。他敢打赌，就凭他现在的颜值，去超市绝对能让收银员收银员搭给他两瓶酱油。

    在确定自己现在的身份，并且仍然是性别男爱好女，外貌还不错之后。埃尔森就开始胡思乱想了，毕竟是穿越了啊，小激动一下还是可以理解的。

    “既然现在是穿越了，那么我现在应该有个系统，老爷爷，器灵，远古魔王之类的东西吧。”埃文森一脸严肃的想着。根据赵日天，龙傲天，叶良辰等堪称穿越界业界良心的前辈，以及他们留下的严肃认真的传说，如xx逆天xx我为王以及xx纵横xx界这些堪称穿越者指南的纪实手稿，他应该有个系统之类的东西，然后自己会在他的帮助下，走向人生巅峰，赢取一大堆白富美，成为人生赢家。他连今后闯荡江湖的化名都想好了就叫，多拉贡普劳德斯凯。不过嘛，理想是很丰满的，但是现实却是很骨感的，有时候还可能是白骨精。

    在尝试了心中默念，坐地冥想，五心向天，高难度瑜伽动作，等一系列，穿越者召唤系统的标准姿势之后，发现没有任何回应。然后他又尝试了，心中大骂，胡言乱语的非主流召唤方式然而这并没有什么卵用。

    “唉，看样子天命不在我啊，也罢能重活一世也知足了。”召唤系统无果后，埃文森决定认命，然而呵呵。就在他仰头45度装逼的时候，突然有一道思绪出现在他脑子里，他有一个随身空间，并且立刻掌握了使用方法。

    “哇哈哈，我命有无不由天，我知道我就是要逆天，我曹这是什么鬼”就在埃文森觉得自己天命加身，应该可能马上就能逆天的时候。老天又给了这个老想逆推自己的家伙一个重手后拳。

    在埃文森打开随身空间的那一刻，里面就立刻掉出一张纸条。不知道什么材质做的，但给人一种很牛逼的感觉，就觉得对方不是真神就是教皇之类的，就是扔到广场上，绝对会有无知少女尖叫晕倒的那人物。然而上面的写的内容，呵呵。

    “郑重申明，本次穿越乃是本财团成立xx年抽奖大礼包，绝对不是实验事故，现在本次穿越服务，以及相关福利已经一次性发放完毕，就在穿越者随身空间内请自行检查。另附，特别郑重声明，本财团概不接受一切投诉，退货。有本事你来咬我啊。菲利亚虚空奸商此二字涂抹财团。

    看着这特坑爹的说明书，埃文森顿时无语望苍天。不过他还是先看看自己随身空间里面有什么吧，说不定会有个老爷爷呐。然后他发现这就是他术士号的背包，妈蛋，什么售后服务，这根本就是自己东西。

    1000金币，早知道不再拍卖行买点卡了，不然就

    是20万金币了。

    艾泽拉斯国家地理，就是地图，能够把艾泽拉斯所有地方，包括外域和德拉诺以及刚出的破碎群岛，放大缩小看，然而就是看看，并没有任何别的用处。

    艾泽拉斯百万宝大全，上面有着艾泽拉斯出现过所有有名有姓的东西的图鉴，但是也就是看看，没有任何别的作用。

    看着这两样坑爹的东西，冥冥之中埃文森似乎受到了感召，他听到了大宇宙的意志，他威严的说道，菲利亚奸商团的威名响彻虚空，可不是浪得虚名。

    ps：菲利亚虚空财团出自小说希灵帝国，有兴趣的可以看一下，敬意从第二卷开始看。

    ps愿所黑术士的人埋在撒哈拉以南的非洲的黑土地下