    梅琳达把车停到了基地停车场，再次尝试转动了几下车钥匙之后，发现仍然无法熄火。

    “唉。”看了一眼旁边仍然睡的和死猪一样的埃森，无奈的叹了口气。然后…猛地一拳干在他肚子上。

    “呦…吼吼”这一拳既有铁线洪拳之刚柔并济，又有咏春之寸劲爆发，更融合了神秘尬舞太极那要人命的内力，直接打的毫无防备的埃森眼珠突起，捂着肚子惨叫不止。

    “你要干什么？！”埃森大声的质问道。

    “我们到地方了，叫你起床而已。”梅琳达无所谓的说道。你路上睡觉也就算了，那是你的睡相那叫一个简直不忍直视啊，老娘在你旁边尴尬比都快犯了。

    “你就不能用正常点的方法吗？”埃森不满的说道。

    “用过了，不管用。”梅琳达头一歪说道。

    “真的？”埃森江信江疑，总感觉这娘们是憋着坏故意打自己的。

    “真的。”梅琳达点了一下头，然后扯开话题道“对了，你的车出故障了，没把法熄火，我把他车钥匙都不管用。”

    “我没告诉过你吗？”埃森打了个响指，汽车的引擎立刻停止了工作“这辆车的钥匙只是个装饰用品，它是由我的魔法进行控制。还有别岔开话题，你真的用正常方法叫过我了？”

    “真是方便的魔法，再也不会怕丢车钥匙了。”梅琳达赞叹了一下，然后推开车门走了下去“还有，我可以对着三曲翼总部大楼发誓，我绝对用正常方法叫过你。”

    埃森“…”那个不知道为啥，你发了这个重誓之后，我反而觉得你的话更不可信了？

    两人离开停车场，来到了实验室入口，也就是用白色塑料布封闭的通道大门，发现已经有人来接自己了。

    埃森一看，来的那三个人中为首的那个，是自己的老熟人也是这个基地的最高领导，科尔森特工。

    他左面的那人，是一个带着平光眼镜，有着印度裔血统的光头佬，看上去没什么特别的。

    而他右边，是一个面容冷峻的男子，从其锐利的眼神上看出，这绝对不是一个简单的角色。

    “真是没有想到，你居然会舍得出这么远的门。”可能是混熟了，科尔森一上来就打趣埃森。在他的印象中，埃森是一个不喜欢出门，无利不起早的懒散宅男，他会来到这里，还真是让人意外。

    “记得我的职位吗？”埃森摊着双手说道“神秘顾问，专门解决和神秘有关的事情。”

    “这么说，你知道那是什么东西了？太好了。”科尔森看了一眼实验室的主体部分，那是雷神之锤的所在地“不过你来的比预定的时间晚了一点。”

    “路上碰到了一些惊奇的事情…”想起路上究竟碰到了什么，梅琳达到现在还是心有余悸。

    “比如说，你威胁超市收银台的美丽小姑娘，不准她把你的事情告诉警察。”埃森来了这么一句。

    “威胁？”科尔森弄了一下才反应过来，对方说的是什么事情，急忙辩解起来“那怎么能算是威胁？”我那明明是见义勇为，做好事不留名好吧？喂，你们在看人渣的眼神是什么意思。

    “不是威胁？”埃森斟酌了一下“算诱骗怎么样？”

    科尔森绷着脸深呼吸了一下说道“我们还是谈正事吧。”他发现这件事情经过埃森那张破嘴一说之后，再怎么解释都是越描越黑。还是赶紧在其他人误会成，垃圾渣男始乱终弃之前转移话题比较好。

    “你既然是全权特使，那我就简单向你介绍一下这个基地的人员编制情况。在你们没来之前这座基地的高级特工共三人，我是主要负责人。”科尔森一指旁边的眼镜光头“这位是七级特工，西尔维特。”

    “很高兴认识你。”埃森和西尔维特握了下手，虽然对这个人没有什么明确的印象，但基本的礼貌还是要表现出来的。

    “这位是…”科尔森指向冷峻型男“巴顿特工，等级是九级。主要负责基地的安全保卫工作。”

    “啊，巴顿特工。”这个人可不能等闲视之，埃森面色一正张口说道“黑爪可以重建…啊不是，我是说真是久仰大名，鹰眼。”

    “我也听娜塔莎提起过你。”巴顿眉毛一挑说道。“她对你评价颇高。”

    “就那个妖艳小贱货？你开玩笑的吧。”埃森眉头一皱。

    “她给你的感官有那么差吗？我听说你们合作的挺不错的呀？”巴顿不解的问道。

    “愉快？”埃森说道如果她不在背后说我坏话的话，还可以勉强这么说。”

    在上次的任务中，娜塔莎不仅对托尼斯塔克进行了性格评估，也顺便给埃森来了一份。而且就像托尼一样，埃森事后也看到了那份报告。

    “她说我贪财，懒散，怕麻烦没有上进心，更没有牺牲精神。没关系，这些我认了，反正我本来就是这个样子的，但是…”埃森突然变得激动起来“她在最后居然说我取向有问题！依据就是我对她的挑逗无动于衷。”

    “哦，天呐。”埃森突然扭头对科尔森说道“伙计，你敢对大名鼎鼎的黑寡妇，有什么特别的想法吗？”

    “我的确是不敢，那你…”科尔森上半身微微向后仰，好像故意在和埃森保持距离。

    “他最近交了个女朋友。”梅琳达突然开口道“虽然还没有确定关系，但是他倒是非常上心，为此还跟局长发了火。”

    “哦，是吗？呼。”科尔森立刻直起了身子，满脸的轻松。

    “滚蛋啊。”埃森咬牙切齿“你这突然松了一口气的表情是什么意思啊？你不会也怀疑我吧！”

    “呃…”科尔森有些为难，斟酌了一下措辞说道“你要理解，考虑到你今年已经多岁，却依然保持着…嗯，这在美国太不正常了。而且莎拉女士也是非常有吸引力的，可是据我们所知，你们的关系依然纯洁，所以…呵呵。”

    “拜托，我以前只是以学业为重，再加上对感情有些迟钝罢了，至于，很有吸引力的莎拉女士…”埃森摆出了一个痛苦的表情“唉，真正有问题的是她才对，她不喜欢男人…”

    科尔森“哦，那真是个悲伤的故事。”

    。