    “说说看，我能帮上你什么？”埃文森心说，你该不会打算让我跟你一起归天，去揍你，那个一直向上了你，啊不是，是想踩你上位的基弟弟吧？那可不行，我一般可不出台的。

    “你说过，你曾检查过我的锤子，并见识了我父亲留在里面的神言。”托尔皱着眉头说道“你对此有什么看法？”

    “强大，那是一股值得敬畏的力量”原来你是要问这个啊？松了一口气埃文森直言不讳的说出了自己的看法“如果你是担心你父亲的身体状况，那么我可以负责任的告诉你，从我对那些神言的感知来看，你父亲的身体或许因为年事已高，再加上情绪上有些波动，所以不能算嗯太健康，但死亡的阴影里他还远呢。”

    “是的，我也这样认为。”托尔点了一下头说道“来到这里之后我去确认了一下，确实如你所言，父亲的身体没有太大的问题。”

    虽然在不久之前，托尔还是一个处于叛逆期的熊孩子，但是在这段时间的一系列巨变之下，他成熟了不少，至少能够理解他父亲的苦心，以及对他的爱。

    所以他来到基地之后，就立刻去找他的锤子，想要亲身验证一下，他父亲的身体状况是否真的如埃文森说的那样，没有大碍。

    当然在搞清楚他的身份之后，科尔森他们没有进行阻拦。这本来就是人家的武器，又是王储权柄的象征之物，你就是有一万个理由也不能给人家占了去啊，所以这次他不需要再唱一出杀四门才能进去了。

    “既然你都已经搞清楚了，那我还有什么好帮你的呢？”埃文森奇怪的说道。

    “上次来的时候，我由于太过激动，没能仔细的观察。可这次”说到这里托尔突然变的扭捏了起来，顾左右而言他道“你知道的在阿斯嘉德科学和魔法其实是一回事，是一种技术。但是呃”

    托尔组织了一下语言“但是由于以前我常年领兵作战，学的都是战斗方面的技巧，所以对魔法这方面掌握的不太多。”

    “可以理解。”埃文森心说，你到底是掌握得不太多，还是根本就一窍不通啊？还有，你真的是因为常年作战，所以荒废了魔法方面的学习？

    “可你是一个魔法师，我想知道你能不能搞清楚，我父王所说的那个资格，到底是个什么标准？”托尔诚恳的问道。这说不定哪天，他就得上天去战斗了，可到现在力量还恢复不了，你说他能不心急吗？

    “恐怕有点困难。”埃文森实话实说道“你父亲那个层次的力量，不是现在的我可以理解的。”这不全是推脱，托尔锤子的情况，那叫一个乱呀，到现在就没人搞懂，具体的标准到底是个什么样子。

    “不过我们可以推测一下。”就在托尔失望的时候，埃文森突然说道“美佐拉是奥丁天王专门为你打造的武器，而你是阿斯嘉德的王储，未来的国王。那么很有可能拿起他的标准，就是可以成为国王的标准。”

    “国王的标准吗？”托尔思考了起来。

    “如果你一直想不明白”埃文森提议道“我们或许可以换一个角度来想，比如，你父王为什么认为你失去了王储的资格？”

    “为什么？那是因为”托尔把他一时脑热，跑到冰封王国去乱搞最后引起两国宣战的事情详细的讲了一遍“就是因为这样了。我父王认为我，缺乏战士的耐心，和必要的仁慈。”

    “我知道这么一段话”埃文森忽然想到了什么，清了清嗓子说道“一个挺不错的国王，曾经说过这样的话，我的儿子。”

    “别这么瞪着我，我这不是占你便宜。”埃文森看到托尔因为那句我的儿子，而脸色发黑。于是他赶紧解释道“这句话确实是这样开头的，是他教育自己的王子的。”

    “那那你继续吧。”托尔的脸色，这才恢复正常，同时也觉得，这竟然是一位国王教育自己王子的话，或许有些参考价值。

    “我骄傲的看着你一天天的长大，成为正义的化身。”埃文森接着刚才的话说了起来“你要记住，我们一直是以力量和智慧统治这个国家，我也相信你会谨慎的使用自己那强大的力量。”

    “有什么感触吗？”埃文森就说了这一小段，然后向托尔问道。

    “智慧，还有力量。”托尔思量了一下，无比认真的说道“我觉得这两点我都有。”

    埃文森张了张嘴，心说你这自我感觉也太良好了吧？于是他直接往下说道。

    “阿斯嘉德人性格率直，这很不错，至少不用像这里的政治家那样勾心斗角，所以，你的智慧应该用在，如何使用自己强大的力量上面。”

    “我觉得我对自己力量掌握的还算熟练。”托尔撇了撇嘴说道。

    “我不是战斗方面的力量。”埃文森心说你还有别的心思吗？“王不以怒而兴师。”

    托尔“什么意思？”

    “就是身为一名合格的国外，绝对不会因为自己的愤怒而发动战争。”埃文森解释道“我刚才所说的那位王子，没能做到这一点，他沉迷于用自己的力量进行复仇的战斗之中，结果落入了超低的圈套里，最终堕落为黑暗的化身，把自己的父王杀死在王座上，毁灭了自己的国家，甚至给他所在的那个世界都带来了巨大的创伤。”

    “所以，不懂得谨慎使用自己的力量，被愤怒和傲慢所支配的人，是非常危险的，这样的人是绝对不可以成为国王的。”

    “而且一件事情解决方法有很多，虽然战争是最直接的方式，但它通常也是最后的手段，因为付出太多，牺牲也太多。如果仅仅为了一个很小的挑衅，就进行战争，那对整个王国来的说都是一个巨大的损失。很明显你的父王深知这一点，那你现在能更明白吗？”

    托尔没有说话，他耳边仿佛又回荡起了他父王驱逐他之前所说的那几句话，由于你的傲慢和愚蠢，让这些和平王国的平民百姓，进入了恐怖凄凉的战争之中。

    他想到自己一开始知道冰封巨人潜入阿斯加德的时候，最先想到的不是如何妥善的处置这件事情，而是想到了愤怒，复仇，恨不能自己立刻带领一支军队，炫耀自己的力量，摧毁整个冰封王国，然后尽情的享受凯旋的喜悦。

    那个时候觉得很正常，但现在想起来，那真的是一名国王该做的事情吗？

    “我想我有点明白了。”沉默良久之后托尔回答道。

    而就在他说出这

    句话的同时，位于基底中央的雷神之锤轻微的震动了一下。然后一阵阵轰隆隆的声音传进了房间内，如果这不是因为雷神之锤的原因，而是

    “啊，我订的外卖到了。”埃文森站了起来，看着开进基地的主战坦克说道。