    很不幸，这一组人虽然机缘巧合之下杀死了一名邪化人，但是悍马车也不能开了。所以只能下车步行，但是就算他们是精锐特种兵，以他们的脚力又怎么快的过邪化人？很快他们就被剩余的邪化人追上了。面对暴虐的邪化人，他们毫无还手之力全部阵亡。

    至此，这支搜索队幸存下来的只有一组人了，他们是队长科比，队员麦迪，乔丹，詹姆斯和奥尼尔。不过他们的厄运还没有结束，永远充满杀戮**的邪化人是不会放过他们的，凭借着经过强化的嗅觉，和野兽般的直觉，邪化人朝着科比一组人逃跑的方向追踪而去。

    “该死。”乘车狂奔两个小时之后，正在驾驶汽车的科比骂了一句。“伙计们，我有两个坏消息要告诉你们。”

    “只要不是那些怪物追了上来，我想我们什么坏消息都能接受。”麦迪说道，经过两小时前的那场战斗，他觉得自己的心里承受能力大大的增强了，只要不是被邪化人追上，就算前面出现一百名持枪恐怖分子，他都会由衷的感到幸运，因为那样的话他们还能死的有点尊严，而不是像兔子一样被人捏死。

    “第一个就是，战斗的时候，我们无线电天线被爆炸损毁了，目前我们没办法联系到基地。”他们车载无线电的天线，在战斗的爆炸中给震断了，现在他们无法和基地取得联系，这代表着他们短时间内无法向基地报告情况，也无法请求支援。

    “还可以接受，我们直接开回基地好了。”奥尼尔松了一口气，他们当中没有负伤人员，不太急需支援和救护，至于无法快速报告情况什么的就无所谓了，现在能够保住命就不错了。

    可是他话刚说完，悍马车就熄火了，在滑行了二十多米之后就停了下来。科比无奈的说“这就是第二个坏消息，我们没有柴油了。”

    军用悍马马力强劲，性能卓越。这也是科比一行能够在战斗中逃走的关键，可是悍马车是好，但是它油耗也大。

    本来军用悍马的油箱是经过改造加大的，并且还有一个副油箱，为的就是对付它油老虎的特性，但是科比一组人在遭遇邪化人袭击之前，就已经执行了很长时间的搜索任务了，如果不是突然遇袭，应该已经进入返程了，所以汽车的燃料本就消耗的差不多了，现在又狂奔了两个小时，终于把燃料耗尽了。

    没办法，汽车没油了只好下车步行了，至于汽车就丢在这里吧，反正是军用物资又不用自己出钱，丢了也不心疼。再说了这玩意两吨多重，你还想推着它在沙漠里面前行？脑子进柴油了吧。

    “把机枪卸下来。”科比吩咐队员把车上的m2机枪带走。

    “不是吧？带着它走？”麦迪很不情愿，这把机枪是车载机枪，带上子弹和三脚架的话将近有一百多斤重了。

    “我有种感觉，他们还会追上来的。”科比担忧的看着他们来的方向。

    邪化人的恐怖让所有人都心有余悸，带上机枪的话说不定还有一战的可能性，要不人就凭手里的自动步枪，还是赶紧自杀死得痛快点。

    麦迪听到这个立马停止了抱怨，招呼乔丹两个人爬到车顶上，把机枪卸了下来抬着走，两个人还在身上各缠了一条子弹带。

    “前面有个村庄。”又走了一个小时，詹姆斯发现他们前面有过一个小村庄。村庄比较破旧，充满了阿拉伯风格的土质房屋。

    “我们要过去吗？”抬着机枪的乔丹问道。

    按理说，这个时候发现一个有人烟的地方那是好事，换一般人早就飞奔过去了。可是这五个美军，还真不敢一头扎进去。因为他们不敢确定村庄里面的人，是亲美派还是仇美派，

    要是亲美派就好了，进去之后没什么问题，最起码能够休息一下，然后补充一下水分和食物，在沙漠里面走一个小时，这水分和体能消耗的不是一般的大。

    但是如果是仇美派的话，自己等人进去估计就变成人肉馅饼了。

    科比大致的估算了一下他们下载所处的方位，有看了一下前面村庄的规模，然后大手一挥“我们进去。”

    从方位看，他们离基地不算太远，而看了下村庄的规模也不算太小，从建筑上来看也存在了很长时间了。如果这是个仇美派的村庄的话，估计早就被美军给炸平了，根本不会让他存在这么久，因为在美军看来，阿富汗人，仇美，就等于恐怖分子。

    果然，他们一行人进入村庄后没有被当地人群起而攻之，但是也别想受到热情的招待。当地人只是冷漠的看着他们。所谓的亲美也仅限于不攻击，和不仇视。

    “我们需要水和食物。”詹姆斯和当地人交流着，由于语言障碍，他只好连说带比划的。终于在麦迪和乔丹把m2机枪架设到村子的制高点后，他们每人得到了一个皮囊的水和一个面饼。

    在拿起皮囊喝了几口水啃了几块面饼之后，他们感觉好多了，现在回忆起两个小时前的战斗就好像是做梦一样，邪化人那种怪物实在是太玄幻了。

    “你们这里有电话或者无线电吗？”科比找到一个当地人，想问一下这里有什么可以和外界联系的工具吗，毕竟还是要向基地汇报一下现在的情况的，而且他们也需要基地派人来接自己。

    最终他找到了一台短波无线电，毕竟是一个破旧的小村，你别指望有什么可视卫星电话之类的，给你个短波用着你就凑合着用吧。经过一番调试，科比终于找到了基地的信号频率。

    “基地收到，报告你的番号和职务，士兵。”经过一段时间的呼叫，基地总算是有了回应。

    “我是第三搜索队队长，上士科比布莱恩特。我们遭遇了袭击，只有我的小组活了下来，我们需要支援。”总算联系到组织了，也不等对方询问了，科比一股脑的把自己现在的情况说了出去。

    “长官。这时候，在基地指挥部那个接到科比呼叫的文职人员，突然从座位上站了起来“我们追踪到一支特种部队的信号，他们自称被袭击搜索队的幸存者。”