    “那个老东西没有告诉你吗？”在黑色的气体和黏液慢慢凝实之后，巫心魔好整以暇的站在了两人面前，不仅之前被希芙在胸口上豁开的那条狭长的伤口不见了，就连他那身上世纪西部风格的衣服，也变得像新的一样一尘不染“我没有灵魂，我是死不掉的。”

    “死不掉吗？那要试过才知道。”埃文森说罢朝希芙使了个眼色，意思是主t准备开怪。

    希芙白了埃文森一眼，但还是摆出了战斗姿态，战士保护法师弓箭手之类的远程职业，远程职业掩护战士前进，这是战斗常识。

    希芙和巫心魔紧张的对峙着，埃文森站在希芙的身后酝酿着法术，而就在这个双方紧张局势一触即发的时候，一个身影朝他们倒飞而来，并且重重地摔在了他们之间。

    这家伙摔的实在是太巧了，他现在躺着的地方，正好把希芙和巫心魔预想的进攻路线给堵住了。这让所有人都不自觉的看了他一眼。

    这家伙正是被巫心魔以女朋友的性命相胁迫的恶灵骑士。由于他变身之后的样子实在是过于扎眼，所以中立怪毁灭者的仇恨就被他给拉完了。这也正好随了巫心魔的心意，有人能够牵制住毁灭者这个，一开场就秒掉一个放逐之魔的强大战力。

    但是恶灵骑士这场战斗打的可是相当憋屈啊。他也算是体验到了，前几天埃文森和他交战时，大多数招式都发挥不出效果的无奈，不，应该说他要更倒霉一些，因为埃文森当时还靠着邪能和恶魔变身翻盘了呐，而恶灵骑士现在，应该说是完全被克制住了。

    恶灵骑士的战斗技能不少，但总归离不了地狱之火。但是毁灭者那一身被神性赐福了的装甲，肯定不会被地狱之火烧化，而身为一个构装体，毁灭者，肯定也感觉不到那种被火焰，灼烧炙烤的痛苦。

    至于说他的终极技能审判之眼，那就更是呵呵了，先不说毁灭者他一构装体，有没有灵魂可以灼伤，就说你要是敢跟他近距离对眼的话，他保证一个脸炮打的你怀疑人生。

    既然技能都不管用，那也只好比拳脚功夫了，但是那个但是，恶灵骑士的身高才勉强接近毁灭者的胸口，那大长胳膊大长腿的，所以结果嘛你懂的。

    不过好在恶灵骑士也是不死之身，不管毁灭者再怎么把他按在地上蹂躏，下一秒他都能活蹦乱跳的再扑上去。

    而这次，只不过是毁灭者用自己的脸炮再一次把他打飞了而已。

    果然，恶灵骑士在地上躺了没有两秒钟，就爬了起来，拍了拍身上的土，左右看了看，他发现两边三个人都，正在盯着他，而且眼神里面都是一个意思。

    看什么看，赶紧上去重新打过，把这个大怪拉到一边打去。

    可能是因为明白了自己在这里不受待见，也可能是因为毁灭者把他打得太狠，仇恨太过稳固，恶灵骑士狂叫一声就冲了上去。

    而就在恶灵骑士在两方之间经过，稍微遮挡了一下他们视线的时候，巫心魔瞅准了这个机会，双脚用力蹬地，爆发出极高的速度，双手成爪，直取希芙身后的埃文森。

    切，老子又不是智障，肯定是先切后排喽！

    而希芙不愧是身经百战，她一眼就看穿了巫心魔的意图，非常老辣的向左横跨了一步，虽然仅是一步，但是却拦住了巫心魔所有的近路。

    巫心魔的进攻虽然被拦了下来，但埃文森还是吓了一跳，我特么一术士，离怪这么进干嘛。于是他脚下红光一闪，如同脱了缰的疯狗一般窜出了一段距离，那速度简直比巫心魔攻过来的时候，还要快了几分。

    拉开距离的埃文森，暗自咬了一下牙。爆燃冲刺，以邪火刺激体内细胞活化，强行提高自己身体的机能，以达到快速移动的目的。其中滋味，真是谁用谁知道啊。

    巫心魔一击不中，也退了回去“我是不死之身，我们进行战斗完全就是浪费时间，不如我们就此罢手算了，反正你们也没有能力留下我。”

    的确，像这种杀不死，又可以快速恢复的家伙，的确是非常讨厌的。和她们进行战斗，不仅费时间，而且如果拖得太久，把自己的体力消耗光了的话，还有可能会被他反杀。

    所以说，最好不要和这样的家伙战斗，但是埃文森却没有接受巫心魔的提议“我说过能不能杀得死，要试过之后才知道。而且”埃文森忽然笑了一下，特别真诚的说道“如果你是几天之前和我相遇的话，我一定会接受这个提议的。”

    巫心魔心说废话，那个时候你估计还没有和那个老不死的签约呐，自然不会有那么上心和我作对。

    说实话，巫心魔的想法只能说是对了一半，诚然，埃文森如果不和墨菲斯托签约的话，自然不会突然正义感爆发和巫心魔打个你死我活的，但是还有一点就是，在那之前埃文森没有遇见过恶灵骑士。

    莫名其妙的开打，耗尽全部的力量之后才将其击败，然后才尴尬的发现，没有办法杀死对方，这可以想象埃文森心里是有多窝火的。

    不过也勉强算是因祸得福吧，在那一战之后，埃文森就在考虑一件事情，那就是，这些所谓的不死之身，究竟是什么原理？真的就没有办法杀死吗？

    在经过这几天的考量之后，埃文森对恶灵骑士的那个不死之身有了一个大概的猜测，其实他早就该想到了才对，毕竟有某个他知道的东西，是和恶灵骑士有点相像的，那就是巫妖没有那个王。

    虽然说一个用冰一个用火，但其实都是一个灵魂没有在身体上的骨头架子，不是吗？

    巫妖把自己的灵魂保存在命匣里，只要命匣不坏他就可以复活，而恶灵骑士的灵魂则保存在契约当中，在墨菲斯托的手里，这不是如出一辙吗？