    九头蛇施密特，前九头蛇领袖红骷髅的爱车。

    这辆六轮敞篷跑车，有着十分符合空气动力学的车身，并且拥有一台16缸的增压发动机，这使它是一台速度极快的超级跑车的同时，还拥有极强的越野能力。

    埃文森可是对这辆车垂涎已久了，但是在以前和更以前，他只能幻想一下，可是现在他觉得自己能够把他弄到手。

    埃文森提出条件后，又继续说道“这辆车应该被佩姬卡特缴获了，它应该在你们神盾局手里，你可别告诉我它被销毁了，这我可不信，毕竟它的意义那么特殊。”

    人类从古至今，好像都有把敌人的头骨，头盔或者是盔甲兵器，当做战利品收藏，以彰显自己的功绩的习惯。

    神盾局也没能免俗，在红骷髅被打败后，他的爱车，九头蛇施密特号，就成了神盾局的收藏。

    由于这辆车，无论是他的意义，还是它的前主人，都十分的特殊，尼克弗瑞不禁多问了一句“你怎么会想要那辆车？”

    同时他也怀疑，难不成这辆汽车上面，还藏有红骷髅的什么秘密，被埃文森知晓了？

    这辆车上面，到底有没有什么秘密，埃文森不知道，他想要这辆车的原因只有一个，埃文森回答道“因为它很酷，够个性。而且最重要的是，全世界只有这么一辆。还有什么汽车能比他更珍贵吗？”

    管他什么兰博基尼，什么玛莎拉蒂的，就算是限量版的也有个几十辆吧，而这辆车全世界可是只有一辆啊，这可是限量版中的独款。

    尼克弗瑞想了一下那辆车的造型，觉得确实挺酷的，而且和托尼的生死相比，这辆六十年前的车确实不算什么“好吧，我答应你。”

    意义在怎么特殊，也不过是一辆汽车罢了，更何况现在九头蛇已经东山再起了，在留着这辆车，不进不能为之骄傲，反而是莫大的讽刺。

    “就这么说定了，合作愉快，弗瑞局长。”埃文森说完就挂断了电话。

    尼克弗瑞又对科尔森吩咐道“如果那个术士参战，你要密切观察，全程录像，明白吗？”

    神盾局对埃文森实力的了解，全都是在一些蛛丝马迹上延伸出来的猜想，难得有个机会能看到他出手了，怎么能会不好好了解一下。

    “遵命长官”科尔森保证道，接着面前屏幕一黑，尼克弗瑞也下线了。

    科尔森现是心急如焚，眼看着托尼和奥巴代上天入地，玩的不亦乐乎，他却只能现在这里什么都做不了。

    于是他又拿出手机，打通了负责监视埃文森的特工的电话，他本来是打算直接打埃文森的电话的，可是又怕耽误他赶路，所以就打给了监视组。

    “我是六级特工，菲尔科尔森。”电话刚一接通，科尔森就先表明了身份，然后急不可耐的问道“埃文森里希特是否已经离开了？”

    监视组的值班人员，在确认了确实是科尔森之后，就如实汇报了埃文森的情况“他已经离开了，而且走的十分匆忙，骑上自行车就走了。”

    科尔森听到，埃文森已经走了以后，如释重负的松了一口气，觉得这家伙虽然嘴上没溜，但办事还算靠谱。但是当他听到自行车后，差点一口老血喷出来。

    妈蛋，老子在这都快急死了，你就骑自行车过来？指望你还不如指望国民警卫队呐？

    科尔森直接咆哮道“你们马上开上你们的车追上他，然后把他带到我这里来，二十分钟内赶不到的话，我就派你们去南极找纳粹，找不到不许回来！”

    南极哪来的纳粹啊？那不是小报上的胡说八道吗？别人不知道，你这高级特工还不知道？想要发配我们你就直接说。

    “遵命长官，保证完成任务。”不想自己的后半生，就在南极度过的特工们，连忙保证，然后撂下电话就冲刺下楼去开车。

    他们一边发动汽车一边想，那孙子千万别跑没影了，不然以后只能数企鹅玩了。

    发动好汽车，直接一脚油门冲了出去，那起步速度起码有130，可是他们刚一个拐弯，就一脚刹车停了下来。

    因为他们发现，差点害他们去南极的孙子，正现在路边扶着自行车，冲自己必出大拇指，要搭顺风车。

    埃文森见车停了下来，一点也不生分的走了过去，拉开车门坐了进去，不顾车里面，已经一脸懵逼的特工们说道“赶紧走吧，科尔森那边应该挺着急的，啊，还有告诉你们留守的同伴，把我的自行车弄回去。”

    车里的特工机械重新的启动了汽车，过了好一阵子才反应过来“你什么时候知道我们的存在的？”

    这都提前在路边等自己了，说不知道谁信啊。

    埃文森一副看白痴的表情“一开始就知道了啊”

    那名特工木讷的重复道“一开始？”

    拜托，我们这是秘密监视啊，结果被监视的对象，一开始就知道我们的存在，我擦，怎么突然有一种挫败感。

    “当然。”埃文森好像恍然大悟的说道“啊，你们是新来的吧，梅琳达没告诉你们，被换走的那群家伙是怎么回事？”

    特工回想了一下说道“好像是说他们精神上出了些问题。”然后突然醒悟过来“该不是你搞出来的吧？”

    “不然呐。”埃文森不屑的说道“难道他们是因为在屋里待久了，得了幽闭恐惧症不成？”

    车里的三名特工，齐齐的咽了一口口水，怪不得梅前辈吩咐我们，不要去招惹这家伙，这动不动就把人整成神经病的能力，着实让人害怕啊。于是打定主意，只要不是上头命令，绝不和这家伙过多交流。

    看着特工们都不说话了，埃文森觉得有些无聊，于是说道“放心，只要你们不闯空门，想在我的店里面安一些不该安的东西的话，我不会把你们怎么样的。”

    “额，我们得到的任务，是远程监视，不会去做那些事情的。”一名特工紧张的回答。

    “那就好。”埃文森回了一句，然后就不在说话了。

    而科尔森这边的情况依旧不太乐观，甚至可以说是悲观了。托尼那个没充满电的盔甲，明显干不过奥巴代那个傻大粗。

    要不是他灵机一动，把奥巴代引到了平流层，让奥巴代也玩了一把冰冻自由落体的话，估计已经死翘翘了。

    可惜，傻大粗就是傻大粗，特点就是皮

    皮实耐操，从高空坠落之后，屁事没有，依旧追着托尼打。

    “托尼，说实话我不喜欢这东西，不过穿着它的感觉，让我很爽。”志得意满的奥巴代，对托尼嘲讽到。

    让后把手部的机枪，对准了已经快动不了的托尼“立志消灭武器的你，却发明了最厉害的，现在你将被你自己的发明消灭，你父亲会为你骄傲的。”

    “呵呵呵。”就在这是异变突生，已经觉得稳操胜券的奥巴代，听到了一阵阴沉的笑声。

    “天降正义”那个生意陡然变得高亢，奥巴代还没反应过来，就被一阵火雨湮没了。