    经过莎拉的提醒，埃文森现自己犯了一个常识性的错误，灵魂引擎压根就没有钥匙，只需要自己用魔力崔动一下就行了，这个设计还算不错，这比啥指纹视网膜防盗系统牛逼多了。

    果然，埃文森把手往方向盘上一搁，稍微输入了一点带有邪能的魔力，引擎立刻就运转了起来。

    “哈哈，成了。”汽车动起来之后，埃文森双手猛的一拍方向盘，然后十分骚包的对莎拉说“上车吧，莎拉，带你兜风去。”

    莎拉轻轻一跃，就坐到了副驾驶上面“这次不会被警察抓了吧？”

    莎拉显然还记得，上次跟埃文森出去兜风的结果，他们两个全被警察给扣下了，后来还是科尔森吧他们捞出来的。

    “保证不会。”埃文森拿出可一个墨镜，这是他这几天冲工程学的练手产品，无核死亡一击护目镜，作用是装逼。“这次我的证件齐全了。”

    也不知道是不是故意的，埃文森的车刚被砸了第三天，梅琳达就一脸笑意的，把包括驾驶证在内的全套手续送了过来，另外该说什么，鉴于埃文森目前的经济状况，神盾局会替他交保险的。

    埃文森那叫一个气啊，心说你要是三天前送过来该多好，最起码有个保险，我也有钱返厂大修了啊，哪里还有窝在地下室里，苦逼的冲工程啊。

    “黑镰先锋，出。”刚把车从车库开到大街上，埃文森就来了这么一句，一脚油门蹿了出去。

    莎拉赶紧把头扭到一边，表示自己和这货不熟，不过当她看到车越来越快，忍不住问道“喂，也不会被罚吗？”

    “我不是说过了吗。”埃文森一脸无所谓的说道“我现在证件齐全了。”

    “还有管的证件？”莎拉愣了一下，这自己来到地球，也有五六年时间了，咋就从来没听说过，可以合法的证件啊？再说这车无论怎么看，也不像是救护车和消防车啊？

    “当然有，嘿嘿。”埃文森奸诈的笑了笑“神盾局的证件就行啊。”

    在埃文森答应尼克弗瑞，成了神盾局的挂名顾问之后，他就死皮赖脸的硬是要了一张神盾局的证件。

    当时，尼克弗瑞也没多想就给他了，因为这张证件，除了能够证明埃文森是神盾局的人之外，也没有其他的作用，况且证件上也表明，埃文森的职位是特别顾问，懂行的人都知道，顾问这个职位是没有密级权限的，也就是个高级打杂的。

    但是嘛，这张证件对付懂行的人没啥用，可对付那些不懂行的，就比如那些交通小警察，效果可不是一般的好啊。

    想想看，一个坐在巡逻车里吃着面包圈的警察，现有一辆十分拉风的汽车，然后他履职尽责的把那辆车拦了下来，接过还没等他抄车牌开罚单，车主就递过来一本证件。

    打开一看，我靠，国土战略防御攻击与后勤保障局，这个这个什么什么局，不就是那个号称无所不在无所不管的神盾局吗？在一看职称，特别顾问？嗯，不明觉厉啊。

    这个时候，带着无核死亡一击护目镜的埃文森，也不需要太嚣张，只需要冷着一张脸毫无感**彩的说道“执行公务。”哼哼，你说埃文森还有可能会被扣下吗？

    估计尼克弗瑞怎么想也想不到，神盾局的证件，居然成了埃文森逃避罚单的手段吧。

    “呦吼，这功率果然带劲。”现在已经开出城了，在这人烟稀少的公路上，埃文森果断又提的一把，现在度已经达到两百了，但这还远远没达到最高时。但是在享受飞一般感觉的同时“嗯，为啥总感觉少点什么？”

    由于灵魂引擎，并不是靠汽油剧烈燃烧，产生爆炸式的压力制造出动力的，而是纯粹的把灵魂转化为能量，在被遮蔽符文过滤掉，转化期间灵魂的痛苦哀嚎声之后，这辆车出的声音，更像电力汽车的电机声，而不是内燃动机的轰鸣声。

    这也算是一点美中不足吧，毕竟引擎充满阳刚之气的巨大轰鸣声，也算是内燃机独有的浪漫。

    但这也是没有办法的事情，任何东西不能十全十美的吧，埃文森也不可能在车上装上录音机，一开车就开始放内燃机的声音。

    “局长，埃文森的车修好了。”尼克弗瑞刚把公务处理完毕，准备去吃个宵夜的时候，负责监视埃文森的特工向他汇报了这个情况。

    “你确定？”尼克弗瑞心说这也太快了吧？这才不到两个星期的时间，就把那辆已经报废了的汽车修好了？这返厂也没这么快啊，何况他就用了一堆原材料。

    “我确定，他已经开车出去兜风了。”那边的特工肯定的回答。

    难道这是传说中的魔动炼金学？尼克弗瑞瞎寻思着。“你们没有跟踪他吗？”

    “长官，现在已经快午夜了，他又去了城外公路飙车，我们跟踪的话太明显了。如果被他现了……”特工解释倒很合理，人流量稀少的地方，确实不利于跟踪，而且埃文森又不是不认识他们的车，这还跟个屁啊。

    “你们做的没错。”尼克弗瑞有些疲惫，到底是忙了一天了，而且最近因为浩克的事情就没消停过。民众那边还好说，在各方对真相的极力隐瞒，以及政府的全力安抚下，他们情绪渐渐地安定了下来。

    但内部可安定不下来，责任的追究和推诿，借题挥和博弈一直就没停下来过，尼克弗瑞是被这些狗屁倒灶的事情，弄得焦头烂额的。

    甚至还有人提议，把浩克描述成元凶，而弗朗斯基也就是憎恶，是军方派出去阻止他的，最终他英勇的牺牲了自己，赶走了浩克。

    对于这种荒唐的说法，尼克弗瑞当场就拍了桌子，并且表明了立场，从今天开始浩克由我神盾局照着，谁敢找他麻烦我就跟谁翻脸。

    由于埃文森的原因，神盾局在这次的事件上表现的十分伟光正，所以其他身上不干净的人，表示会慎重考虑尼克弗瑞的意见的，其实意思就是，大哥你别闹，我们答应了就是。

    “你们今后也不用监视了，监视小组撤离吧。”尼克弗瑞突然说道。反正你们继续监视也没啥效果，而且埃文森现在都入职了，把你们撤了，也算表示信任的一种表现。

    “好的长官。”特工欣然答应，其实他们早就不想干了，天天在这里当摆设，还担心会被人弄成神经病，这工作特么想干啊。

    “对了，你们走之前去和他说件事……”刚觉得脱离苦海的特

    工们，又被这句话给吓了一跳，他们最不愿意和埃文森接触了，虽然他也干过什么特别可怕的事情，但是总给人一种毛毛的感觉。

    “算了，还是我亲自对他说吧。”尼克弗瑞不知什么愿意，又改变了主意。

    “这里应该差不多了。”在以两百的时跑了一个小时之后，埃文森下了公路往野地里开去，直到远离公路之后，他才把车一停。“准备干活了。”

    埃文森和莎拉下车之后，立刻开始施法，被留在店里的恶魔们，全都被他召唤了过来。

    ”