    一个人不管是在怎么精明，只要他敢暴露出心灵弱点和**，那么被恶魔诱骗就只是时间问题。

    大十字军达索汉，灰烬使者莫格莱尼，这些人类第一批圣骑士中的佼佼者，被圣光庇佑的勇士，最后不还是因为心灵上的破绽，沦为了恐惧魔王的玩物，和巫妖王的傀儡？

    所以仅仅是被欺诈者的副官，忽悠到合作的地步，罗斯真的算是非常幸运了。

    “真是，想不到我也会面对这种情况。”一大早店刚刚开门，埃森就趴在桌子上自言自语的，从微皱的眉头上可以看出，他现在应该有些忧愁。

    说出来你们可能都不信，埃森现在的烦恼，叫做有钱人的烦恼。呵呵，这真是作啊。

    托尼斯塔克还是比较讲究的，在事件一结束就把埃森的工资给结了。虽然佩玻因为恼怒说出过扣工资的话，但那只不过是气话，作不得数。

    所以埃森，就收起了那幅准备上访时候用的，写着还我血汗钱的大牌子，满心欢喜地接过二十万的工资。

    可是这突然有钱了，他却不知道该怎么花了。按照一般的套路来，应该是买房买车找女人了吧。

    但是这二十万万美元，说少不少但也不算多呀，买大别墅肯定是买不起，买个小公寓吧，还没自己现在这套房子好，关键是这又六个会喘气儿的，一般的公寓也住不开啊。

    买车就更没必要了，自己的现在的车可是全球就一辆独款独版，而且还不烧油，唯一麻烦的就是在年审的时候不好搞，但是有神盾局的证件在手，应该能混过去。

    至于女人？唉，由于他平时总是宅在家里，认识的女人也就那几个。

    半老徐娘的梅琳达，虽然还算风韵犹存，但实在是太暴力了。娜塔莎倒是很有诱惑力，但可惜是个黑寡妇。真是一个有感觉的都没有啊。

    可不搞这些钱怎么花啊？埃森寻思着，总不能让我大金链子小手表一天三顿吃烧烤吧？

    “喂，莎拉，莎拉…”埃森打造自己的魅魔小保姆给自己倒杯咖啡，但是一连叫了两次都没有回应。

    埃森扭头看了过去，发现莎拉正坐在一旁看着自己的右手，从她面色潮红嘴角含春来看，这小娘皮应该是在发花痴。从她执行任务回来之后，就经常这个样子。

    “莎拉！”埃森猛地大喊了一声。

    莎拉惊醒过来，擦了擦不小心流出来的口水“嗯？咋了老板。”

    埃森无奈的翻了个白眼，指了指桌子上的杯子说道“给我倒杯咖啡。”

    “哦。”莎拉不情不愿的拿起咖啡壶走了过来，眼睛却还不停的看着自己的手。得亏她这活干的算是熟了，没把咖啡浇到埃森的头上。

    埃森喝了一口咖啡说道“我说你啊。”

    “嗯，说吧，我听着呢。”莎拉继续看手。

    “不就是过了一把手瘾吗？至于把你祸害成现在这个样子？”埃森问道。

    “唉~”莎拉收起右手“到底是美人所赐，多回味一刻也好。”

    “天，你算是没救了。”埃森一把拍在自己脑门上。如果可以的话，他真想给娜塔莎写一个大写的服字，你看看就一次亲密接触，把我家的小莎拉祸祸成什么样了？你们俩到底谁是魅魔啊？

    “不过话说回来。”埃森面收拾了下心情“你这次到底是动了真情，还是想玩玩就算了？”

    “有什么区别吗？”莎拉问道。

    “要是玩玩的话，我就不说了。”埃森略有深意的说道“但你要是来真了的话，我劝你可要考虑清楚，那个黑寡妇可是滑的很啊。”

    “放心好了，别看我现在这个样子，但我好歹是一个魅魔，在这方面可不会被人牵着鼻子走。”莎拉也收起了刚才那副花痴的样子。

    埃森也只是提醒一下，他也知道莎拉不是那种色令智昏的主，该有的本分还是能守得住的。不过她这么说的话，那就是打算玩真的了？

    “那我再给你一个建议吧。”埃森叹了一口气说道“以后可别像一个急色鬼一样占人家便宜，这可不利于感情的发展，会把别人吓跑的。”

    “哼哼，你懂什么？”聊起情感方面的事情，莎拉立刻摆出了一副大师的样子“我这是先粗暴的让她接受女女王道的观念，然后再慢慢温柔的改变她的取向。最后我将占有她的身心。吸溜。”

    看着又个流着口水来的莎拉，埃森只得无奈的说道“你开心就好。”

    “有人在吗？”这是一个清脆的女声从门口传来。

    埃森循声看去，一个青春靓丽的女人正推门进来。

    这名女子面容精致姣好，还带着淡淡的微笑，一头金色发白的短发披散在脖颈后面，再配上那一袭白色的长裙，给人一种清新脱俗的感觉。

    不过她应该不是来买东西的，因为她手里正捧着一个蛋糕。应该是新搬来的邻居，来互相走动一下。

    “咳咳。”莎拉轻轻碰了自己老板一下。因为埃森现在正是盯盯的看着那个蛋糕…上面的那对36e。

    埃森一怔，瞟了莎拉一眼。看到这个做个小魅魔的眼中明显透露出惊艳的色彩，但有被她强行压制住。没想到魅魔也会对感情忠贞啊？你这打算是从一而终吗？

    “啊，那个，欢迎…光临美…丽的女士。”埃森站了起来，不知道为什么看到这个女子的面容，他没由来的感到一丝紧张，这真是奇妙的感觉。

    “谢谢。”听到对方称赞自己的美貌，女子微笑了一下。

    “那个我有什么可以帮助你的吗？”看到女子的微笑，埃森的脸上都带上了微红。这是怎么回事？我见娜塔莎那样的惹火尤物都没这个样子，怎么她这一笑我就感觉心跳加快啊。难道这有感觉的人来了？

    “哦，我刚搬来的，就在旁边，我也开了一家店。”女子放下蛋糕朝左面指了指。

    “那真是我的荣幸，女士。”埃森总算压下了心底那股冲动，恢复了平日里的从容。“埃森里希特，以后多多关照。”

    “克蕾雅，克蕾雅路德维希，同样请多多关照。”

    。