    埃文森顺着阿加莎手指的方向看了过去，那边有一个做工精美的放物架，这种东西，也只有比较会享受的破坏魔和艾瑞达会用了，其他的恶魔，都是把东西随手往地上一扔的。

    架子上面摆着几件手镯，耳环，项链之类的黄金饰，数量不多大概六七件吧，不过由于阿加莎的身材原因，这些饰尺寸比较大，光算分量的话，算是普通饰十五六件的分量。

    埃文森走了过去，随手拿起一个手镯鉴赏了起来。他心想，看来阿加莎是以为自己又来换黄金的了，不过换上几件也行，反正自己手里有不少灵魂，再加上一会还要请她帮忙，这怎么着也得照顾一下人家的生意啊。

    “怎么样你看中哪件”阿加莎懒洋洋的问道。

    在以前，埃文森虽说会来这里收黄金，但每次收的都不多，因为以前他手里的灵魂也不多，换不了多少。不过，这次埃文森可是刚了一笔横财啊。

    “嗯，那堆东西是什么”就在埃文森准备豪兴大，来上一句全都要了的时候。他突然现在架子旁边，堆着一堆……破烂。

    确实是破烂，断刀断剑，缺页的书本，半截的法杖，还有崩了刃的斧头。

    “以前的收藏，我正准备扔了它们。”阿加莎说道，不过这次她的声音里，居然带上了幽怨。

    “这些东西有什么收藏价值吗”埃文森好奇的问道，难道这个破坏魔主母是练考古的那自己得看在和她还有些交情的份上，劝劝她想开点，考古毁一生不知道吗

    “哼”阿加莎冷哼一声，这次连眼神里都带上了幽怨，她看着埃文森说道“还不都是因为你！”

    “我”埃文森大惊，咱俩熟归熟，可你不能啥事往我身上推啊。你自己练考古收了一堆破烂，关我什么事你不是打算讹我吧

    阿加莎看着埃文森，一脸谨慎生怕被坑了的样子，气就不打一出来“你知道这里是什么地方吗”

    “嗯这里……是邪痕裂隙啊。”埃文森小心的组织者措辞，就怕阿加莎的话里有什么陷阱，一不小心就被她坑了“更具体的说是你的房间，有什么问题吗”

    你可别说这里是你的闺房，我进来之后就要负责，破坏魔可不兴这套啊。

    “对，这里是邪痕裂隙。”阿加莎突然怅然的说道“曾几何时，这里还是军团的前线，军团的以这里作为最后的一个据点，向其他的世界起进攻。”

    阿加莎回忆往昔，脸上带着怀念的神色“那个时候这里可是热闹的很，无数恶魔从这里涌向其他世界，而其他世界中效忠于军团的术士，也带着大把的灵魂来这里交易。”

    “可惜，美好的时光总是过得很快。”阿加莎的语气又转为了哀怨“军团之路不可阻挡，和邪痕裂隙相近的几个世界，接连被军团征服，这里就变得不那么重要了，随着军团不断地前进，曾经的前线，变成了后方后方在后方的无人问津之地，我敢打赌，军团的那些大佬都不一定会记得这个地方。”

    对，我就是因为这个才来这里的，埃文森心里这样想着。“哦，这可不妙，不过，邪痕裂隙变成现在这个样子，更我又什么关系吗这里从前线变为后方的时候，最起码是几万年前的事情了吧。”

    “的确没关系。”阿加莎说道。

    埃文森嘴角一抽，没关系你跟我说个蛋啊，存心耍我玩啊。

    “但是。”阿加莎语气一变“接下来的事情就有了。”

    “由于邪痕裂隙从前线变成了后方，我们驻守在这里的恶魔，再也无法入侵别的世界获取灵魂了，而由于这里被人遗忘，也不会有术士来这里交易了。”

    埃文森听明白了，就是因为店面所在的位置不好，没有生意了呗。

    阿加莎继续说道“你算是这进一万年来，唯一来过这里的术士了。”

    “那真是荣幸。”埃文森说道，我可是你们唯一的顾客，你这不感谢我也就算了，你这怨我个什么劲啊。

    “谁知道”阿加莎秀眉倒竖，声音里面好似有滔天怒火“你居然是这么个奇葩，老娘当年现你的时候，还以为隔了几万年以后，总算又可以宰一次肥羊了，急急忙忙的去准备了一大堆东西，就等着你上门了，谁知道你居然是来换黄金，我前面备的货全砸手里了你知道吗！！”

    最后几句话，阿加莎几乎是吼出来的，埃文森捂着耳朵退了好几步，才反应过来，原来是卖家进错了货，导致商品严重滞销，最后只得扔掉的故事。

    “造成你的误会，我也很抱歉。”埃文森不好意思的道歉。“唉，不对，这堆破烂不会就是你当年备的货吧，你就打算把它们卖给我我当年看起来有那么傻吗”

    阿加莎还真以一副，看傻子的眼神盯着埃文森摇了摇头“真怀疑你的导师是不是个棒槌，你居然连这都不知道。”

    不好意思，我的导师他不是棒槌，它是一本书。“这些东西……有什么特殊的吗”

    埃文森觉得，当时已经一万年没有开张的阿加莎，现自己这个术士之后，立刻就准备了这些东西，那么这些东西肯定有特别之处，而且一定对术士很有用。

    “媒介啊。”阿加莎解释道“这些东西是召唤恶魔的媒介啊，你个白痴！”

    原来是这玩意啊。经阿加莎这么一提醒，埃文森就明白了。

    自己的那本书上，提到过召唤恶魔用的媒介，不过自己从来没用过，所以就没有注意。

    理论上来说，无论是把恶魔从虚空召唤出来，都需要相应的媒介，而这些媒介并不怎么好找，恶魔越强大需要的媒介也就越难搞。

    不过，经过历代无数术士的努力，终于明了，利用法力虚拟媒介进行召唤的方法，这样大大减轻了术士新人的成长压力。

    不过这种法术，只适用于几个术士常用的主流恶魔，小鬼，虚空行者，魅魔地狱犬，恶魔学识比较深的，还能召唤恶魔守卫。

    不过，在想召唤更强大的恶魔，就真的需要特殊媒介了。