    墨菲斯托饶有兴趣地看着，正仔细的审视着契约的埃森“小子，你很专业啊。”

    埃森要求看契约，墨菲斯托一点都没有觉得奇怪。毕竟签一个月薪两千的劳务合同，说不定还要先看上半个小时，何况是这种等级的交易？所以他没有想多少就把契约抛了过去。

    可对方接下来的表现，着实让他有点意外，甚至让他觉得，这小子是不是经常和魔鬼交易，要不然怎么这么懂行？

    埃森在结果契约之后，本想立即展开一看究竟的。可他刚把卷轴拉开一点点，目光不经意的扫到了了远处的强尼，就又猛然把它合上了。

    埃森想起了，墨菲斯托和强尼签订契约时候的情景。

    在强尼把契约完全展开之后，墨菲斯托在卷轴上设置的机关，就割破了强尼的手，使他的鲜血滴在了契约上面，这就算契约签订完成了。这个时候的强尼甚至连契约的内容都没有看完，更别提思考了，就这么糊里糊涂的卖出了自己的灵魂。

    “呵。”埃森微微一笑，虽然不知道墨菲斯托在给他的这个契约卷轴中，有没有设置同样的机关，但是小心驶得万年船，先防备一手总不会有错。他把手里的契约卷轴轻轻向外一推，就让它飘在了自己面前不远处自行展开。

    他也先不看正，而是先用法力把契约上面的装饰性花边，一个不留的全部擦掉，再把空白处小心翼翼地抹了一遍。确保不会又任何非正常状态的字，残留在上面。

    然后，他用用精神力仔细检查契约，有没有夹层之类东西，召唤出基尔罗格之眼，看看字里行间有没有微写的内容。

    最后再仔细的研读了几遍之后，又特意给原本连在一起的正加上了标点符号，避免不会因为断句的方式不同，出现歧义。

    “看样子…没什么问题。”再把能查的都查一边之后，埃森最终在契约上签下了自己的名字。

    “真没想到。”埃森扬了扬手中重新被他卷起来的契约说道“你居然没有在内容上动什么鬼。”

    “哼哼”墨菲斯托谦和地笑了笑“我或许会稍微加快一下签订契约的速度，但我是不会在内容上动手脚的。”

    他看到埃森一脸不相信的表情，又解释道“粗鄙的恶魔会用暴力，强行夺取他想要的东西。而优雅的魔鬼会用契约上的阴谋进行诈骗，但我…”

    说道这里，一股高傲的气势从墨菲斯托的身上流露出来“不需要这些，我是魔鬼君主，我想要的一切终将会得到，即便不用这些手段。”

    签订完全正常的公平契约，一丝不苟的遵照契约内容行事，但他必将得到满足，这就是魔鬼君主墨菲斯托的傲慢和自信，他的贪婪无可阻挡。

    “那你打算从我这里得到什么？又打算用哪些契约之外的手段得到？”埃森问道，他不觉得对方的话是在虚张声势。

    “我不会告诉你的。”墨菲斯托阴险的说道“但总有一天你会知道的，那时候你甚至不会抗拒。”

    就知道和魔鬼打交道不会这么简单，本以为防备好契约上的漏洞就万事大吉了，但没想到对方的手段已经超脱契约之外了。

    “再说吧。”埃森黑着脸说道“希望到时候我们的位置不会反转过来。”

    这个时候东方已经微微发白，也就意味着墨菲斯托的时间不多了，他要在黎明完全到来之前回到地狱。虽然人间的阳光不会对他造成什么伤害，但会让他感到不舒服。

    “你准备什么时候去兑现契约？”墨菲斯托打破沉默问道。

    “过段时间吧。”埃森无所谓的时候。

    “不是立刻吗？”墨菲斯托显然对这个答案不满。

    “契约都签了，你还怕我跑了不成？”埃森笑了一下“你的骑士需要恢复力量，我也要恢复法力，这需要时间。而且…”

    “我还有另外一件重要的事情要办，我打算在这件事情完结之后再去履行和你的契约。”

    “别的事情？”如果对方是一个什么都不懂的楞头青也就罢了，但他明明知道这份契约的分量，却还敢把它排在第二位。这种行为让墨菲斯托大为不解“是什么？”

    “你没感觉到吗？”埃森故作惊讶，伸手往一个方向指去“在半个月前有一件非比寻常的东西，落在了这片大地上。”

    墨菲斯托好奇地向埃森指的方向看去，然后他就鄙视地瞪了埃森一眼，把头扭到了一边。

    埃森还保持着刚才的动作，没反应过来，自己为啥会无缘无故的鄙视了？就感到自己的腰窝被人猛捣了一下，同时听到梅琳达咬着牙小声说道“二货，你方向指反了！”

    “那个…你看，我说我的脸没恢复吧，现在脑子还有点晕乎乎，哈哈…”埃森干笑着把手放了下来。

    这小子能靠得住吗？墨菲斯托心说，这太阳都露头了，还能指错方向？你脑子到底有多晕啊？

    “那件…东西吗？”墨菲斯果然吃惊不小“雷神之锤，的确是非比寻常东西啊。”

    墨菲斯托见多识广，自然知道雷神之锤是个什么东西，也知道它孤零零的落在哪里，意味着什么。他顿时心思百转闪过了许多想法，但唯独没想过霸占个锤子。

    这肯定不是因为他品德高尚人品好，也不是因为他瞧不上雷神之锤的力量。主要是因为他已经感觉到了，那把锤子上飞奥丁下了禁制，一个他破不开的禁制。

    而且作为一个魔鬼，让他去拿一把乱飚闪电的武器，这不是让他虐待自己吗？

    “它和你会有关系吗？”墨菲斯托问道。雷神托尔可不是一般人物，抛开力量不谈，即便是他所代表的身份，也不应该和眼前这家伙有什么交集吧。

    “我受命，全权处理此事。”埃森实话实说。

    墨菲斯托瞳孔一缩，此事？指的是什么事？这不可能是因为托尔一不小把锤子掉了，让他帮忙捡回去吧？受命？受谁的命？只有一个存在有资格下这个命令，也只有他能够赋予所谓的全权。

    这个家伙在给那位做事吗？

    。