    我并没有对柳可做出那种事，只是想让她知道，她在我心里的位置。

    第二天早上，乌云密布，雷声彻耳，瞬间一阵倾盆大雨落下，我躺在床上搂着柳可。

    外面下这么大的雨，村里的人也都没去水库，我洗漱了一下，吃了一些包子，打算去玄机子说的山洞看看。

    “这么大的雨，你要去哪里啊！”柳可拉着我诧异的问着。

    我松开了她，说着“去看看水库那边的风水。”

    柳可白了我一眼，说“我看你是看风水把脑子看傻了，去水库也不怕路滑摔死。”

    “我懒得管你的，要去你去，我可不去，昨晚没怎么睡好，我要去睡个回笼觉。”

    我下楼拿着一把雨伞，就超朝着水库去了，本想带着异紫的，柳可这丫头却偏偏不肯，说什么要抱着异紫才能睡着。

    这雨还真不是一般的疯狂，一阵接一阵下个没完没了，大雨中我打着雨伞，披着雨衣，成了村民们眼中的笑料。

    半个小时后，我冒着大雨来到了水库边，揭开塑料纸，看了一眼两具尸体，我立马扔掉了雨伞。

    塑料纸下面的两具尸体竟消失不见了，我蹲下身一看，地上有一些动物的脚印，细细一看，这动物的脚印竟是属于狐狸。

    见状，我不免有些后背发凉，难道是昨晚有狐狸把尸体拉去当成食物吃掉了？？

    这只是我的猜想，多半和上面的那个山洞里面的东西有关系，因为这里是不可能有其他的动物的。

    像野猪狍子之类的这些动物，是不会对尸体有兴趣的。

    我把背上的古剑观世正宗取了下来，朝着前面稀滑的山路小心翼翼的爬了上去。

    爬了约摸二十分钟，眼前出现了一个洞口，里面黑漆漆的，光线很弱，我坐在地上点了根烟，爬上来累得我满头大汗，还摔了几跤。

    “妹妹，尸体有什么好吃的，你也不嫌晦气，快把这碍眼的东西丢到外面，我看着就嫌恶心。”

    “外面好大的雨，又没有什么好吃的，你就将近一下吧！”

    ……

    我坐在洞口外面，依稀听见了里面的声音，是两个女子的声音，这声音听得我是毛骨悚然，险些滑下了斜坡。

    “老师，这里面是不是两个狐狸精啊！！”我问了一句。

    玄机子说“你既然有答案了，还问老夫作甚。”

    “你手上的这把古剑，还无法对付里面的两个骚狐狸，你要找到一种东西，让古剑觉醒，才有用处，现在这把古剑就和废铁一般。”

    观世正宗是废铁？找东西觉醒观世正宗，要找什么东西。

    我问“师傅，您说的东西是什么东西啊！”

    玄机子说“龙阳精血。”

    “龙阳精血是什么？”我好奇的问着。

    玄机子说“所谓龙阳精血就是龙的血液，你当然不会去找一条龙。”

    “这要看你的造化了。”

    玄机子说的我是一愣一愣的，还龙阳精血，这世上哪有什么龙，简直是无稽之谈。

    玄机子又说“四爪蟒蛇的血液也可以，但是，要找到成精的那种。”

    “大千世界，无奇不有，你没有见过的东西有很多，不是代表没有，还是以后机遇来了再说吧！”

    我去这什么跟什么啊！四条腿的蟒蛇哪有里，他说的根本就是蜥蜴啊！还要成了精的那种。

    我把观世正宗包好背在了背上，拿着八卦镜和桃木剑进了山洞。

    一到洞里面，一阵扑鼻的骚味儿直冲而来，但隐隐之中又有一些淡淡的幽香。

    狐狸我是见过，狐狸精还是没有见过的，电视里面的狐狸精个个长得都是倾国倾城，妖艳妩媚，苏妲己就是很好的证明。

    我继续往里面走去，感到一股凉气扑面而来，再加上洞内阴森森的，只有一点儿灯光，使我感觉到非常害怕。

    在玄机子的鼓励下，我鼓起勇气，继续往前走去。我看到了美丽又奇特的钟乳石和石笋，这些景色让我把刚才的害怕和恐惧全抛到九霄云外去了。

    走到前面是一个石桥，两旁栽着美颜动人的桃花，往前面看去，一个不小的宫殿吸引了我的眼球。

    里面的两个狐狸精还真能折腾的，依我看，应该是她们布置的障眼法。

    我轻手轻脚的走过了石桥，推开了眼前的石门，并没有见到狐狸精的影子，有的只是一张白玉石床，玉石床布置的还挺不错，床底下有许多的白骨，十分的骇人。

    “好几年都没有看见有生人进来了，长得还挺英俊潇洒的，刚好可以陪陪我姐妹俩解解寂寞。”这时，我身后传来了一道媚骨的女子的声音。

    咽了口唾沫，我转头一看，立马……

    仅仅看了一眼两个狐狸精的面容，我是被深深的陶醉了其中。

    她们两个的穿着皆是古装女子的打扮，瓜子脸、樱桃小嘴、肤如凝脂、水蛇腰，一举一动，一颦一笑，美得简直无法比拟。

    尤其是她们两个那摄人心魄的妖媚眼神，我下面支起了一个小帐篷，此时此刻，我倒不觉得我眼前的两个大美女是狐狸精。

    当我回过神来时，两个狐狸精已经把我按在了床上，玉手捏着秀发在我脸上晃悠着。

    我摇了摇头，从床上坐了起来，咳嗽了一声，支支吾吾的说着“两位仙女姐姐，我是无意之中来此的，我现在就出去。”

    “我用我的小命儿发誓，出去之后绝对不把我看见的说出去，违背誓言的话，就让我喝水呛死，小便憋死，吃饭撑死。”

    我随即就往外面跑，奈何我的身体好像不受控制一般，根本无法动弹，唯一没有被僵硬的就是开口讲话。

    两个狐狸精对视一眼，冲我邪魅一笑，身穿一席紫色的狐狸精抚摸着我的脸，看着另外一只狐狸精说着“妹妹，这个年轻人的体质可不一般，若我没猜错的话，应该是传说中的至阴之体。”

    “咱姐妹俩在这里修炼了500年了，就差一次机遇，便可飞升成狐仙。”

    “至阴之体和我们在一起双修，会有事半功倍的效果。”

    双修我自然知道是什么意思。

    所谓双修指的就是：男女在一起做着那事修炼，听上去不错，但是要付出代价的，我可不想把我宝贵的第一次给了这两个狐狸精。

    “年轻人不要怕，我们姐妹两个对你没有恶意的，不必如此紧张，姐姐我叫紫烟，她是蓝媚。”

    我还是不相信她们的话，什么不会对我有恶意，床底下的那些白骨就是揭穿她谎话很好的证明。

    这两个狐狸精，一个叫紫烟，一个叫蓝媚，倒还真是人如其名，穿的衣服也很贴切。

    既然她们说不害我，我就当做现在是安全的，我问着“二位姐姐，我想问你们两个一个问题。”

    “这两具尸体生前在山上砍柴打猎，是不是被你们两个给推下山崖摔死的。”

    紫烟嫣然一笑“我姐妹两个岂会做这种伤天害理的事，修炼了500年，即将飞升，做这事会有天谴不说，还会对我们飞升有极大的影响。”

    “这附近有一只恶鬼，平时和我们姐妹两个井水不犯河水，必定是他所为。”

    我不知道该不该相信他们说的话，指着床底下的白骨说着“既然姐姐说不是你们做的，那这些是什么。”

    蓝媚笑着说“你该不会把这当成了人的白骨了吧！不瞒你说，这是活物的骨头，刚才我姐姐不是说了么，我们姐妹俩是不吃人的。”

    看着她们平淡的面容，不像是在说谎，她们口中的恶鬼我倒是没有看见，想必昨晚敲击石块的声音必定是那恶鬼所为。

    她们一眼便看出了我有着至阴之体，还说什么对她们修炼有着事半功倍的效果，她们该不会真要强迫我和她们做那个吧！

    我一想，就算她们强迫我做那事，我也没有办法，话说回来，我也不会吃亏，放在任何一个男子在这里，早就兽性大发了，我的定力不是一般的强。

    “臭小子，这两个狐狸精确实是修炼了500年，还差一步渡劫，就飞升了。”

    “你今天怕是回不去了，好好享受一下温柔乡的感觉吧！”

    “哈哈哈！！！”

    我脑子里传来了玄机子的坏笑声，都这个时候了，他还不忘挖苦我。

    石榴裙下死，做鬼也风流。

    “师傅，她们不会吸干我的阳气吧！”我问了一句。

    “普通的男子会被她们吸干阳气，可你不同，你有着至阴之体，是百毒不侵的，傻小子你就放心吧！”

    “要是你不愿意的话，可以把身体给老夫。”

    我去，这老家伙满口的不正经，听玄机子说这句话，他之前在我心中神圣的位置立马跌下了深渊。

    “你在想什么呢？”紫烟摸着我的胸脯说着，弄得我是那叫一个憋得慌。

    我说“我在想两位姐姐在这洞里修炼了500年，法术必定很厉害了。”

    蓝媚嫣然一笑，玉手一挥，我眼前立马出现了一大堆金银珠宝。