    玄机子脾气倒是挺不小，我低下了头，不敢直视他犀利的瞳孔，我怕他一个眼神会扫死我。

    “解冷阴降有三个解法，待我与你一一说来。”

    “第一种：拿三缕与中降之人有着血缘关系之人的头发，还要三滴右手中指上的血液，拿到之后，再以同样的方法取下中降之人的头发与降头。”

    “子时的时候，必须是月圆之夜，拿一个镜子放下地上，引月光，然后把二者的亲物搓成一个八字形，用木炭屑为引料烧之即可。”

    “第二种：找到下降之人，拔下他一根头发，配上鸡血紫米熬成水吞服。”

    “第三种：寻一只蝙蝠，取其爪，刮中降之人的眉心，之后找一碗童子水，喂下。”

    “这三种办法都是十分容易的，你觉得哪一种来的快，就用那个。”

    第一种还可以，第二种有些麻烦，找到下降之人就如同大海捞针一样，这个肯定是不行的。

    第三种倒是来的快，就怕李琦不同意他妹妹李芳喝童子水。

    所谓童子水，也就是童子尿。

    “好了，我就不打扰您老人家享受生活了，有空的时候再来找老师修炼玄阴经。”

    我随即离开了修炼空间，神识一回，我猛然睁开了眼睛，把李琦喊了进来。

    “李哥，从你头上给我拔下三根头发，扎破右手中指，把血蘸在头发上。按照我说的再从你妹妹身上取头发和血。”

    “子时的时候，就可以为你妹妹解除冷阴降了。”

    李琦没有分毫的呆滞，拿着剪刀和针就开始了。

    “弄好了喊我，我去外面抽根烟。”我拿着打火机离开了房子。

    党彬见我出来了，搓着双手问我拿了一根烟，说着“蔡大师，李芳醒了么？”

    摇了摇头我说“哪有这么快，降头这东西比驱邪治鬼麻烦多了，不是三两分钟可以ok的。”

    “你给我介绍的这个客户，还真他娘的有钱，一出口就是50万，为了这50万我说什么也要让他妹子恢复正常啊！”

    “你蔡哥我呢，是一个很重义气的人，50万到手了，我分给你一些，以后有这样的大客户了，第一时间给你蔡哥我打电话。”

    一听我给他分货，这小子立马乐了，笑的连烟把儿都差点进了喉咙。

    “50万给我分多少啊！”党彬笑眯眯的说道。

    我伸着手指随之一笑“500”

    “我勒个去，50万，你只给我500还说什么给我一些，一些个锤子呦，500你还是拿着去包夜潇洒一晚吧！”党彬一副受宠若惊的样子看着我。

    看他那样子，我不免一笑“与你开玩笑的，50到手了绝对不会亏待你的。”

    “这还差不多。”党彬又乐了起来。

    ……

    “头发和血弄好了，都在这个袋子里。”这时，李琦提着一个小袋子走了出来。

    “是不是把这些烧了，我妹子就恢复好了。”

    我接过他手中的袋子，说道“现在才12点，要到晚上11点才能烧，不知道今晚有没有月亮。”

    “李哥你现在去找一些木炭过来，我有用。”

    李琦说“我家倒是没有木炭，做饭取暖都是一体式的电气设备。”

    有钱人就是不一样。

    “李哥我家里有，晚上给你拿过来一些。”党彬凑过来说着。

    到晚上11点还有十几个小时，真是等的蛋疼。

    “李哥你屋子后面的那片松树林，我建议你找人全部砍了。”

    “松树——从树冠到树根都是流露着阴气，一般来说，松树都是种在大坟地的，种一片桃树，或者是修建个佛堂也好。”

    李琦说“那好，等我妹子恢复过来了，我就找人把后面松林砍掉，修一座大佛堂。”

    “12点多了，是时候吃中午饭了，我开车带你们去柞水县吃顿大餐，唱唱歌，打发一下时间。”

    我一口否决了李琦的好意，说“还是不要去了，我这个人吃不惯什么大餐，普普通通的一碗素面就能填饱肚子。”

    “话说回来，我们三个都去了，如若你妹妹出现了事儿，谁来负责。现在太阳正大，把你妹妹背出来晒晒太阳，去去身上的阴气。”

    李琦说“一切听大师的。”

    “党彬你先回去忙吧！

    党彬走后，李琦从钱包里取出了一张卡说“这是一张建设银行卡，你收着吧！密码是258963。”

    降头还没有解掉，钱就给我了，李琦还真是豪爽，我就喜欢和这样的人打交道。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我…”我兜里手机这时响了。

    一看是杨蕊给我打来的，难道钱没有转过去？

    “媳妇儿，有事儿吗？”

    杨蕊说“别闹了，我有一个同学聚会，想让你陪我去，你要是没时间的话，那就算了。”

    “这个同学聚会，是我上初中时一个叫柳媚铁姐们儿提出的，她现在混出模样了，听她说还找了一个有钱有势的干爹。”

    柳媚是她的中学同学，我立马来了精神，上次去找县长王义的时候，柳媚可没少讥笑我。

    王义出差了一个月，算算日子也应该回来了，正好趁着这次杨蕊要去同学聚会，我想个法子办办我答应王叔的事儿。

    “去，怎么不去，日子定在那一天啊！”

    杨蕊说“我说我男朋友懂得看日子，她让我与你说说，让你看一看。”

    让我看？今晚把李芳的降头解了，明天回去休息一晚，就定到后天。

    “你和你同学柳媚说一下，后天是个黄道吉日。我还有事儿，就先挂了，明天下午我去你家找你。”

    得想个什么办法好呢？王叔说王义身边有个厉害的道士，他近不了王义身。王义又是一个好色之徒，贪污了那么多上面拨下来的公款。

    突破口就是王义身边的那个高人，至于是不是高人，我没有见过，应该有些道行吧！毕竟王义凭借着一张符就让王叔忌惮。

    降头…降头，对了，给王义身边的那个道士下个降头，点他一下，让他得个半身不遂，卧床不起的大病。

    不知道玄机子会不会给人下降头，倒时候问问他。

    王义贪污公款，引起不少的臭骂，想必他的下属之中，也有几个想把他扳倒的人，明天回去了好好理理，争取在短时间内把王义这个人面兽心的家伙，拉下台，吃牢饭。

    党彬扛着一个麻袋丢在了地上，喘着粗气说着“李哥，大师，我扛了一袋木炭，还有什么需要让我做的，尽管交代。”

    我说“哪里用的上这么多，又不是烧窑，一小根儿就够了。”

    “你找个刀子刮一下木炭屑沫儿，装在一个小碗里。现在不急，天黑在弄吧！”

    李琦从屋里搬了一张桌子，甩了一副扑克牌，说着“怪无聊的，现在不是流行斗地主么，我们三个玩几把，打发打发时间。”

    一说斗地主，党彬这小子立马搬了三张凳子，掏出了一大把零钱。

    斗地主“我可是高手，几乎没怎么输过。

    玩就玩呗！反正也是无聊。

    ……

    打牌的时间过得很快，不知不觉玩到了晚上10点半。他们两个的零钱被我横扫而光。

    “不打了，正事儿要紧，现在是10点40分，还有二十分钟就是11点了。党彬你先刮一碗木炭屑沫儿。”

    “李哥，你把我这罗盘用红布包上，放在你妹妹枕头底下枕着。”

    “我先在这里等你们。”

    我吩咐了一下他们两个。

    等他们出来，刚好是11点一分不差，一分不多，老天爷挺顺心的，今晚的月格外的亮堂。

    我把李琦蘸有血的头发和李芳的搓成了一个八字型。

    弄了一把干燥的玉米杆子，我让党彬把木炭屑沫儿倒了一些，蘸有血的头发缠在了镜子上。

    接下来就是点火了。

    “啊…”刚一点火，屋子内就传来了李芳痛苦的叫声。

    “李哥，不必担心，你妹子痛苦就对了，等这烧完了，她安静下来，冷阴降就解了。”李琦正要回房，我一把拽住了他。

    这个时候李芳是不能被打扰的，因为她现在这在和降灵作斗争。

    所谓降灵指的是降头之中邪气所幻化的阴灵，阴灵就和寄生虫一样，附在受降之人的神经里面。

    约摸五分钟后，屋子内没了叫声，地上的东西也是烧完了，我率先走了进去。

    躺在床上的李芳，从头到脚尽是汗，脸色慢慢的红润了起来，气色好了不少。

    我从枕头地下，拿出了我的罗盘，收拾了一下，给李琦让了一个位子。

    “李哥，她身上的降头已经是没了，今晚睡上一觉，明日就安然无恙了。”

    李琦感激的一把抱住了我，说着“真的是太谢谢你了，说什么你明天都不能走，带着我妹妹去县城里喝个昏天黑地。”

    还去县城里喝个昏天黑地，我十分的无语，今晚将就一晚，明天就回去，说什么我也不会再玩一天。

    “明天再说吧！昨晚没怎么睡好，我和党彬先回去了。”