    我费了好大的劲儿，才说服柳可，杨蕊倒是挺通情达理，不像柳可这丫头胡搅蛮缠。

    很快到了凌晨12点，我提前让她们给孙云换上了我买来的婚服。

    “把你们两个的生辰八字写在这张字条上。”

    “孙云，你给我一根头发。”

    我换上了道袍，看着二人交待了一句。

    “日月为上，天地开张。”

    “阴阳各一，踉踉跄跄。”

    “今有阳间女子孙氏，和阴间魂灵鲁人，结为阴阳夫妻，愿阴差大人成全。”

    “他们二人都是你情我愿。”

    ……

    “一块檀香木，雕刻一马鞍，新人往上跨，岁岁保平安。”

    “你们两个从这个火盆上跳过去。”

    “孙云，我事先与你交待一下，你和我老表乃是人鬼殊途，一个生人和鬼在一起时间长了，是会折寿的，不仅如此，还会遇上各种霉运，你可以提前准备好。”

    “这张卡里面有一百万，算是我替你死去的父亲给你的嫁妆，你一个人也不容易。”

    孙云接过了卡，意志坚定的靠在鲁信怀里，说“我不怕。”

    办完之后，我让柳可和杨蕊把孙云送进了房间。

    “老表，你还是先不要和她圆房，因为人和鬼的爱情结晶生出来不是傻子，就是痴呆。”

    “我算了一下，三年以后，孙云阳寿会尽，倒时候去下面了，你随意。”

    鲁信哭丧着脸，指着下体的二弟，苦笑不得看着我“结婚娶媳妇，不就是过日子，生孩子吗，为什么不能和她圆房。”

    我去，他还真是老实，难道非要生孩子不成么？

    “圆房倒是不影响，我说的是不能让她给你生一个半人半鬼的儿子，做好防护措施不就行了，办事儿还是可以的，我一会儿去楼下买一箱套套烧给你就行了，慢慢用，不要把身子累坏就行了。”

    听我这么一说，鲁信忍不住笑出了声。

    “我说的就是这个，孩子什么的，我倒是还不想要，与你说一句难为情的，你老表我还是一个处呢！！”

    我随之一笑，和柳可杨蕊在沙发上将就了一晚上。

    第二天早上，天蒙蒙亮的时候，鲁信带着孙云消失不见了，八成是去度蜜月了。

    “我该去店里面了，你们两个继续睡吧，天亮还有两个小时。”杨蕊洗漱打扮了一番，背着挎包。

    我迷迷糊糊的睁开了双眼，紧紧的抱住了杨蕊“下次见面，不知道是什么时候了，你一个人做什么事儿注意点儿，我送你去客运站吧！”

    杨蕊抿嘴一笑“我租了一辆面包车，送我就不必了，那我就先走了。”

    杨蕊走后，我打开电视看了一会儿，直到天亮我带着柳可去楼下吃了一些包子稀饭。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我。”

    刚吃完早点，我的电话响了，一看是我师叔打来的。

    “喂，师叔有事儿吗？”

    师叔说“家里的事儿忙完了就过来，要是…我就先离开了，我有一个朋友给我介绍了一个任务。”

    我说“早就处理完了，我和小可买了中午10点的机票，下午就回来了。”

    师叔说“好，我等你，你师傅和雅儿昨天早上去国外了，他走之前，让你跟着我修行一段时间，把算命术学好。”

    我应了一声，挂断了电话。

    转悠了一会儿，拦了一辆出租车，我和柳可去了机场。

    “我可能要和师叔去修行个一年半载的，下午到嵩山市之后，差不多明天就要走。”

    “倒时候，你好好照顾自己，带上你肯定是不行的，听我师傅说，你休学了一年，算算日子也是时候该去学校上课了，等你毕业，我也就回来了，倒时我们就结婚。”

    柳可嘻嘻一笑“你不想带我去，我还懒得去呢，学校认识的那些朋友，天天给我打电话。”

    “你去修你的行，我上我的课，这个主意不错。”

    安检完之后，我拉着柳可上了飞机。

    “你给我讲个故事呗，可能这一年里都听不到你给我讲故事了。”柳可靠在我肩膀上，抱着我的胳膊。

    “好，给你讲一个吓人的。”

    有一个杀人犯，为了抢劫一户人家，把全家杀完，连小孩也没有放过，当他把锋利的刀子抵在小孩的咽喉上的时候，小孩出奇地冷静，他说：你怕我杀你全家吗?

    杀人犯犹豫了一下，一狠心把小孩也结果了，包席卷钱财，一把火毁尸灭迹逃之夭夭。

    他躲过了重案组的追捕，整容后在一小镇娶妻，过着平安的生活 。

    当他生下一个儿子后，恶梦开始缠绕他，他几乎乎天天梦见一个小孩在他面前对他说：杀你全家，杀你全家，杀你全家……

    杀人犯每一次惊醒都大汗淋漓，他感觉到，危险离他越来越近，他整天惶惶不可终日。.

    他求一个法师，法师掐指一算说，小孩冤魂不散，近日要索你全家性命。

    杀人犯痛哭流涕，恳求法师救他全家一命。

    法师想了一下说，你搬一次家，越远越好,我给你一道符，趁冤鬼没有找上门来时你挂在新家门口，冤魂就找不到你家住哪儿了。

    杀人犯不惜重金把救命符买到手，连夜拖儿带妻坐了几天火车赶到很远的一个城市安下新家，把符挂在门口。

    果然，杀人犯一连几天睡了安稳觉，梦里不再出现那个可怕的小孩。

    有一天，杀人犯在外面突然接到电话，电话里医生说他家小孩被汽车撞倒，生命垂危，让他马上赶到某医院。

    杀人犯按医生说的地点赶过去，发现那里根本没有什么医院，而是一片阴风惨惨的荒地。

    杀人犯一想，中了死小孩的调虎离山之计了，他急急忙忙往回赶。

    赶到家里，他敲开门，一看妻子和小孩都在家里，赶紧问：“你们没事儿吧?”

    妻子一看见他，便惊叫起来：你后面的小孩是谁?

    帕帕住在一个小区一楼，据老人们讲，这个小区以前是坟场，建小区的时候，很多坟墓迁走了，但是还有无数无主坟留了下来，开发商不管三七二十一，推土机一推，一幢幢高楼拔地而地。

    既然住在坟场上，免不了一些可怕的事情，帕帕总是提心吊胆，怕有什么东西找上门来。

    有一天，晚上雷雨交加，一道闪电闪过，窗户外边突然出现一张人脸，帕帕吓了一跳，她摇醒身边的男朋友，对他说，我刚才看到窗外有张人脸。

    男朋友说，不会吧，那我出去看看。

    他男朋友出去了，可是过了好久没有回来，帕帕壮着胆，下了床把门打开……

    门外是一个小女孩，三四岁的样子，一窗户高，看到帕帕走过来，她一边摇头，一边嘟嘟囔囔，不知道在说什么。

    帕帕在外边找了好一会儿，没有找到男朋友，她突然想到那个小女孩有点异常，转身找到个小女孩。

    她蹲下身子，问小女孩：你刚才说什么?

    小女孩抬头看着帕帕，眼睛里放着精光，帕帕打了个冷颤。

    小女孩又对她摆摆手，嘟嘟囔囔地说：吃饱了，不吃了，吃饱了，不吃了……

    一道闪电过来，小女孩的脸惨绿惨绿,两颗獠牙白森森。

    帕帕头皮发炸，连忙跑回家里，把门“砰”地关上，并用身体死死地顶住。

    一会儿，小女孩来敲门，并且说：妈妈，我们回家吧。

    帕帕转身一看，一个穿着白衣服 黑发遮面的女人 悬在半空。

    别回头

    传说这一带有狼人，专在晚上吃人，而且从背后袭击。

    晚上，东东走在回家的路上。在一个僻静处，东东发现有一个黑衣人紧紧地跟在后面。

    东东心里一惊，连忙加快脚步，但黑衣人好象也加快了脚步，死死跟着他。

    这时候前面也出现一个黑衣人，他走得不快不慢，始终在东东前面一点点。

    东东心里更加紧张了，汗从手心里冒出来。

    当靠近前面的黑衣人时，那个黑衣人从喉咙里低沉地冒出一句：后面是狼人，别回头，回头你就死。

    东东吓坏了，他不敢回头，一直朝前走。

    走了好一会儿，后面没有听到脚步声了，东东松了一回气，对前面的那个黑衣人说了声：谢谢。

    东东习惯性地回头看了一下，黑衣人闪电般咬住了他的脖子。

    真皮沙发

    新新搬新家，买了一套新沙发。

    沙发是真皮的，颜色红色。

    沙发设计得真好，那种人性化的设计，两个扶手，座垫做得象真人的大腿，一坐下去，立刻有一种被人拥抱的温暖感觉。

    但有一天，他发现沙发好象没有买来的那么好用：坐垫不象以前那么舒服，软塌塌的，还掉颜色，天气热了，真皮散发出难闻的气味。

    这种现象越来越严重。

    新新气愤地去找卖沙发的要求退换沙发。

    卖沙发的感到很意外，因为他第一次听到顾客这样的意见，突然他又好象想起了什么。

    他问新新：怎么褪色了?

    新新把证据，一件染红的红衣服往卖沙发的手里一扔说，你自己看。

    老板用水把衣服一洗，马上打电话报了警。

    pol.ice赶来了，立刻把新新叫到房子里问话。

    pol.ice用眼睛看着新新,象要看穿新新的五脏六腑。

    pol.ice问第一句:“你怕吗?”

    新新一下子紧张了：“我没干坏事儿，为什么要怕?”