    党彬老婆做了几个凉菜，我们两个边喝边聊，随着时间的过去，不知不觉已是1点50分了。

    清完桌上的啤酒，我打了个饱嗝儿看了看手机说“还有10分钟就可以挪了，你先准备一下，让你老婆先去阳台，不要待在卧室。”

    “小可，你就睡客厅沙发上吧！”

    党彬她老婆是一个极其信风水的人，从我进来，她就一直问我这方面的事情。

    我双手托着罗盘，又重新看了一遍，怕会看错，毕竟我连一个半吊子的风水师都算不上。

    “怎么样，可以搬了么？”党彬拿给我一根火腿肠说着。

    两次看的结果误差不是很大，大致上可以挪，问题不大。

    “可以了，先从镜子开始，镜子这东西最邪气了，也被称作为通灵之物。”

    “门口的这面镜子你把它取下来，放到电视柜后面，卧室里面的镜子放在床头右侧，其他地方的保持原样。”

    党彬没有一丝的怠慢，挽起袖子就开始了。

    “喵喵喵”

    他把镜子按照我说的挪完后，异紫从柳可怀中窜了出来，甩着修长的尾巴看着我，嘴边的胡须来回的飘舞着。

    我把它抱了起来，浅浅一笑，我哪里能听懂猫语，笑呵呵的说“你这小家伙，不会说这屋子里有鬼么？”

    “喵喵喵”异紫叫了三声。

    我随即打起了精神，望了一眼房子的角落与楼梯口，并没有看见有什么东西，这家伙不会是饿了吧！

    “你是不是饿了。”我摸了一把它的爪子。

    “喵”异紫添了一下爪子，点了点小脑袋。

    我真的是无言以对，还以为真有什么我看不见的灵异的东西，原来它是饿了。

    “蔡大师我把镜子挪完了，还有什么需要弄的么？”党彬擦了一把脸上的热汗，问着我。

    “你家里有没有猫食，我这个小宝儿饿了。”

    党彬跑到了厨房，拿了一大块煮熟的牛肉，说“我不喜欢养小动物，牛肉可以么？”

    还不待我说话，这家伙已经叼着牛肉跑到了窗台吃了起来。

    “你卧室的床头和床尾调换一下位置就行了，其他的没有什么，我去帮你吧！”我率先走到了卧室。

    一分钟不到床就换好了位置，已是凌晨三点半了，我冲了个冷水澡就睡下了。

    第二日早上8点的时候，党彬她老婆准备了一桌丰盛的早餐，我和柳可吃饱后，就离开了。

    “你先等一下，我今天要去柞水县换个配件，带你们两个一程。”

    “小小意思，不成敬意，你一定要收下。”我和柳可刚走到楼下，党彬披着一个夹克，急匆匆的跑了下来，手里拿着一个红包塞给了我。

    我直接把红包拿给了他，都是朋友，我若是收他钱的话，还算是朋友么，在他家住了一晚，麻烦了人家不少，又是好吃好喝的招待我，说什么这钱我都不能要。

    “你再这样，我以后就当没你这个朋友了。”党彬又把红包给我塞了过来，我脸上一沉，把红包放在了他驾驶位上。

    党彬没有在说什么，憨厚一笑，带着我和柳可出了小区，直奔去县城的高速。

    柳可刚一上车，眯着眼睡着了。

    “杨蕊不是你上技校追了三年的女生吗，你急急忙忙的去她家为她弟弟驱邪，你不怕你这小媳妇儿生气？”党彬小声的说着。

    我和杨蕊的事他知道的不少，我上技校的时候，他就没上学了，在学校外的一个修理厂学汽修，如今也是一个大师傅了。

    “什么小媳妇儿，你别看她不怎么说话，你是不知道，她有多凶，简直就是一个母老虎，我胳膊脖子上的这些痕迹，都是拜她所赐。”

    “我上次见过一次杨蕊，和她在县城玩儿了一天，还和她开过房呦！”

    “她和以前不一样了，对我的态度好了许多。”

    “若要让我选一个，我宁愿和杨蕊在一起，这母老虎不是一般的凶。”

    党彬嘿嘿一笑，给我拿了根烟，说“以前你不是说和杨蕊关系不怎么样么，你还是个痴心的种子。”

    我尴尬一笑“初恋虐我千百遍，我待初恋如相见。”

    “结婚了，你倒时来喝酒啊！”

    党彬拍了我一下说“这个是必须的。”

    “过了这个转弯，就下高速了，我把你送到客运站吧！”

    出社会工作这一年中，认识了不少朋友大多数都是酒肉之交，党彬这种朋友是一辈子可以走下去的。

    很快他把我送到了客运站，我和他简单的聊了几句后，买了两张去黄金村的车票。

    “你们这里的环境十分的不错，青山绿水，蓝天白云，比嵩山市好多了。你们县城有没有好玩的地方，旅游景点也行，等你把事情忙完之后，带我转转呗。”柳可靠在我的肩膀上，看着窗外闪过去的梧桐树，喃喃说着。

    我在她粉嫩的鼻子上轻轻捏了一下，坏笑道：“你不是说我老占你便宜，主动靠在我肩膀上是对我的暧昧，还是被我的老实所吸引，喜欢上我了啊！”

    被我这么一戏耍，柳可俏脸略微一红，小拳头在我胸口上砸了一下，说“你少臭美了，本小姐靠着不舒服而已，你不要多想。”

    我说是说不过她，带上耳机听上了广播。

    下午4点的时候，我们两个到了黄金村，虽然我知道杨蕊确实是住在这个村子，她家具体的地方我是真的不知道。还是听班里的一个老同学告诉我的。

    我拿起手机拨通了杨蕊的电话“我刚到黄金，附近有一个中学，你能出来接我一下么。”

    电话那边的杨蕊说“你先等一下，我马上就到。”

    柳可此刻站到我面前，踮起了脚尖，我不知道她这是什么意思，应该是不会诱惑我。

    我立马后退了几步，问道：“你的举动怎么有些不正常呢？是不是不喜欢我们农村。”

    柳可晃了晃小脑袋，白了我一眼，双手背在身后，说“得了吧！本小姐看你脸上有土灰，想帮你吹一下。”

    ……

    “蔡勇，我在马路这边，快过来吧！”杨蕊站在马路的对面，朝我挥着手喊着。

    我拉着柳可过了马路，给她使了一个眼色，介绍着“这位是我的表妹，叫做柳可，刚上完大学，在客运站坐车的时候遇见了她，我表姐这几天要出嫁了，我也是为了这个才回来。”

    “主要还是帮你除去你弟弟身上的煞气。”

    杨蕊甜美一笑，挽着我的胳膊说“你给我说的办法挺不错的，我弟弟气色好了许多，能吃饭了，但还是下不了床。”

    “本以为你是匡我的…”

    “你表妹挺惹人喜欢的，你怎么没有说过你有一个表妹啊！”

    我本想开口的，柳可走了过来，甩开了杨蕊，说“为什么要告诉你，我就这脾气，你接受也好，讨厌也罢。”

    听着柳可这话，我实在是…唉！还好她没有说出她的身份及我们的关系。

    杨蕊撇了一眼柳可，拉着我走到了一边，先是在我脸上亲了一下，然后说道：“你这表妹我不怎么喜欢。”

    “你还记得你答应我的三个条件么，前两个你也完成了，我现在就与你说说，最后一个条件是什么。”

    “你去我家之后，若能让我弟弟恢复正常，我就嫁给你。”

    她说嫁给我！？我不是在做梦吧！应该不是在做梦。这个我现在还不敢一口答应她，只能去她家看看他弟弟之后，才能做决定。

    “快带我去你家吧，快5点半了，多耽搁一分钟，你弟弟就会多一分痛苦。”我打开了话题，虽然隔得远，柳可还站在后面，多多少少还能听见一些的不是。

    随后杨蕊带着我和柳可，到了一个二层小洋楼，一到门口，杨蕊妈走了出来。

    “蕊，这就是你说的来帮你弟弟驱邪的高人么？”

    “一个年轻小伙子，不找个班儿上着，就会出来骗人，你还是走吧！我不需要你帮我儿子驱邪，他已经好的差不多了。“

    听她妈说的这几句话，我颇为的不爽，但又不能辩驳几句，毕竟她是我未来的丈母娘不是！？

    杨蕊站在我面前，眉头微微一皱，貌似要帮我说话。

    “妈，你别说了，再这样，人家可就不高兴了，什么骗子不骗子的，她是我的一个同学，毕业后就去学风水了。”

    “他的事很多，看着我和她同学的关系，方才来帮弟弟驱邪。”

    ……

    说罢，杨蕊拉着我就到了她弟弟的房间。

    “喵”异紫从柳可怀里跳在了我肩膀上。

    “杨蕊你先出去一下，给我一个安静的环境，有结果了我第一时间叫你。”

    杨蕊给我倒了杯水离开了房间。

    看了一下他弟弟的眼皮，的确是煞气缠身，还掺杂着一些邪气，隐隐闻着一小股腥味。

    我从包里取出了一片柳叶蘸了一点儿备好的朱砂化的水，在他额头、胸口、胳膊三处穴位上擦了一下。

    “喵喵喵”