    我和杨蕊在县城里玩了差不多有一个星期，一直在找人打听副县长刘刚的消息，可就是难呐，花了好几千都没有人愿意人帮我。

    我也给刘刚打了电话，但是电话一通 ，他就挂了，我是一脸的懵逼。

    还有我找的线人，不是我给的钱少，而是他们怕会牵连自己，毕竟要扳倒县长王义，没有几个人为了钱敢做的。

    来的时候我就决定好了，不为王叔雪耻，不把这个大贪官王义拉下去，我就不会回嵩山市，或许也有人说我很幼稚，简直是蚂蚁碰大象。

    “蔡勇，玩了也有好几天了，我也要回去上班了，你有你的事，我有我的班要上，去安西市的票我今天早上在手机上买好了，下午4点的车票，现在是2点，我也该去车站提前等着了。”杨蕊挽着我的胳膊说着。

    上班，上什么班，我必然不会让她去上班，每天辛辛苦苦的，一个月又赚不了多少钱，整日还要看别人脸色。

    “你打个电话把工作辞了吧，我想把以前没有做到的，现在有时间好好弥补回来，你是我一见钟情的女孩，也是我念念不忘的女孩。”我坚定的说着。

    杨蕊嫣然一笑，亲了我一下，说着“我不上班，你养我啊！”

    现在我卡里面的钱，加起来也有一百多万，养活她难么！？

    我说“对啊！我养你，你天天在家躺在打游戏，玩上个三五年，我都可以给你你想要的生活。”

    “听我的，还是不要去了，多陪陪我。”

    杨蕊继续说着“我知道你有钱，但天天玩着不是很无聊，时间长了人会变懒，变胖。”

    “没事儿，你的心意我明白，这辈子我杨蕊就认定你了。”

    既然杨蕊这么坚持，我也没有在挽留的意思，又不是什么生离死别不是，想见了，随时都可以。

    “好吧！我尊重你的选择，要是你以前的工作累，就辞了，找个轻松的，钱少倒没关系，只要你觉得开心就好 。”

    杨蕊点了点头，我拦了一辆出租车，把她送到了客运站。

    “没钱的时候，就给我打电话，不必不好意思，因为你是我的女人。”杨蕊上车的时候，我大声的说了一句。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我……”刚出客运站，我的电话就响了，一看是一个陌生号码。

    “喂，你是蔡勇么？给我拿2000我明天就可以安排你去见副县长。”

    这个人好像是王甲，昨天我找过他，但他一口拒绝了，现在又…我不知道该不该相信他。

    “好，我就在客运站对面的饺子馆里，你来找我吧！没吃的话，我帮你点一份儿。”

    王甲说“好，我马上到。”

    我挂断了电话，进了饺子馆，点了两份儿饺子。

    “县长真不是个东西，省上拨下来修桥的五百万，他只拿出了两百万出来，其余三百万尽收囊中，修的豆腐渣石拱桥，还不到一年，昨天就踏了，三辆客运车全部不幸遇难。”

    “唉！真他妈的黑，拿着国家的钱，不为咱老百姓办事。”

    “要不我们五个联名上书，去市检察院举报他。”

    “得了吧！我们空口无凭，去了还不是白跑一趟。”

    ……

    坐在我对面的五人满口的怨言，尽是对王义的所作所为痛恨无比。

    “这是2000块钱，你说说如何安排我和副县长刘刚见面。”

    王甲走了进来，我从包里拿出了说好的2000块钱递给了他。

    王甲点了一下，脸上浮现出一抹笑意，嘴角微微上扬，说着“兄弟倒是够爽快的，今天晚上8点，大岛酒店三层七号包间，门房号是：0712。”

    我说“可靠么，要是去了没有人咋弄？”

    王甲说“我去，拿人钱财，替人办事，这是道上的规矩，你就放一万个心吧！你去了没见到人的话，我不仅把钱退你，还十倍返还。”

    我说“好，晚上8点就8点吧！到时候我给你打电话。”

    王甲吃完饺子后，就离去了，走的时候我看他笑的很猥琐。

    离晚上8点还有3个小时，从客运站去大岛酒店不是很远，走路的话也就是20来分钟。

    不知道为什么，我下意识的感到今晚可能会出现什么事儿，懒得想的，3个小时一混进过去了，这里刚好有个网吧，进去玩一会儿，消磨一下时间。

    “给我开两个小时。”我把身份证和钱递给了网管。

    找到位子后，打开电脑带上耳机，直接进入了游戏。

    ……

    到了晚上7点40时候，我出了网吧，拦了一个出租车，直奔大岛酒店。

    “师傅，我问一下，大岛酒店今晚有没有什么大人物，知道的话就告诉我。”

    说罢，我拿了200块钱递给了出租车司机。

    司机微微一笑，收下了钱说着“这个我倒是不知道，但是我知道县长的干女儿好像在酒店里面，至于做什么，我就不晓得了。”

    柳媚怎么会在大岛酒店，按道理来说晚上是她陪王义苟且的时间，难道说副县长刘刚没在大岛酒店，或者是他们在不同的包间，还是王甲给我设了一个套，昨天我给他5000块钱线人费他都不答应，刚才2000块钱就满意的答应了。

    这里面定是有什么道道，我是去还是不去，去的话被阴了怎么办，不去的话若情报没假，要等到下次不知道是什么时候。

    去他娘的还是去吧，所谓不入虎穴焉得虎子。

    很快我到了大岛酒店门口，我把门房号告诉了服务员，让他带着我去。

    上楼梯的时候我双眼皮跳个不停，我是愈发的觉得有什么不对劲。

    “阿姨，我自己上去吧！”我看着服务员轻声说着。

    以防万一，我掏出了手机给党彬打了一个电话。

    “兵娃子，你多带一些人，到大岛酒店来，我被人围了。”

    党彬说“要多少人？”

    我说“你办事我放心，现在是7点55分，8点半之前一定要赶到。”

    ……

    “咦，这不是小蔡么？稀奇啊！”我刚挂断电话，一个带着墨镜的胖子走了过来。

    我仔细一看，他是牛槽沟的李琦，前几天我帮她妹妹李芳消了煞气。

    “李叔碰巧啊！”

    李琦拍了一下我的肩膀，说“这大岛酒店是我开的，这是一张贵宾卡，你拿着吧！”

    我去还真是真人不露相，难怪这么有钱，这大岛酒店竟然是他开的，这个党彬倒是没有说过，来也来了好几次了，今晚还是第一次遇见。

    “县长大人就在这个包房里，过去的时候走路慢点，有空的话帮我看看我这酒店的风水如何。”

    “我还有点事儿，就不陪你聊了，你随意啊！”

    王义竟在这个包房里面，我去，我没有听错吧！

    现在我敢肯定，王甲这货定是王义的狗腿子，是他把我要检举王义的事儿告诉了王甲，我敢百分之百的肯定。

    我到没有慌乱，毕竟我修炼着玄阴经，一打五都不是事儿，就算来一群大汉，我也不怕不是。

    “等你半天了，你怎么才来，再不来的话，副县长就要走了，快随我进去吧！”此刻，王甲拿着一瓶红酒从走廊走了过来。

    我没有搭理他，一掌把他拍晕。

    拉了一下上衣的拉链，点了根烟，我依然的走了进去。

    与我猜测的还真符合，一进包房，就看见：大贪官王义、小骚货柳媚、还有一个穿着素衣的道士、十几个穿着黑色西服的打手。

    我坐在了沙发上，翘着二郎腿，看着王义说“我的面子还真大啊！县长大人准备了这么多人来陪我，既然如此那我就陪你好好玩玩。”

    柳媚依偎在王义怀里，一副楚楚可人的模样，王义的手在她身上不停的游走着。

    “年轻人，毛都没有长齐，就想把老子拉下去，不觉得天真吗？”

    “媚儿，他就是蔡勇么？”

    柳媚幸灾乐祸的看了我一眼，说着“干爹就是他。”

    “昨晚同学聚会的时候，他可没少欺负我，还当着我同学的面，撕扯我的衣服，干爹您不管是于公于私，都要好好教训他一番。”

    还撕扯你的衣服，欺负你，也不看看你那逼样儿，不要脸的货，一口一个干爹叫的也不嫌瘆得慌。

    吐了一个烟圈，我指着王义大骂着“真不知道是那个领导瞎了眼，推举你做县长。”

    “拿着国家的钱，干着禽兽不如的事儿，你以为这些怂货能拿我怎么样。”

    王义抿了口白酒，把酒杯砸在了地上。

    十几个穿着黑西服的大高儿，顿时把我围了起来。

    “小子，你还记得老夫教你的开山拳吗？”脑子里传来了玄机子的笑声。

    我说“开山拳我只学会了上半部分，一下子要对付这么多大汉，能行吗？”

    听我这话，玄机子似乎是有些不悦“这些个东西只不过是一群苍蝇而已，莫说我只把开山拳的一部分教给你，就算你学了一招，对付他们也是小菜一碟。”

    玄机子这么一说，我倒是来了激情，玄阴经立马运转，增强了我的攻击速度。

    双腿一挑，来了个侧空翻，双拳朝着以我中心的地板砸了下去。