    清晨一缕阳光透过窗户，射在了我脸上，我从睡梦中醒了过来。一看，自己正躺在一张床上。

    昨天晚上我只记得浑身发热，眼前尽是幻象，之后的事儿，完全没有一点儿映象，根本就想不起来。

    女鬼并未出现在房间里，房间里空荡荡的，就我一个人。

    不好，昨晚一宿没回去，师傅定是对我有所怀疑，回去以后该怎么与他说呢，我得好好筹划一个没有破绽的谎言。

    有了，就这样说：说昨天傍晚正要回去，雨就下个不停，后来住在了一个村民家。

    “小玉，我走了啊！”

    “小玉，小玉……”

    我喊了几声，都不见她出来，看了一眼外面，方才知道今天是一个大晴天，她躲了起来。

    之后我骑着自行车，离开了后山。

    “蔡总，你脖子上面有一个好大的嘴唇印啊！快与我说说，昨晚是不是调戏良家妇女了。”

    刚到村头，党彬和齐勇走了过来。

    听着党彬这话，我拿手机一看，脖子上面还真有，未接电话还有十几个，都是师傅和赵雅打来的。

    不好，昨晚定是被那女鬼迷惑了，和她发生了关系，我竟傻乎乎的中了她的邪，把她当成了杨蕊。

    唉！

    第一次竟给了一个女鬼，我的妈耶，以后该如何面对柳可和杨蕊，前面就是村长家了，我是不敢回去。

    师傅必定要追问我昨晚具体发生了什么，我编织的那个谎言，怕是隐瞒不了师傅，毕竟我身上到现在还有着那女鬼身上独特的味道。

    不知道是为什么，脖子上的红唇印，我擦的手都起泡了，还是不掉，就和烙铁一样印在了上面。

    这还得了，我把领子向上提了一下，还好够长，遮挡住了唇印。

    “不说话就是默认了，兄弟我真是佩服你，走到哪里都有女人陪，拿罗盘给我看看，我何时才有你这运气。”

    我踹了党彬一脚，瞪着他说“你脑子里面就不能装些有正能量的东西么，我脖子上的不是唇印，而是昨晚被一个女鬼抓的。”

    党彬嘿嘿一笑“我看不像是抓的，女鬼亲的我倒觉得妥当，我真是佩服你佩服到了五体投地，潇洒也要看对象啊，连鬼你都上，胃口真不一般。”

    “与我说说那女鬼长的怎么样。”

    “哈哈哈”

    我懒得理他，骑上车子就离开了。

    事情已经发生了，昨晚的事儿，还是与师傅实话实说罢了，这样还会好受一点儿。

    “师哥，你昨晚跑到去了，怎么到现在才回来，我和师傅去布置梅花香阵的地方找了好几个小时，都不见你的影子，电话都快打爆了。”

    “看你一副没睡醒的样子，你就等着回屋，看师傅如何收拾你吧！”

    刚一到村长门外，赵雅拿着一个包子走了过来，一副不待见的样子看着我。

    我没有搭理她，去了师傅的房间，一进去，师傅端着一盆冷水就朝我泼了过来。

    “臭小子，我以为你昨晚遇见僵尸，被僵尸咬死了呢，现在才死回来。”

    “不对，你身上的气味……哦，我明白了，你昨晚定是被鬼迷了心智。”

    “为师真是不知道该如何说你好了。”

    我没有反驳师傅，关上了房门，跪在了师傅面前，狠狠的朝自己脸上甩了几个巴掌。

    “师傅，都怪弟子定力不足，被鬼迷了心窍，您是要打要骂，弟子无怨无悔，全凭师傅处置。”

    师傅背对着我，叹了口气，摆了摆手，示意我出去。

    “师傅，我……”

    “我让你给我出去，滚出去，你是聋子，没有听见我说话吗？”师傅吼了我一句。

    我还是第一次见师傅对我发这么大火，此时此刻我连死的心都有了，既然师傅都这样说了，我也只好出去，等他心情好了，再来吧！

    “师哥，你怎么把师傅都惹上了，让他发这么大火，我在外面都听见了师傅的大嗓门。”

    “与我说说，你昨晚到底干嘛去了，我很想知道，你放心，我绝对会保密的，回去了也不会与小可说的。”

    一出门，赵雅这丫头一脸的好奇看着我。

    我把赵雅拉到了门外，抽了一张椅子，点了一根烟。

    “你当真想知道？”

    赵雅点了点头，应了一声。

    我说“昨晚不是下了一场大雨么，我遇见了一个女鬼，本想把她给收了，没有想到她竟是一个可怜的家伙，我心一软就把她给放了，然后我不知道咋的，就晕死过去了，之后就天亮了。”

    赵雅撇了撇嘴，指着我说“师哥你谎话的功夫还是没有练到家，昨晚明月当空，一滴雨都没有下。”

    “看你一副没有睡醒，萎靡不振的样子，我就知道你干了坏事，肯定和那个女鬼那个那个了。”

    “让师哥动心的女鬼，一定美艳无比。”

    “昨晚听师傅说，师傅把小可姐姐许给了你，等这次处理完这边的麻烦事儿后，回去就安排你和小可姐姐的婚事。”

    “可惜了，你和小可姐姐是有缘无分啊！”

    “我这个做师妹的，也不好去师傅哪里给师傅求情。”

    她说了这么多，无非就是嘲笑我，我岂会听不出来。

    我说“你别落井下石了，要是师傅不肯原谅我，不搭理我，我就主动离开，免得碍师傅眼。”

    “瞌睡死我了，我先去你房里睡一会儿，这个你不介意吧！”

    赵雅甜甜一笑“师哥你又不是没有房间，你好意思去我房里睡么，我倒是，无所谓，只要师哥敢去，我绝不说一个不字。”

    我无奈的看了她一眼，说“我睡的房子离师傅的房子挨得近，我心虚。”

    “去你屋里睡个觉而已，有什么敢不敢的，大白天的，又不是晚上，师傅若是与你说什么了，就给我透漏一下。”

    赵雅没有说什么，做了一个“请”的手势，便去厨房吃早餐了。

    等我醒来的时候，已经是晚上8点半了，我去厨房弄了一点儿吃的，回到了自己的房间。

    赵雅在我床上睡下了，我轻手关上了门，站在了师傅门外，里面传来了一阵打呼声。

    我去了门外，点了根烟，心想：我得去问问那个女鬼，昨晚她到底把我给怎么了。

    说去就去，我骑上了车子，直奔后山。

    1个小时后，我到了女鬼住的宅子，走了进去，去了她的房子，她并没有在这里。

    等了十几分钟，还不见她回来，难道是她心虚不敢出来见我，定是她昨晚夺取了我的第一次。

    “公子，不是说后会无期么，怎么又来找小女子了。”

    我正准备走时，身后传来了女鬼的笑声。

    “小玉，你说说你一个黄花大闺女，怎么能做出不知廉耻的事儿呢，我的清白全让你给毁了，我师傅今天一天都没有理我。”

    女鬼从后面飘了过来，双手抱住了我“是公子让我以身相许的，而公子也是小玉要等的有缘人。”

    “和我夫君同枕共眠，这是很正常的啊！”

    我去，她还强词夺理了，就算做那种事，也要你情我愿不是，给我喝迷幻酒是什么意思。

    我转身把她抱在了怀里，让她坐在我腿上，我说“小玉，若我没有娘子的话，愿意与你做一对鬼夫妻。”

    小玉噗嗤一笑“公子你占了我的身子，又说这种卸磨杀驴的话，还不是你把我压倒在床。”

    我接着说“多余的话我不想问，就想知道，你昨晚给我喝的那杯酒是什么东西。”

    小玉说“那杯酒就是平常的酒水啊！我并没有往里面下药。”

    我懒得问那么多，总而言之，只能怪我的定力不足，像她这种幽魂的清朝女鬼，对我这种纯情小处男就是硬生生的杀手锏啊！

    “孽障，今晚就让你下十八层地狱。”

    这时，外面传来了一声清脆的呵斥声，是师傅来了。

    “臭道士，我与公子情投意合，休想拆散我们。”女鬼骤然间露出了恶心的面容，变得异常的狰狞，我看得都有些恶心，我自己都想不通，竟在她那张腐烂的脸上亲了……

    “啊……”

    女鬼岂是我师傅的对手，眨眼间被我师傅打的不堪入目，伤痕累累。

    “公子救我，公子救我。”女鬼朝我扑了过来，对我吐了口白气。

    我眼前一亮，看见一个陌生男人正撕扯着柳可的衣服。见状，我捡起地上的木棍，朝着陌生男子就砸了过去。

    “哎呀，臭小子，敢动手打师傅了是吧！”

    陌生男人称他是我的师傅，本就恼火的我，越发的暴躁。

    “混账，给我醒醒。”

    陌生男人拿着一个我从未见过的东西，在我脑门上拍了一下。

    “师傅，您怎么来了……”

    此刻，陌生男人变成了师傅的样子，我有些发懵，刚才我出手挺重的，这下我是真的玩完了，打了师傅，连挽回的余地都没有了。

    看样子那女鬼又迷惑了我的甚至，把师傅当成了猥亵柳可的流氓了。

    “师傅我不是故意的。”我跪在了师傅面前。

    我师傅冷哼一声，看了一眼外面“孽障，贫道定要收了你。”