    我就这样和萧玉站在门外，和她卿卿我我也不是个事儿，我把她抱进了她的闺房。

    反正天一亮，彼此都是人生路上的过客了，不如今晚最后再好好享受一下软香珍玉。

    “公子，你先等一下，我有话要说。”我正脱着上身的衬衫，萧玉从床上坐了起来，冲我一笑。

    “公子，和你相识的那一晚，其实我们两个没有发生肌肤之亲。”

    这…这不会是假的吧，她之前还口口声声说我把她给那个那个了，不会是在吊我胃口或者是来了大姨妈吧！

    我说“玉儿，你不会是与我开完笑的吧！”

    萧玉摇头说“我就知道公子不相信，既然公子不相信，我也没有办法。”

    她这话倒是提醒了我，她的意思是她还是个黄花大闺女。

    我怎么这么迷惘，他是不是黄花大闺女，是不是处子之身，我试试不就知道了！！！

    我问“玉儿，你今晚没来月事吧！”

    萧玉白了我一眼“月事哪会天天来啊，我知道公子是等不及了。”

    “公子，待会儿要对玉儿温柔点，不要太过心急。”

    说我不要心急，我能不急么，是个男人都急，何况是我这个纯情小处男呢？

    我慢慢的揭开了萧玉身上的衣裙，拉上了围帘。

    ……

    夜晚是极其漫长的，对于我来说，今晚是那般的短暂，眨眼外面便是大亮。

    “玉，玉儿，我该走了，咱俩青山不改，绿水长流，就此后会无期吧！”我穿好了衣服，吞吞吐吐的说了一句。

    萧玉俏脸一沉，身形一闪，悬浮在我面前。

    “后悔无期是什么意思。”

    “你是不要我了是吧。”

    她的话就如同根根尖刺一样，刺进我的心脏。

    “玉儿…”

    我不能直接说和她分手，难保她不会动怒，和我打上一架。该想个什么台阶下好呢。

    我嘿嘿一笑，双手搂住了萧玉，在她白皙的脸上亲了一下“玉儿，你误解我的意思了。”

    “我家里出了点儿事，我的一个亲人就在昨晚离开人世了，我得回去看看。”

    “我刚才直接与你说，怕你会不让我回去。”

    萧玉面色逐渐平静下来，抚摸着我的脸颊，轻声的说“难怪呢，我就知道公子是有心事。”

    “公子该回去就回去，忙完了可得来见玉儿啊，玉儿哪里也不去，就在这里等公子回来。”

    “公子走之前，我想问你一个问题。”

    一百个问题都行，我反正是无所谓。

    她还真是一个单纯的丫头，竟相信了我口中善意的谎言。

    “公子，能与我说说阴阳二者之间的具体的联系么？”

    这个简单，我知道。

    “阴阳之间是相互的，听我与你细细说来。”

    （一）阴阳的对立制约

    宇宙中的万事万物，包括天体运动、气候变化，乃至人类社会、人体自身，都普遍存在着两两对应的“两端现象”

    例如：

    天、日、明、昼、热、升、进、强、增长、上、外、动、刚…——阳

    地、月、暗、夜、冷、降、退、弱、消亡、下、内、静、柔…——阴

    （二）阴阳的互根依存

    1. “阴”“阳”任何一方都不能脱离对方而独立存在。 ——“阴阳相倚”，“阴阳互根”。

    2. “阴”“阳”双方互以对方为“生”“长”“化”的条件，“无阳则阴无以生，无阴则阳无以化”。正如地球的生物（动物、植物），既不能缺少阳光，也不能缺少雨水。 ——“孤阴不生，独阳不长”

    3. 阴阳之间，相互渗透、相互包容，相互孕育着对方的成分，也就是阴中有阳的“基因”，阳中有阴的“基因”。 ——阴中有阳，阳中有阴；阴阳之中可以再分阴阳。

    例如：

    天体

    日──阳 （太阳）

    天──阳

    月──阴 （太阴）

    南——阳（山南、阳坡）

    地──阴

    北——阴（山北、阴坡）

    请记住：在统一体中的阴阳之间的依存关系：

    阴根于阳，阳根于阴

    孤阴不生，独阳不长 阴阳相依

    阴中有阳，阳中有阴

    （三）阴阳的消长平衡

    在统一体中的阴阳双方，始终处于“阳消阴长，阴消阳长”的不断运动之中！

    昼 — 阳

    上午—阳渐长，阴渐消—阳中之阳

    下午—阳渐消，阴渐长—阳中之阴

    夜 — 阴

    上半夜—阴渐长，阳渐消—阴中之阴

    上半夜—阴渐消，阳渐长—阴中之阳

    再看一年中的阴阳变化：

    春分——阴阳各半，昼夜均而寒暑平；

    夏至——阳之至极，阴气之始至，日行南至；

    秋分——阴阳各半，昼夜均而寒暑平；

    冬至——阴极而阳始至，日南至，渐长至。

    冬至─春分：阴渐消，阳始长；

    春分─夏至：阳渐长，阴渐消；

    夏至─秋分：阴始长，阳渐消；

    秋分─冬至：阳渐消，阴始长。

    阴阳消长的总体规律：

    当阳盛时，阴始至；阴盛时，阳始至；

    当阳渐长时，阴渐消；阴渐长时，阳渐消。

    在阴阳消长的过程中：

    阳处于上升状态时，——阳中之阳，阴中之阳；

    阴处于上升状态时，——阳中之阴，阴中之阴。

    阴阳消长是阴阳对立统一运动的基本形式，是渐变过程！

    阴阳消长的特点是：

    有一定的范围（或限度） ……有度性；

    有一定的规律 ……有序性；

    保持平和协调 ……和谐性。

    只有这样，才能：

    风调雨顺，五谷丰登， ——在自然界。

    健康强壮，心想事成。 ——在人体。

    如果失度、失序、失和谐，就会：

    产生灾害（旱、涝）。 ——在自然界。

    产生疾病。 ——在人体。

    （四）阴阳的相互转化

    阴阳消长运动到了一定限度，会向对方转化，即“阴转化为阳，阳转化为阴”。

    阴阳转化，有两种情况：

    阴阳相推，如：一天中的昼夜相推；

    一年中的寒暑相推。

    阴阳“顿变”，如：“重阴必阳，重阳必阴”；

    “寒极生热，热极生寒”。

    （下雨之前，常有特别闷热的天气）

    §阴阳转化，是阴阳对立统一运动的特殊形式。它有一定的条件：

    “极”——阴阳消长达到一定限度；

    “重”（chong）——阴／或阳过盛。

    阴阳转化的结果，是形成新的阴阳对立统一的和谐关系！

    请记住：阴阳学说的基本要点：

    1 物质世界普遍存在着阴阳对应关系：

    任何事物都具有“阴”“阳”属性； ……普遍性

    阴阳之中，可以再分阴阳。 ……相对性，可分性

    2 阴阳双方，在不断运动中保持其统一性、和谐性：

    阴阳相依——阴依附于阳，阳依附于阴；

    阴中有阳，阳中有阴 ……统一性

    阴阳消长——阳消阴长，阴消阳长；

    阴阳转化——阴阳相易，转相生也。 ……对立性

    阴阳双方在“阴消阳长，阳消阴长”的对立统一运动中，保持统一的和谐关系。

    当阴阳消长达到一定极限时，则以阴阳相易的形式，形成新的阴阳对立统一的和谐关系！

    之后我离开了古宅，回到村长家。

    一进村长家，我下意识的感觉到了一股死气沉沉的感觉。

    我进入里屋，党彬和齐勇扣着手指，一脸的惊慌看着我师傅。

    我拉着赵雅，问“师妹，一个个的都怎么了，怎么都不说话啊！”

    “党彬和齐勇，他们两个怎么一副委屈求全的样子，是不是犯错了啊！”

    师妹指了指地上的乾坤袋，然后凑到我耳边，小声的说“师哥，你刚回来，还不知道事情的重要性，你的这两个朋友，可是闯大祸了。”

    “党彬和齐勇半个小时前来找你，党彬不小心把装鬼的乾坤袋给打开了，师傅气的……”

    我勒个去，党彬这小子还真能惹祸，昨晚等于白白忙活了一场。

    “师叔知道这件事吗？”

    赵雅摇了摇头，说“外面蒙蒙亮的时候，师叔就出去晨跑去了，应该快回来了。”

    ……

    “柳真人，我真的不是故意的，我看袋子外面闪着光，好奇的打开了一下。”

    “您如何罚我，我都认了，和齐勇没关系。”党彬跪在我师傅面前说着。

    师傅重重的叹了口气“事已至此，我责罚你也是于事无补。”

    “你见过泼出去的水还能收回来吗？”

    “年轻人有好奇心，不错，但你起码得问问袋子里面装的里面是什么啊，多余话我不想说，现在不想多看你一眼，速速从我眼皮子底下出去。”

    我把党彬扶了起来，将之拉到了外面。

    “没事儿，你不必自责，我师傅这个人是刀子嘴，豆腐心，你不要多想，和齐勇回去吧，这里就交给我了。”

    党彬哭丧着脸说“那就拜托你了，我真的不是故意的。”

    我说“好了好了，快回去吧，兄弟我知道你不是有意的。”

    齐勇走了出来，与我说了几句好话，拉着党彬离开了。

    “雅儿，你把机票给我退了。”师傅在里屋气的哼了一声。

    “小子，昨晚可还得劲儿啊！没累坏吧！”

    “哈哈哈”