    傍晚6点的时候，我们三个到了嵩山市机场，拦了一辆出租车直奔师傅的别墅。

    “啧啧啧，难怪你说你女朋友是一个大小姐，现在我算是相信了。”

    “这么豪华的大别墅，起码不下500多万，我还是第一次见。”

    刚一到别墅，党彬看的两眼发愣，，一副乡巴佬的样子，我望了他一眼，有些想笑。

    “随便坐，你是菜货的朋友，自然也是我柳可的朋友。”

    柳可让保姆拿了一些水果放在了桌子上，一副热情的样子看着党彬说着。

    师傅要后天早上才会到嵩山市，我有些迫不及待的想看看我师妹，师傅在国外呆了几个月，难不成我那师妹是一个外国妞？？

    先不说这个，前几天有个老乡问我烧香拜佛有那些禁忌，我现在刚好有时间，就与大家说说。

    1、穿戴干净：预知第一天要去寺庙烧香，头天晚上就需要净身。神经就是洗去身上的尘埃，把自己稍微打整的整洁一点，小编这里说的“整洁”并不是你要穿的多华贵，而是干净、整齐。穿戴不浮夸、另类。

    2、进殿须知：如否有人注意到，一般的寺庙正殿都有两道门中间一道大门，两旁两道小门。而烧香拜佛进门也是有忌讳的，不是和尚尼姑最好不要走中间那道门，中间那道门被称为空门，只有出家人才可以出入的。而两旁的们可供香客们进出，进门需要注意，女迈右脚。男迈左脚。一定不能踩在门槛上，这是对佛的不敬。进颠直接跨过就是。

    3、拜佛礼仪：前来拜佛的人心要虔诚，手要干净，因为手要作揖，要拿香所以要干净。前来拜佛在殿内说话要注意，勿议论，勿喧哗。不要对任何佛像指指点点。由于前来拜佛的人比较多，大殿内蒲团比较多，需注意，烧香拜佛时来往不要跨过蒲团，不然会被视为不敬。

    4、烧香数量：烧香拜佛，香的数量也是有讲究的。三炷为自己祈福，六炷为两辈人祈福，九炷为三代人祈福。而十三是一个极致，十三炷香就是功德圆满的高香。是烧香再叩头。这也是最高的规格，一般我寻常拜佛三炷香就为好。

    5、拿香手势：烧香的话，应该是左手拿香，烧香时，香要一次性点燃，要越旺越好，而点完香如何火还没灭，切勿用嘴吹，只需横拿上下晃动香受到风吹自会熄灭。上香的时候用右手在下握住香，高举过头顶作揖。作完揖后就可把手中香置于香炉中。

    6、磕头须知：如磕头的话就要注意步骤了，烧香拜佛是有忌讳的，不能一阵猛磕头。而要是要注意姿势。首先你需要双膝跪在蒲团上，双手合什，注意，这个双掌合什要注意手心处呈空心状，高举过头顶，向下至嘴边停顿，可许愿，再向下至心口，默念，再摊开双掌，掌心向上，上身拜倒。头往下磕。来回三次便可。

    7、拜佛忌讳：烧香拜佛的忌讳有很多，而女性来例假期间最好是不要去上香.夏日女性去寺庙拜佛，千万不可穿迷你裙或露胸露背之衣服，有失礼仪。如带有小孩去拜佛，要注意看管好自己的孩子，勿让小孩到佛堂内奔跑嘻戏。扰了佛的清净。

    8、烧香步骤：烧香拜佛时，信众取香三枝，在灯火中点燃，拿在手里，走到佛前，心要恭敬诚恳。面对佛像，恭敬站立，两手举香，用一颗纯净的心向佛，心中可默念所求，望佛能够听到。举香时，手如问讯状。两手之食指及中指夹着香脚，两大拇指抵住香脚之尾端。香要拖稳。将香平举至眉间，与眉平齐，双目净观佛像*，眼观鼻，鼻观心。诚信想你心中所求。将香放下，右手拿香脚，左手插香，两香间距离为五分。注意上香的时候不要跨过面前的蒲团，不然被视为不敬。

    现在人们为求心理寄托，越来越多的人都开始信奉佛教，而信教之人多数都会去寺庙参拜，这时候要是你不遵守烧香拜佛的礼仪和讲究，也许就会犯了忌讳。 所以要想拜得踏实，拜得诚信，就先得学学有何讲究与忌讳。

    这两天时间过得很快，我带党彬把嵩山市一些有名的地方都转了一圈。

    “你师父明天就回来了，我觉得我在这有些不太好，我还是先去湖东市，等你们到地方了，我也好接应你们一下。”

    党彬从房间提了一个箱子，走了出来。

    我说“怕啥，我师傅又不会吃了你，他人很好的，大后天咱们一起去多好。”

    党彬笑着摇了摇头，说“我意已决，昨天晚上我就买好了票，今天晚上8点的，现在都5点了，去迟了就不好了。”

    他执意要提前走，我也没有继续挽留他的意思。

    “我开车送你去吧！”

    我和党彬到了楼下，我去车库把兰博基尼开了出来。

    “这种跑车我还没有开过，要不让我过过瘾。”党彬憨笑的看着我。

    我把钥匙递给了他，坐在了副驾驶上。

    一个小时，就到了嵩山国际机场，我把党彬送了进去，找了个饭馆吃了点晚饭，就开车回别墅了。

    “咦，这都开饭了，你怎么才回来，看你这样子，好像是从外面才回来啊！党彬怎么不来呢？”

    一回到别墅，柳可端着一盆热气腾腾的饺子走了出来，一脸的疑惑看着我。

    我说“我刚把他送去机场，他先去湖东市，倒时候我们过去了，他也好接待我们。”

    “我吃过了，你先吃吧！我先回房了。”

    回到房间，我关上了房门，脱下了外套和衬衫，盘坐在了床上，意念进入了修炼空间。

    在修炼空间，我并没有看见玄机子，这一茬我倒是忘了，玄机子说他要闭关一年。

    唉！我叹了口气。

    他这一闭关，我还如何修炼玄阴经，玄阴经一共有三层，前一层在玄机子的指导下，我已是如数掌握，后两层的内容，我虽能看懂一些，但并不知道如何入手修炼。

    将玄机子以前教我的那些，前前后后的运转了一遍，便离开了修炼空间。

    神识一出修炼空间，眼前的一幕我是看的不禁流出了鼻血。

    柳可穿着一身粉红色的半透明睡衣，正蹲坐在旁边，双手搭在我肩膀上，一脸的笑意看着我。

    她这不会是想要让我和她那个那个吧！

    “大晚上的，你穿着这一身性感的睡衣，来我房里，是要*我么？”我淡淡的问了一句。

    柳可瞪了我一眼，说“*你个大头鬼啊！”

    “我的一个好闺蜜她父母出国做生意去了，她一个人在家不敢睡觉，让我去陪她一晚。”

    “我想带上你一起去，我爸要到明天下午5点才到。”

    “去的话就赶快换衣服，不然本小姐可就走了啊！”

    我去，看来是我想多了，去，为什么不去，说不定她闺蜜也是一个大美女也说不定。

    “你等我一下，我马上换衣服。”

    柳可出了房间，说在外面等我。

    “你就穿着这一身去你闺蜜家么？”我指了指柳可胸前的那对小白兔。

    柳可在我耳朵上揪了一下“要你管，大晚上的不穿睡衣，还要向你一样穿的严严实实的么，快随我下楼吧！不然她又要打电话催我了。”

    我懒得听她说话，直接揽住了她的水蛇腰，抱着她下了楼。

    开着兰博基尼20分钟后就到了她闺蜜家别墅外面，这栋别墅与师傅家的别墅不相上下，这嵩山市的有钱人还真多。

    “小可，你怎么还带男的来了，他不会是你与我打电话说的，是你的男朋友吧！”

    刚一进去，柳可的闺蜜就走了出来，诧异的看了我一眼。

    这丫头的闺蜜长得倒是挺不错的，穿着一身蓝色的睡衣，苗条的身材，白皙的脸蛋，尤其是那双大白腿看的我是欲罢不能。

    “喂喂喂，往哪里看呢，早知道就不带你这个色鬼出来了。”柳可轻轻推了我一下。

    我没有理会她，贴近了她闺蜜跟前，探出右手在其额头上点了一下。

    “色鬼，你是把我不当回事是吧，连我都闺蜜都敢动手动脚的。”柳可踹了我一脚。

    我说“别说瞎话，她印堂发黑，眉宇之间透发着一丝煞气。难怪你说她一个人不敢睡，让你来给她作伴，刚一到这别墅的时候，我就感觉到了不对。”

    “美女，你可以回答我几个问题么？”

    柳可闺蜜点了点头。

    “第一：这七天内你是不是遇见了什么不干净的东西。”

    “第二：你每晚睡觉早上醒来的时候，是不是感觉有什么东西压着你，无法起身，而你的神智是清醒的，甚至你呼吸有些不适。”

    柳可闺蜜双手挽着我的胳膊，花容失色的盯着我，说“我很好奇，你是怎么知道这些的。”

    我松开了她“我是怎么知道的，你就不必问了，快带我去你楼上看看。”

    “哦，能告诉我一下你的名字么？”

    “张玉”柳可闺蜜轻声细语的说着。