    我这么一说，徐艳吓得立马抱住了我，俏脸贴在我胸口上战战兢兢的说“这个我也听说过，你在外面工作的这一年里，咱村里闹过几次鬼。”

    “今晚我必须得回去，因为我大姨妈来了，你就不要在说这些晦气话了，你身为男人我就不相信你连这点胆子都没有。”

    “谁说男人就不怕鬼了！”我暗暗喃喃了一句。

    让我想笑的是，她连大姨妈来了的月事，竟会当我一个男的面说出来，这就有些尴尬了不是。

    “我蔡勇何时怂过，挽着我的胳膊，不要往后看，脑子里面不要想那些害怕的东西。”我拍着胸脯信誓旦旦的看了一眼徐艳。

    这还是我第一次与女子这般亲密的走夜路，嗅着她身上独有的体香，虽然已经进入了坟地，我没有分毫的害怕。

    “咔咔咔”

    “咔咔咔”

    ……

    我们两个走了不到三分钟，四周便来了一阵阵清脆的敲击声，这让我不免心头升起了一抹惧意。

    看来村头二愣子说的是真的，难不成真有鬼在附近敲石块吗？

    “蔡勇，你有没有听见有人敲石块的声音，好吓人啊！”徐艳率先开口，一把搂住了我的脖子，她身体那种不自然的抖动我此刻完全感受的到。

    “嘘”

    “不要说话，我们全当没有听见就行，只管走我们的。”

    “若是真有脏东西出来拦截我们，有我在不会让你出现什么意外的。”

    “我们男女有别，你能不能不要把我搂的这么紧，不怕我趁机揩油吗！！”

    徐艳白了我一眼，在我脖子上轻轻掐了一下“我不相信别人，难道还不放心你么，是你不要让我说话的，你却先打破了。”

    我嘿嘿一笑，闭上了嘴巴，其实我小时候挺喜欢徐艳的，但长大以后，回想起童年时那种懵懂的爱恋，觉得很幼稚。

    “嗖”

    我们快要走出坟地时，一道黑影突然从一侧闪了过来，笔直的站在了我们面前。

    黑影足有两米高，穿着一身灰色的长袍，双眼无光，好像是被人掏空了一样，格外的吓人，尤其他的舌头伸的老长，垂下了胸口。

    “啊……”徐艳被吓得当场晕死了过去。

    见状，我咽了口唾沫，取下了柳真人送我的护身符，紧紧的握在了手里，我敢肯定这道黑影十有八九是这坟地里的鬼魂，这一点我敢肯定。

    我斜视着眼前的黑影，努力控制着内心的恐惧说着：“我手里有符，不要过来，不要过来……”

    黑影似乎是没有理会我，那条长长的舌头直接是对我甩了过来，我下意识的要跑，奈何没有他快，舌头已经是缠住了我的脖子。

    就是这么一扯，便把我拉了过去，此刻的我出不来气，胸口一阵的发闷，呼吸极其的急促，只感觉脖子马上要被缠断。

    “快放开我，放开……”

    我疯狂的挣扎着，始终是无用，紧咬着牙将手中的三角符拍在了缠在我脖子上的舌头上。

    “滋啦啦”

    “滋啦啦”

    ……

    三角符就犹如烧红的烙铁一般，将他的舌头烫的卷了回去，肉皮被灼烧的声音很是彻耳。

    这时，黑影将我甩在了地上，痛苦的开始惨叫。

    等我喘过气来时，发现黑影早已消失不见，刚才敲击石块的声音伴随他的消失，一起匿迹了。

    “多亏了柳真人送我的保命符，还好没有把符扔掉，不然的话，我蔡勇就再也见不到明天的太阳了。”

    “有时间一定去柳真人那里好好登门拜谢一番，他真是我的恩人。”

    回过神来，我将地上晕倒的徐艳背了起来，快步的离开了这里。

    “徐叔，婶子在家吗？徐艳晕倒了，快把门打开。”

    ……

    背着徐艳来到她家门口，不停地敲着大门，却始终没有听见有人回话。看来定是打牌去了。

    我只好将徐艳带回了家，喂她喝了一点儿温水后，把她放在了我家客房，随后去洗了把脸就回房睡觉了。

    躺在床上已经是凌晨4点了，一闭眼，仿佛就能看见刚才发生的那惊险的一幕。房间的灯我一直是开着的，生怕那黑影会来报复我。

    打开了电视，看了不到半个小时便睡下了。

    “燕子，你怎么会睡在这里呢？”

    “蔡勇这都几点了，还不起来。”

    早上10点的时候，我妈才打牌回来，看见徐艳躺在客房，有些意外，走进我的卧室说着。

    揉了揉朦胧的睡眼，打了一个哈欠，这才从床上坐了起来。

    “妈，燕子她家昨晚没人，站在门外转悠着，我回来的时候恰巧碰见了，让她在客房睡了一晚。”

    我妈放下了手里的拖把，坐到我身边面带笑意的说“你们两个昨晚是不是……”

    我完全没有想到我妈会说这话，我披上了夹克，说着：“妈，你怎么会有这种想法呢？”

    “我和她之间没有什么，你也看见了，她在客房，我在卧室，您就别挖苦我了。”

    我妈浅浅一笑说着“燕子与你一般大，就是没有上过大学，长得挺水灵的，也挺讨人喜欢的，你也年纪不小了，要不等中秋节过了，妈替你去说说。”

    听我妈这话，我有些哭笑不得说“妈，你不要再说了，我有喜欢的人了。”

    之后我妈没有再说什么，便出了卧室。

    等我去客房的时候，徐艳早已离开了。

    洗涮完吃了一点儿面包，按照道士昨晚给我说的话，便骑着摩托去镇上买纸钱去了。

    “年轻人你一下子买这么多纸钱，是遇见什么白事了吗？”

    在我们那里，白事指的就是哪家有亲人逝世。

    我足足买了10斤的纸钱，烧完之后变成冥币，差不多有50万，其实我觉得既然我爷爷给我托梦说没钱，那就给他多少一点。

    “问这么多干嘛，我又不是不给你钱。”

    装好后，不到20分钟回到了家。

    我将纸钱放在村头的一棵大树地下，我怕拿回去我妈他们看见了，不免会说我几句。

    换了一身衣服后，提着纸钱便朝着我爷爷墓地去了。

    “蔡勇，你提着这些纸钱是送往王婶家吗？要不我帮你提一些吧！”这时，徐艳从我后面走了过来。

    “我去给我爷爷烧点纸钱，昨晚的事你没有对别人说吧！”我淡淡的问了一句。

    王艳说“吓都吓死了，我岂敢说出去。”