    陪柳可在安西市足足疯了有5天，该去的旅游景点几乎都转了个遍。今日本打算让党彬带我和柳可去湖东市的。

    杨蕊给我打了一个电话，说她的租房里每到半夜就会有奇怪的小孩叫声，楼梯和阳台她都不敢去，说什么有鬼，让我去帮她看看。

    我直接就答应了她，把去湖东市的事儿往后推迟了几天。

    “我的一个朋友给我打了一个电话，说她的租房里有闹鬼的倾向，我打算去看看，要不带上你一起。”我换了一身衣服，看向柳可问着。

    柳可眨巴着可爱的大眼睛，挽着我的胳膊说“肯定要带上我一起，免得你在外面瞎混，倒时候给我带了绿帽子我都不知道。”

    “还等什么呢，快出发吧！”

    柳可说话挺有意思的，我让她换了一身我给她买的旗袍，便退了酒店的房子，坐上了去大理县的班车。

    我现在还不想告诉她，去杨蕊哪里，若是她知道了，不但不会让我去，反而还会与我怄气。

    三个小时的路程，便到了大理县的客运站。

    大理县我还没有来过，出了客运站，我给杨蕊打了一个电话，让她把她的住址发给我。

    随后，我拦了一辆出租车，和柳可直奔杨蕊的租房。

    一个多月没有见她了，倒是挺想她的，见了我还是忍着点，把杨蕊当成朋友对待，亲密的接触还是尽量克制，免得柳可这丫头不会生气，做出什么傻事。

    到杨蕊的租房已经是晚上7点多了，我点了根烟，和柳可在小区楼底下等着她。

    “本以为你明天才到，你这速度倒是挺让我意外的。”

    杨蕊从楼上走了下来，一见面就抱住了我。

    “你怎么了啊！对我这般生疏。”

    柳可的脸色阴沉的可怕，双手推开了杨蕊，在我脸上甩了一巴掌。

    “菜货，我看你是来见情人，还说什么帮你朋友驱邪。”

    “以前你对我说过的那些话，我竟傻傻的相信了，你们男人真不是个东西，没有一个是值得相信的。”

    “你们俩继续，我就当没有看见。”

    “哼，我会让你后悔的。”

    说完，柳可泪流满面的就跑开了。

    “啪啪……”杨蕊走到我跟前，与柳可一样，在我脸上甩了几巴掌。

    “你不是说只喜欢我一个么，还说我在你心里，是独一无二，女神般的存在。”

    “上次去我家，还忽悠我说她是你表妹，现在还有何话说。”

    “滚，给我滚，我不想再看见你。”

    杨蕊推着我就往外走。

    此时此刻，我的心就被刀扎了一般，一个是我喜欢多年的初恋，一个是我要呵护一辈子的女孩，我不知道该怎么办。

    “傻小子，男人嘛！哪个不是有着三妻四妾。”

    “老夫建议你去把柳可追回来，你身边的这个丫头，在这里又不会跑，以后有的是时间解释。”

    “快去把，还在发什么呆呢？”

    玄机子笑呵呵的说着。

    我没有多想，看了一眼杨蕊，随即朝着柳可跑去的方向追了出去。

    我一直追了好几里地，都没有看见柳可的影子，打电话她也是不接，我打了不下十几个，她直接是关机了。

    柳可性子比较刚，若是出了什么意外，难保师傅不会把我皮给我剥了。

    “你们快看，有一个女孩站在桥上，是不是要跳下去啊！”

    “不好，快去救人，她就是要往下跳。”

    就在我焦头烂额的时候，一些路人望着前方的桥上的一个女孩，七嘴八舌的议论着。

    我顺着他们的视线看了过去，站在桥上的那个女孩不是别人，正是柳可。

    我的天，她竟要跳河轻生，我不敢有一丝的懈怠，随即跑了过去。

    “菜货，你就是个大骗子，大骗子，夺了本小姐的初吻，骗了本小姐的真心。”

    “我再给你最后一次机会，1分钟之内不来的话，我就跳下去，让你后悔一辈子。”

    “算了，她现在说不定正抱着那个女的卿卿我我。”

    ……

    我一到桥上，就听见柳可抱怨着自己。

    “看看你身后，我来了，我来了。”

    柳可转身看了我一眼，不自然的笑看着我说“你还真来了，我要让你亲眼看看，我是如何跳下去的。”

    ……

    我岂会傻逼的看着她跳下去，立马把她从栏杆上抱在了怀里。

    “混蛋，放开我，快放开我。”柳可咬着我的胳膊，拳头不停在我身上敲打着。

    “打吧，打吧，只要你能解气，打死我都行。”

    围观的路人是越来越多，皆是带着看戏的样子看着我和柳可，我没有理会他们，任由柳可在我身上肆虐着。

    “好了，别哭了，我实话与你说吧！”

    “杨蕊，是我喜欢了三年的女孩，我对她念念不忘，废了好大劲儿才把她追回来。”

    “除了她之外，你是我一见钟情的女孩，你们两个在我心里的位置都是不言而喻的，哪一个我都不肯失去。”

    “可儿，我说的都是真的，你要是不相信我的话，我现在就跳下去，用死给你证明。”

    柳可噗嗤一笑，示意我把她抱下去。

    她刚才还在寻死觅活的，现在又是这副表情，我是真的看不透她的内心。

    “傻子，上次你去她家帮她弟弟驱邪的时候，我就发现了你们两个肯定有一段。”

    “那晚，我偷偷躲在你房间，看着她睡在你旁边。”

    “我爸与我说过，一个优秀的男人，身边是有不少的女子，我知道我是其中的一个。”

    “我刚才的举动，完全就是试探你还会不会继续隐瞒我下去。”

    柳可说的我是云里雾里，就好像是在做梦一般，简直不敢相信她说的这些。

    “你在想什么呢？是不是以为本小姐说的是气话。”柳可在我鼻子上戳了一下。

    我抱住了柳可，让她咬了我一下，我怔了怔“谢谢你的包容心，谢谢你对我的信任。”

    柳可说“谢什么谢，只要你心里面给我留一个位置就行了。”

    “快去杨蕊哪里看看吧！”

    我没有多说什么，柳可这丫头还真是和别的女孩不一样。

    之后我买了一些夜宵，带着柳可又去了杨蕊的租房，我上了四楼，门是开着的，杨蕊正一个人吃着花生米，喝着白酒。

    “男人没有一个是好东西，都是骗子，骗子。”杨蕊甩着电视遥控器似笑非笑的喝着白酒。

    “快进去吧！等你们和好了，我自然会进来。”柳可推了我一下。

    我一进去，拿下了杨蕊手里的酒杯，一饮而尽。

    “滚，我不想看见你，你是聋子还是哑巴，我让你滚，你没有听见吗？”杨蕊背对着我。

    我叹了口气，从后面抱住了她。

    “事情不是你想的那样子的，听我与你解释好吗，无论你听也好，不听也罢，我还是会说的。”

    “其实我看风水，抓鬼的本事，都是柳可她爸所授，我师傅待我很好，把我视亲生儿子对待。”

    “我师傅老人家，膝下就这么一个女儿，我师傅把她交给了我，让我好好对她，不要辜负她。”

    “我虽然和她有着关系，但你在我心里的位置始终没有改变，我还是如第一次看见你那样，默默的喜欢着你，爱着你。”

    “不管你相信不相信，我说的都是实话，若是有一句假话，就让我出去被车撞死，抓鬼被鬼咬死。”

    杨蕊还是没有说话，一直把后背对着我，在我手背上狠狠的咬了下去，留下了一串牙印。

    我忍着透心凉的疼，没有吭声。

    “我就原谅你一次吧！但是要和你约法三章。”

    “第一：我要随时知道你的去向。”

    “第二：在我的生命里，不能再出现第三个女人，否则的话，我会让你后悔一辈子。”

    “第三点，只要你把我房子里的奇异事儿处理掉，咱俩就和好。”

    我一把搂住了杨蕊“蕊，我知道你会原谅我的，我也有错，上次没有与你实话实说。”

    “买了这么多夜宵，都是你最喜欢吃的。”

    “天亮之前，我保证把你交给我的事儿处理的妥妥当当的。”

    ……

    “菜货这个人，和外面那些下半身思考的动物完全不一样，他是一个值得托付终身的人。”

    “我都原谅她了，你要是对她还抱有那个的话，我现在就让她离开你。”

    柳可一进来，坐在了我和杨蕊中间，语气把握的很好。

    杨蕊说“妹妹，你说的很对，他确实和外面的那些不一样。”

    “叫你妹妹你不会介意吧！”

    柳可笑呵呵的说。当然不会介意。”

    我也没有想到，她们两个能以这种诙谐的方式成为姐妹，我应该不是在做梦。

    “今晚，咱三来个大被同眠呗！”

    “啊…疼，能不能轻点啊！”

    这两个丫头，一人一个把我的耳朵扯的都要掉了，疼的我是大气儿都不敢出一个。

    吃完夜宵，我们三个看了一会电视后，不知不觉就到了凌晨12点半。

    “异紫，你去陪她们两个先睡吧！外面有任何动静都不要出来。”

    杨蕊指着异紫说“这只猫是你的宠物吗？怎么会是紫色的……你小心点。”