    接下来所要做的事，就是等候师叔的到来，与我师傅一起布置捉鬼大阵。

    闲了下来的感觉，我还真有些不习惯，赵雅今日抱着罗盘去向师傅请教了一早上。

    有个朋友问我，人死灵魂出体之后，会做些什么，该往那里去。

    为什么有的直接去下面报道，而有的却在阳间成为孤魂野鬼，甚至变成恶鬼作恶多端，我就与大家详细的说上一说。

    阴间到底是什么样子的？有没有日月星辰？有没有山川河流？有没有高楼大厦？有没有医院饭店？阴间的鬼魂穿着如何？阴间的鬼魂吃喝什么？阳间送去的衣物纸钱真的能收到吗？阴间是否也有男欢女爱？

    ……

    阴间的生活秩序是什么样子的，相信大家都一定很好奇，作为一个半吊子道士，今天就把我师傅以前给我讲的过阴的见闻告诉给有朋友们。

    希望看者着能受益，发菩提心，往生西方极乐世界，永脱轮回之苦。凡人无法摆脱轮回之苦，无法摆脱生老病死苦，爱恨离别痛，那么能看到这篇文章，也算提前有个准备吧！免得到去的那一天手忙脚乱的。

    其实阴间和阳间一样有自己的秩序，有着和阳间一样的管理制度，有着自己的节假日。阴间的鬼魂也不都是穿着古装的，多以在阳间的咽气时穿的衣服为主。

    但阴间的鬼差们还都是有自己的制服着装的。阴间有自己的话语，一般咱们普通的活人是听不懂的，好比一个成语，鬼话连篇，人有人语，鬼自然有鬼话。阴间的世界最显著的特点就是没有阳光，没有生机，雾蒙蒙的一片死气沉沉。

    阴间第一站，本地土地庙

    刚刚过世的亡灵叫生魂，亡者肉身四大分解后，承载者生命信息能量的载体从身体中经过大概12个小时的时间分离出来，也就是我们俗话说的灵魂，灵魂在脱体的过程中会很痛苦，所以家人最好是不要动他的身体，以减轻他的痛苦。

    每一个地方都有土地庙，有些是我们阳世的人肉眼看不的，但它却是真实存在的，给我的感觉就和电视里看到的衙门是一样的,古色古香的装饰,中间一张棕红案桌，上有本地的《户籍册》，记载着本地的山川河流、人口牲畜、人员多少等等。正所谓一方水土养一方人，一方土地保一方人，一个灵魂的出生和死亡都要经过当地的土地庙的。

    土地虽然神位低微，但却是家喻户晓的正神，人人不敢冲撞。更是天下各路堂口和神界沟通的一个重要使者，上到表文的传送，下到拜金的焚化，都离不开土地公公的帮助。

    当有人阳寿已尽，阴兵会拿着勾魂牌和批票押着亡魂到土地庙通关，土地公公要打开本地《户籍册》进行核实，此亡人系属本地人氏，确实寿终正寝，又一一核实并无任何宗教信仰，便在批票上盖上本地土地大印，通行阴间。

    在土地公公神案的两边有两个通道关口，一个是直接往生西方极乐世界的大路，一个是前往阴曹地府的黄泉路。一个关口光明万丈，一个关口漆黑无比。阴兵压着鬼魂化作阴风踏上了黄泉路。

    阴间第二站，黄泉路

    常听人说黄泉路上不好走，黄泉路上无老少。确实这样。黄泉路上向上看，看不到日月星辰，向下看，看不到土地尘埃，向前看，看不到阳关大路，向后看，看不到亲朋四邻。

    有人会问了，死者的家属给死者烧去了纸牛、纸马、纸车，为什么不用这些工具上路呢？熟不知这个时候亡人的灵魂还不能叫做鬼呢，只有进了酆都城才能叫做一个真正的鬼魂。

    正规堂口的弟子就更明白了，有的时候给人买寿抢魂，就都是在这个黄泉路上抢魂的，因为还没进入酆都城，一切都还有转机。用现在的话说，黄泉路可算是一个多发事故地段了。

    现在想想第一次走黄泉路，心里还是那么紧张，那么酸楚，想到故去的亲人在走黄泉路时的心情，为人子孙却不能尽孝送行，眼角泛出泪花。

    黄泉路上一路崎岖颠簸，各路灵魂有的哭嚎不肯前往，有的满嘴花言巧语讨好阴兵，有的迷迷糊糊一路直走…..人的求生意识是最强的，但是上了这黄泉路又有几人能够还魂呢？任凭灵魂怎么哀求、怎样使出浑身解数逃跑，都挣不开阴兵手里这死亡的铁链，一路归去。

    任凭灵魂走的多累，鬼差都不会让你休息耽误行程，必须要尽快赶路走出这黄泉路，玩笑话说，黄泉路上是没有客店的，阳间有再多的钱财在黄泉路上也一样白费，目的地都是一个地方，阴曹地府---酆都城。

    阴间第三站，望乡台

    走出了黄泉路便上了望乡台。老话说，一到望乡台，远望家乡回不来。高高一个石台，发出阵阵阴光，坐卧路转之势，上可回头瞻望，书写三个赤红大字望乡台。

    走到了望乡台，几乎就没有还魂的可能了，阳间的肉身这个时候也差不多都到了黄金入柜装殓的时候了。这望乡台是南无大慈大悲的观世音菩萨体恤众生不愿死亡、惦念家中亲人的真情实意，发愿而成。让亡故的灵魂，站在望乡台上最后的看一眼自己的家乡，自己的亲人。

    站上了望乡台，能看到阳世的家宅，看到亲朋好友，看到了自己已经死亡的肉身躺在那里。

    没有经历过生离死别的人是不明白这种撕心裂肺的痛苦的，劝君多一些宽容心善待家人，朋友。不要等到后悔莫及的那一天，一切都晚了。

    这望乡台上，不知承载了多少伤心的，悔恨的泪啊。

    阴间第四站，恶狗岭

    下了望乡台一路前行，忽听见一阵阵的狗吠声，那叫声越来越大，越来越听的人毛骨悚然。

    懂行的朋友应该知道，狗和鸡是阳间和阴间沟通的两个很重要的媒介，狗可以看到阴间的灵魂发出叫声，金鸡报晓鬼魂就必须避让阳光以免魂飞魄散。

    同时细心观察的朋友可以看看，老牙狗是永远不会睡在热炕头上的，金鸡亦永远不会趴着睡觉。万物生灵都是有自己的规律和法则的。

    只见一群群的恶狗，目光凶横，满嘴钢牙，皮毛钢丝一般坚硬，向各路灵魂疯咬过去，不撕扯掉腿脚是不肯松口的。各路灵魂使劲浑身解数也难逃这恶狗的铁嘴钢牙，有的被咬断了腿，有的被扯断了脚，有的成了独臂，有的成了断手。

    熟不知人从灵魂变成鬼魂也不是这么容易的，也要经过这三灾九难的。为人不容易，成鬼也不是这么轻而易举的。心中正想此事，一群恶狗也向云端上的我等疯咬过来，看到这一幕才明白原来世人黄金入柜装殓时候给尸身手心赚的干粮和打狗棒为的就是过这恶狗岭而备的。

    不过生年属狗爱狗人过这恶狗岭如履平地，一路向前；生年属狗害狗杀狗吃狗人过这恶狗岭怕要魂飞魄散。

    阳世三间那杀狗的屠夫到了此地，恐怕也要尝尝这被人宰杀分割的痛苦了。再次，我更要提醒大家，在家中故去亡人的时候万不可忘了这打狗的干粮呀！

    玩笑话，且不说阴间有没有狂犬疫苗，没有打狗干粮这成鬼也不是件易事呀！恶狗岭满岭皆是残肢破体，污血淋淋。能全身过着恶狗岭的寥寥无几。

    阴间第五站，金鸡山

    金鸡山峰，两道岭，笔直的山峰就要一点一点的爬过去，形象的比如，就要从鸡背爬到鸡冠上，只有翻过这金鸡山才能到达酆都城。这恶狗岭和金鸡山都是所有灵魂必须要过的两道关，只有过了这两道关才有资格担任鬼魂。

    一入金鸡山，一群一群的公鸡迎面扑来，那铁嘴和秃鹫的嘴有过之而无不及，一下一下的都要捯瞎灵魂的双眼，煽动的翅膀更是让你无法睁开眼睛，那锐利的爪子更像大黑爷手里的抓魂钩，一爪子就可以让你皮开肉绽，深入五脏六腑，并且不抓出你的心肝不算完事。

    大家可以想想世间杀鸡的时候是什么样子的痛苦，现在是一个个灵魂占在了鸡群里，想必这个时候就完全可以理解什么是待杀的感觉了。

    这才想到世间，入殓时候尸身胸口上的磁碟装着五谷粮也都是为了过金鸡山而备。可见老祖宗给咱们留下的规矩都是内在说法的。

    换个角度想，宁可信其有不可信其无，谁愿意自己故去的亲朋好友让鸡叨呢……

    阴间第六站，野鬼村

    继续向前，突然人山人海，彩旗飘飘，好像举行什么聚会，有扭秧歌的，有舞龙舞狮的，热闹非凡。

    到了阴间第六站，野鬼村。其实表面上那些热闹的场面皆是幻化而来，都是那些过了恶狗岭、金鸡山肢体不全的灵魂所幻化而成，因肢体不全无法前进。

    只得在这里滞留聚集，等那些被热闹迷惑的健全灵体到来，趁机下手，找到新的肢体换到自己的身上好继续前往阴曹地府。

    只见那些被迷惑的健全灵魂，根本无法挣脱这些魔爪，一阵阵痛苦的哀号，血肉模糊，撕心裂肺。

    此时却看到下界有一些健全灵魂可安然无恙的过关，不知缘由，便问童子，童子答曰，皆是阳世眷属在亡人灵前焚化了买路3斤6两纸钱，健全灵体拿着这买路钱，方可顺利过关。说罢，心中便知，有钱能使鬼推磨的缘由了。