    晚上10点的时候，杨新带着我出了院子，杨蕊和柳可本想跟着来的，被我一一拒绝了，问米这种事，尽量不要女的在身边。

    女的本性属阴，今晚又是月圆之夜，其次这个月又是四皇入宅，煞气不是一般的重。

    “姐夫，这就是我对着撒尿的那个坟头了，我现在该怎么做，你快与我说说吧！”杨新战战兢兢的躲在我背后说着。

    我摸了摸他光滑的小脑袋，示意他不必害怕，蹲在我旁边，就行。

    “没人的时候你叫我姐夫可以，有人的时候可就别这样叫了，等我和你姐姐洞房了，你随便怎么叫都行。”

    “你先对着坟头跪下，磕上三个头，记住，要诚心诚意的拜，不可当做儿戏。”

    “待会儿你不要说话，按我说的来就行，切记一点，不管你看见什么了，都不要紧张害怕，有姐夫在这里，绝对不会让你出什么事儿的。”

    杨新看了我一眼，点了点头，我让他把纸钱先烧掉，然后把香在坟头插了北斗七星香阵。

    我盘坐在地上，把罗盘平放在膝盖上，咬破了右手中指，行了一礼，念道：“一二三四五，金木水火土，我蔡勇劳请大人上来一趟，回答我几个问题。”

    “嗖嗖嗖”

    忽然一阵阴风刮了过来，一缕黑烟从坟头上升腾而起，一个黑影随之从我身后的地下冒了出来。

    这个黑影便是这个坟地的死者，我本以为他要上我身，他竟掐住了杨新的脖子，将其提到了半空。

    见状，我立马站了起来，把铜钱剑背在了身后，不慌不忙的看着这黑影问道：“阁下，是想把他掐死是吗？”

    黑影森然一笑，露出了脸上的狰狞之色，咆哮道：“是你请大爷上来的？”

    “是的”我默认了一声。

    “东西准备的倒是不少，等我把这10个鸡蛋吃完了，在掐死这个猫头小子。”

    “你最好趁我吃鸡蛋的时间问我，不然的话，该死的阴差就把我拉下去了。”

    我轻咳了一身，说“他只是一个不懂事的孩子，你就不能放他一马？再说了，他又不是故意的，大晚上的哪里知道对准了你的坟头嘘嘘。”

    “你可以提出条件，只要是我能办到的，绝不含糊。”

    “他身上的煞气想必是阁下弄的，他也已经知道错了，您看能不能…”

    问完之后，我偷偷的在杨新后背上贴了三道黄符。

    黑影吃完最后一个鸡蛋后，舔了一下嘴唇，他没有对杨新做什么，看着我说道：“放过他也可以，我有三个条件。”

    “第一，给我的坟头四周种上一些松树。”

    “第二，给我烧一些衣服和一套房子。”

    “第三，每个月初一十五的时候，给我烧3万冥币。”

    这三个条件不算苛刻，我直接答应下了。

    “就这三个条件吗？”我又问了一句，怕他临时会改变主意也说不定。

    黑影大笑一声，化作了一团黑气便消失不见了，看样子他就这三个条件。还好不是其他的恶鬼，不然的话，难保今晚会有一场恶战。

    “好了，他已经走了，他刚才说的话，你要记在心里，回去之后与叔叔阿姨说一下，尽量让他们有空的时候来带上你来这里拜拜，鬼这个东西最容易变卦了，让他看见你的诚心，是最好的方法。”

    “我去，一下子都12点了，回去睡觉吧！”

    我都上了公路，杨新还蹲在坟头那里，我有些错愕，难道那家伙又缠上我的小舅子了？

    “杨新，你怎么了？不想回去睡觉么？

    赵新站了起来，右手拿着一个卷轴，看着我说着“姐夫，这是什么东西，上面还写《玄阴经》”

    我接过卷轴一看，这不是初遇异紫，它带我去那个山洞里面得到的卷轴么！定是我刚才弯腰的时候，不小心掉在了地上。

    这段时间我一直想方设法的如何揭开这卷轴的秘密，现在我终于找到答案了，原来是要月光射在上面，才会显示出这卷轴里面记载的文字。

    《玄阴经》难道是一种武功绝学么？我接过卷轴，立马打开一看，里面写满了密密麻麻的大写字体，我只能看懂一小部分，看来还要去找一个康熙字典，把这里面的文字摘抄下来，个个翻译成白话文才行。

    我掏出手机，把这上面的文字一一拍了下来。

    “姐夫，这个破皮子到底是什么东西啊！我猜应该不会是什么文物宝藏之类的。”杨新眨巴着小眼睛看着我说着。

    “这是我刚才不小心掉的，谢谢你帮我捡到了啊！咱们快回去吧！”

    杨新扯住了我的衣角，嘿嘿一笑说道：“姐夫我怕，我想让你背着我回去可以吗？”

    背就背呗，能讨他欢心也未尝不是一件为以后和杨蕊发展的事做铺垫。我蹲下身子把他背了起来。

    杨新不是很重，比杨蕊还要轻的多。

    玄阴经，等麻烦事解决完了，我就入手研习。算了，还是等师傅回来了，拿给他老人家看看，他见多识广，肯定知道。

    很快我背着杨新回到了院子，本以为他们都睡下了，却在客厅看着电影，似乎等着我和杨新回来一样。

    “这么大的人了，还让人背，真是的。小蔡，你把小新身上的麻烦事儿处理好了吗？”我还没喘气，杨蕊她妈就问了这么一句。

    我坐在沙发上喝了口水，说道：“只解决了一半。”

    “小新他之前招惹了一只野鬼，所以最近这段时间方才煞气与阴气给予他一身，我答应了那鬼三个条件，现在就与你们说说吧！”

    “第一，给他的坟头四周种上一些松树。”

    “第二，给他烧一些衣服和一套房子。”

    “第三，每个月初一十五的时候，给他烧3万冥币。”

    “这三个条件十分的容易办到，还请叔叔阿姨不要忘记，做上个三个月就行了。”

    杨蕊他爸给我拿了一只烟，说道：“小蔡，你可有女朋友啊？”

    叔叔突然问我这个，意思我很明白，这是要撮合我和杨蕊。就算她不撮合，杨蕊早已答应了我。

    我看了柳可一眼，我怕我会说错话，使得她不高兴，略微迟疑了片刻，说道：“这个倒是没有，杨蕊挺不错的，是一个好女孩。”

    听着我的回复，杨蕊爸妈对视一眼，相继一笑。

    “这就好，这就好，你们现在的年轻人啊和我们那个时候完全不一样，父母之命，媒妁之言的没有几个人是遵从的。”

    “时间也不早了，你们四个是睡觉，看电视聊天，随意，叔叔阿姨就不陪你们了。”

    “小蕊，你一会儿安排一下两间客房。”

    说罢，二老便上楼了。

    我身边的一个是霸道野蛮的柳可，一个是我喜欢多年的初恋，我倒想把她们两个都给收了。

    杨蕊率先打破了沉寂的气愤，拉着柳可说道：“可儿妹妹你就和我睡一晚吧！”

    “蔡勇，你是睡沙发，还是和我弟弟睡？”

    杨新给我拿了一串葡萄，搂着我的脖子热情的说道：“姐夫，哦不，蔡哥你就跟我睡一晚好吗！？”

    我点了点头，看着一眼柳可和杨蕊，偷笑着：我倒是想和你们两个大美女睡，可又不现实。

    我把柳可拉到了一旁“你可千万不要发你的大小姐脾气，这是在别人家，若是你使了性子，我很为难的。”

    “听话，去睡吧。”

    柳可白了我一眼，说道：“你一直觉得本小姐就是蛮横不讲理，没有眼色的人么，你别管我了，快去睡吧，明天不是还要回家吗，记得天亮了叫我。”

    随后杨新拉着我到了他的房间，这小家伙我不得不说他几句，这么晚了，还把电脑打开，拉着我陪他玩穿越火线。

    ……