    “给我站住，让你们走了吗！！”

    柳媚和王甲见王义就这样离奇的被王叔拉下窗户摔死了，这两个家伙还想跑路，我岂会让他们两个走。

    “这么着急着走干嘛！？有些事情是不是该交代一下。”我挽着胳膊守在门外。

    “县长都被你给弄死了，我们还有什么好交代的，有什么私人恩怨你尽管来报复。”柳媚和王甲二人异口同声的说着。

    我轮起胳膊照着王甲那张恶心的嘴脸甩了过去“你他妈的还想陷害我，你是那只狗眼，看我把王义推下窗户的。”

    “再瞎说，把你舌头割下来。”

    ……

    刘刚轻轻推了我一下，看着王甲二人说着“现在有两条路，供你们选择。”

    “第一条：你们两个一个是王义包养的小三，一个是他的侄子，相信你们出面去指正王义生前的所作所为，没有人比你们更合适得了。”

    “第二条：你们两个也可以拒绝，但你们跟着王义助纣为虐的好事儿，也是时候该清算了，市里面的看守所……”

    真不愧是官场老油条，刘刚的话吓得王甲和柳媚哑口无言，一时无法跪在了地上。

    王甲抱着刘刚大腿乞求着“我答应帮你去市里的检查院检举王义，不要把我送进看守所。”

    柳媚蹲在地上，抽泣着“刘县长让我做什么，我绝不敢说一个不字。”

    刘刚笑眯眯的说着“很好，你们还有点自知之明，明日早上8点，在我办公室等我，一起去市里检查院。”

    二人连连点头。

    “这里没你们事儿了，记住，别给我甩什么小心思，跑也可以，你们可以试试看。”刘刚笑眯眯的说着。

    二人离开后，刘刚继续说着“小蔡啊！真有你的，那个鬼想必是你招来的吧！”

    “明日可否与我一起去检查院，也好有更多的证人。”

    我岂会不知道他要说这个，从整个局势看来，刘刚不出一个星期，就是这柞水县的新县长了。

    “好”我应了一声。

    “县…县长大人，没受到惊吓吧！”这时，负责这里的大堂经理，踉踉跄跄的走了进来。

    刘刚说“你是大堂经理是吧！把监控给我调出来，拷贝成一张cd，拿给我，还有明天早上8点的时候，在县长办公室等我。”

    刘刚说要给我好处，这个我到是不急，不管他给不给，我都无所谓，答应王叔的事儿终于是办到了，心里的一个疙瘩终于是解开了。

    “刘县长，我在这里提前恭祝您升官发财，我下午还有些事儿，就先撤了啊！”

    刘刚说“什么县长不县长的，至于调度本县的新县长上任，这个是有上面来决定的，我是没有这个能力，话说回来，尽是王义的烂摊子，谁愿意接手呢？”

    表面说的很高大尚似的，你不想做新县长，我把蔡字倒过来写，委婉的话我也会说。

    随后，我告别了刘刚，出了白云佘家。

    “你让我怎么做，怎么说……”我的手机响了，是柳可给我打来的。

    “喂，媳妇儿，有什么事儿么？这段时间可有想我啊！”

    柳可说“臭不要脸，谁是你媳妇儿了，看你回来不撕烂你这张臭嘴。”

    “你这都去了差不多半个月了，什么时候回来啊！整天无所事事，我都快要憋疯了，限你明天早上日出之前，我要看见你的人。”

    我说“这都快天黑了，就算我有飞毛腿也回不来啊！”

    “事儿差不多忙完了，后天，后天我保证回来，我能理解你独守空房的寂寞，我还不是一样。”

    “好了，我会尽快赶回来的。”

    说完，我就挂断了电话，这丫头说话还是带着刺儿。只有把她给办了，让她给我唱征服她才老实。

    “你让我怎么做……”刚挂完电话，李琦又给我打了过来。

    “喂，李哥有什么事儿吗？”

    李琦说“小蔡，按照你拿罗盘给我看的，我找人一重新一布置，整个酒店焕然一新，又来了一大批客户。”

    “今晚，有空么？你李哥我有一个朋友，想让我拜托你去他农场看看风水。”

    我一猜就知道，他要让我去帮人看风水，一般做老板的，没有几个是不拜神，不信风水的。

    “好吧！我在白云佘家门外，马上来酒店。”

    挂了电话，拦了一辆出租车，直奔大岛酒店。

    “年轻人，听说白云佘家发生了一起灵异命案，受害的人是王县长，我看你在佘家门外打车，应该是从里面出来的吧！”出租车司机问着我。

    我说“这个我不知道，我只是路过佘家而已，县长死了？不可能吧！”

    出租车司机叹了口气，说着“这事儿我能瞎说么？”

    我没有搭理他，到了酒店门口，付了车费我就下车了。

    “蔡勇，我后天就去医院上班了，你打算与我一起去看看么？我哥让我辞了护士的工作，在店里做他的秘书。”

    “我不想这么做，医院里的灵异事件，我还没有查出来。”

    一进酒店，李芳带着笑脸走了过来。

    我说“答应你的事，自然算数，我明天就要去一趟安西市，你就提前跟我走吧！”

    李芳点了点头“我哥和一个大老板在办公室等着你呢！快随我来吧！”

    大老板？我倒想看看他的庐山真面目。

    很快，李芳带着我来到了李琦的办公室，一个穿着一身西服的中年男人正和李琦有说有笑的聊着。

    见我来了，李琦示意我坐到他二人中间。李芳关上了房门，走了出去。

    “赵总，这就是我与你说的风水大师小蔡。”李琦笑呵呵的看着我，给中年男人介绍道。

    中年男人先是给我倒了杯茶，然后说着“鄙人赵云，幸会能结识蔡大师。”

    我去，这名字起的……还叫赵云，我还是刘备呢！？

    “李哥太过于抬举我了，大师我可谈不上，只是一个半吊子罢了。”

    赵云说“你们年轻人就是谦虚，这一点我喜欢，听李老板说，你把县长王义都搞得团团转。”

    “几个小时前，白云佘家发生了一起灵异杀人事件，你肯定也是之中的参与者吧！”

    “这个大贪官死的好，死的漂亮，死的尽人心。”

    我微微点了点脑袋，笑着说“李哥说赵老板的农场里出了一些麻烦，还和灵异之事有关，能把整个事情的详细经过与我说说吗？”

    赵云，点了根烟，给我拿了一根，面色略微一沉，吸了一口，说着“就在一个月前，我的香蕉林里总有工人收割香蕉的时候，离奇失踪，刚开始我以为是有人嫌工资低，活儿累，自离了。”

    “其实不然，接二连三的工人一一消失，到现在已有九人出事儿，我是站立不安，心神不宁。”

    “我报了好几次警，警察查了个把月也没有个头绪，最后就不了了事儿了，说什么我的那片香蕉林太大，工人在里面迷路了，这根本就是无稽之谈。”

    “昨晚与李老板喝酒时，我把这事说了出来，他就把你介绍给了我。”

    听完赵云的描述后，我大概弄清了个所以然，应该是香蕉林里面有香蕉树成精了，出来害人。

    师傅与我说过，这个世上除了有存在鬼魂之外，还有精灵、恶兽作祟。

    一般鬼魂较多，至于精灵就很少见了。

    “大师，大师……”赵云在我眼前晃了晃。

    我怔了怔，方才回过神来，说“白天也有人失踪么？失踪人的年龄与性别，与我再说说。”

    赵云继续说着“离奇失踪的都是精壮的男人，几乎没有女人失踪过，晚上和白天一样，我都不敢进去。”

    “大师，可知道是有什么东西在作怪啊！”

    我说“这个我现在还不敢确定，去了赵老板的农场，巡视一圈，才可下结论。”

    一直当听客的李琦，站起身来，说着“赵老板，蔡大师一般晚上不会帮人看风水的，要不明天去吧！”

    赵云重重的叹了口气，说着“今晚我要在不找到那些失踪的工人，警视厅的那群家伙明天就会封了我的农场。”

    赵云握着我的双手，一副焦急的样子，看着我说着“大师，只要你今晚把事儿给我解决了，我给你八十万。”

    这时，李琦给我使了一个眼色，轻轻的推了我一下。

    我托着下巴轻咳了一声“这个不是钱不钱的问题，一晚上的时间要找出消失的九个工人，是很棘手的……”

    赵云说“一百万，真的拜托大师了，要不我再加一些。”

    我的妈呦，又给我加了20万，我没有丝毫的动心，这真的不是钱的问题，你说你农场有什么恶鬼，我说不定可以去解决。

    唉！李琦都替我答应人家了，我不去的话，不就勃了他的面子不是。

    “好，那我就与赵老板走一趟，不管能不能把人找到，我量力而行。”我可没有百分之百的把握，说真的我不是为了那一百万而去的。