    或许是陈真最近运气比较背，偶尔扫出的目光扫到醉猫往他所在房子来了。醉猫脚步有些不稳，看那模样应该摔至少几趟才对，可一次也没摔倒。

    陈真无语：这样都不倒。对醉猫的评价隐隐提高几分，同时暗暗告诫自己，以后遇事要多观察，从多个角度观察，不能只拘于普通人的角度。在普通人的认知里，醉猫应该该倒才对，可偏偏就没有倒。

    他的手没有闲着，沾着朱砂在棍上、短剑上画着某些符号。这些是他从一本残缺的书籍上学来的手段。

    书名唤《茅山志》，是他在一个旧书摊上淘到的，确切地说买一送一，《茅山志》只是附赠品。

    至于身上为何会带朱砂……在外行走，他身上总会备着某些东西。有备才能无患，凡事预则立，不预则废。

    汉子住楼下，早醒了，这些时日以来就没真正睡过。纷乱的脚步声每一声都能从他头上带出一片冷汗。

    孩子吓得缩在床脚发抖，不敢发出一丝声音。黑暗中他什么也看到，却能感受得到孩子的恐惧。

    “呵呵……”汉子很是愤怒，愤怒的想作挂楼下的醉猫。连自己的孩子也不敢安慰，还算什么父亲。

    他真的很想站在孩子身边，说上一声‘别怕’。

    可却不能说。不是因为怕，而是因为……死亡并不是人所恐惧的，恐惧的是你所在乎的人的死亡。汉子在祈祷，祈祷脚步声快点过去。

    脚步声越来越近，向着这边。汉子握着大砍刀的手在颤抖。忽然，汉子回头看了眼在黑暗中的妻子和孩子，缓步向门口走去。

    在黑暗中他什么也看不到，甚至看不到自己的妻儿，只能大概辨认出轮廓。这就够了！他的脚步异常坚定，握刀的手也不再颤抖。

    却在这时，汉子闻听顶楼传来一声窗户破碎声。难道？汉子不敢想象，赶紧抽刀守在房门护住自己的妻儿。

    这一刻不要说凶兽，即便神佛他都敢砍。静，屋子里静悄悄的，屋外传来一片打斗声。

    陈真守在窗户，眼看醉猫越来越近，不得已破窗而出。二楼的高度对他来说还真算不了什么。

    “你是……”

    陈真刚一落地便问，然而话一出口便顿住。眼前的哪是什么醉猫，而是一具长满毛发的粽子。

    即便在黑暗中也可辨认出那长长的指甲，及不类生人的气息。活了那么久，生人、亡人他还是认得出的。

    粽子飞扑而来，陈真一看，侧身横枪一扫，短剑在粽子脖颈上划落。当的一声，火花飞溅，短剑寸进不能，如击在精钢之上，震的他的手有些发麻。

    粽子发痛，倒退数步，与陈真拉开距离。

    陈真趋身而进，手上出现一张黄色的符纸。“破！”一声低喝，符纸落在粽子身上竟是无火自燃，火光照亮黑暗，映出粽子身上白色的毛发。

    “这还是人吗？”

    陈真一看粽子面容便直感发束。

    粽子大吼，隐隐有黑气从嘴里吐出。陈真不敢拖延，扔出一张符纸；具体有什么用他也不清楚，只知道照着画，求形而不求神。短剑穿透符纸，带着符纸直插粽子咽喉。

    粽子大吼，即便没有智慧也能感受到袭近的危险，闪身便避。然而它还是低估陈真，短剑直从它口中插入，直透后脑，剑上携带的符纸，直接在它嘴里燃烧。

    “解决了！”

    陈真看着倒在地上的粽子低语。直感粽子也没什么，除了力大，浑身刀枪不入之外。习武之人若有应对之法，解决它应该不难。

    不知怎的，他感到有些冷。阴气？陈真疑惑。又是一阵脚步声临近。

    “来了！”

    陈真拔出短剑，暗暗警惕。听脚步声似乎数目不少。三个？三个还在应付之内。他暗暗计算。

    这些东西没有智慧，倒也不担心它们联手。

    普通人怕不是因为它们可怕，而是因为自己的恐惧心理。不过这些东西相对于普通人来说刀枪不入，力大无穷，的确可怕。

    但也只是可怕而已，并不是对付不了。这些东西也还没炼出什么毁天灭地的神通，找对方法普通人照样可以应付。

    咆哮声临近，陈真甚至能感受到空气中阴气的律动，阴气有些浓厚，近乎影响人的判断。

    陈真无奈，念起太乙金光咒，存想神光护体，一步窜入大街之中，化被动为主动自主出击。他可不想被他们围住。

    黑暗很是深沉，风很大，吹得人生痛，从风中带来一种腐臭的气息。陈真晃晃脑袋，把这股气息驱赶出去，模模糊糊地看到路的一头晃来一个身影。他挑的是数目少的一边，分而击之。

    黑暗中陈真模模糊糊地看到一个人影扑过来，还未近身便闻到刺鼻的腥气，手中长棍一转，长剑直击人影面部，看位置应该是嘴的方向。

    当的轻响，陈真直感长棍一颤，一股巨力传到手中，将手震得发麻。

    刀枪不入？陈真抵住长棍，直感抵住的是一座山，被推的后退。

    短剑应该是抵住它的牙了。它的手前抓，由于长棍过长什么也抓不到。

    “不好！”

    陈真看到它的手向长棍抓去，顿时加快后退速度，拉开一丝微小的距离。长棍只是经过特殊处理的木头，可经不起它的一抓。

    距离拉开，棍上巨力不再，他手中发力，长棍一转，短剑旋转着扎向它的口。噗地一声，短剑破口而入，带起一丝火光，纸符在它口中燃烧。

    它的躯体因惯性而继续向前，陈真一脚踢开，将它提出一丈多远。

    只剩下两只了。陈真转过身，看着黑暗中的轮廓，再一次掏出纸符，手中长棍转动，绑在棍上的短剑穿透两张纸符。

    看着在黑暗中飘落的符纸，不知怎的，他想起前些年练剑时所飘落的树叶，那时也是这么一剑一剑的扎，而树叶似乎永远也没有尽头。

    最终是树叶落尽，而剑却没有扎完每一片落叶。今晚的一幕与往昔是何其相像。

    一声叱咤，陈真抓在手中的糯米撒出，身影动了，在模糊的轮廓中一穿而过。黑暗中燃起两朵火花，随即火花消失，一切淹没于黑暗之中。

    ……

    故事的讲完，我们到了清水村，这清水村比起杏花村来说，要好了许多。

    一条笔直的水泥路直达村子的尽头，一排排楼房修建的格外不错。

    近处，是一片金黄的稻田。一阵晚风吹来，稻子一起一伏的，使我仿佛置身于一片金色的海洋之中。

    文才说这清水村偏僻，这很好啊，我一点儿都不觉得偏僻。

    镇长写给师叔的那张条子上，写着他被东西咬的地方就是在这条水泥路上。

    僵尸要到晚上才会出来，现在是下午3点多。

    “师叔，我们去前面的农家乐里面开个房间，不然就这样干等着，怪无趣的。”我提了个建议。

    师叔说“这样也好，就听你的吧！”

    师叔把车开进了村子里面，停在了一个叫做南来北往的农家乐里面。

    “晚上咱们背着气枪去山上猎野猪去，这山上的野猪都是大家伙，野猪肉可是很有嚼头 。”

    “得了吧，听说一到晚上，这个村子里就有死尸出来咬人，一但被咬上一口，就会得怪病，我建议你还是不要去，要是真遇上了，可就麻烦了。”

    “你说的怪吓人的，我好像在哪里听说过，算了晚上就不去了。”

    ……

    刚一走进农家乐，坐在门口的四个人，七嘴八舌的议论着关于死尸晚上出没咬人的事儿。

    “给我们三个弄一桌你们这里的特色菜，再弄三间客房。”我走到柜台，拿了2000块钱拍在了桌子上。

    “蔡，你跟着我师叔修行，让你花什么钱啊，下次可不许这样了啊！你这孩子，真是的，钱不要乱花，留着娶媳妇用。”师叔笑眯眯的说着。

    我说“师傅把小可许配给了我，至于钱吗，无所谓，该花的地方还是要花的，我跟着师叔修行，总不能白吃白喝吧！”

    师叔哈哈大笑。

    “我师兄倒是没有与我提过这事儿，等你们两个结婚了，师叔定会给你们两个备上一份儿大礼。”

    八仙桌上摆满了菜品，都是我没有吃过的，我和师叔对饮了几杯，文才是不喝酒的。

    其后，我上了楼，躺在床上玩了一会儿游戏。

    晚上10点的时候，我们三人拿着家伙事儿离开了农家乐。

    我敢肯定一点，咬伤镇长的那只僵尸，肯定是没有成精的。

    这时或许就会有人问了，你又没有见到僵尸，为什么会一口断定它没有成精。

    其实这个问题很简单，躺如是一个成了精的僵尸的话，镇长早就被咬死，发生尸变了。

    “你们两个都给我打起精神点，晚上就是有点冷，我们就在这里等它出现。”师叔搓着双手，冻的脸色发紫。

    就这样等着，僵尸会出来才怪，没有生人把僵尸给引出来，很难等的到的。