    “师哥，都凌晨2点了，你还坐在门外干嘛呢。”

    回来后，我就睡不着，脑子里想的尽是如何让萧玉离开我。

    我看了一眼赵雅“昨天在你床上睡了一天，我还不怎么瞌睡,你又没有什么烦恼，快去睡觉吧！”

    赵雅打了个哈欠，伸着懒腰，坐在了我旁边，双手撑着下巴看着我“师哥，若是僵尸真出来了，你怕不怕。”

    我说“我看是你有些害慌，我一个大男人，又是你师哥，我怕什么，我很想看看僵尸到底长什么样子，与鬼片里面的是否一样。”

    赵雅靠在了我肩膀上，迷迷糊糊的说着“师哥，我确实有些害怕，刚才回来的时候我看见有什么东西跟着我，你猜猜看，我看见了什么。”

    我哪里知道她看见了什么，反正不会是僵尸。

    “我呀看见嫂子了。”赵雅傻傻一笑。

    我自然知道她口中的嫂子指的是谁。

    “你就会取笑你师哥，你没听师傅说我和萧玉人鬼殊途么，早晚我是要让她走的。”

    “别乱叫，她不是你的嫂子，你小可姐姐才是你的嫂子。”

    “你怎么不说话了。”

    ……

    我一看，赵雅睡着了，那叫一个香。

    我把她抱回了房间，回到了我自己的房间，躺在了床上。

    前一段时间和柳可回老家的时候，无意之中遇见了两个狐狸精，差点被她们两个给猥亵了，这次又和女鬼萧玉发生了不清不楚的关系。

    唉！

    我真的是佩服我自己，总有一些与常人不一样的偶遇。

    闭上眼翻来翻去的，我还是睡不着，反而是精神很充足。

    刚才在张*子家，若不是我师傅在的话，萧玉定会出来与我见面，我倒现在都不知道，那晚有没有和她发生那关系。

    不行，我得去那座古宅找找萧玉，让她离开这里，不要在和我有来往。我是一个多情的种子，认识她时间久了，难保不会和她真真正正的发生点什么。

    话说回来，她也是一个可怜的丫头，不能因为我在师傅手上出了事儿。

    从床上坐了起来，关好了房门，轻手轻脚的在师傅门外喊了几声，确认师傅睡着后，我这才敢出去。

    离开村长家，到了后山的时候，我下意识的感觉到了背上好像有什么东西在压着我，丝毫没有重量感。

    我以为是萧玉，在背上抓了一下，竟不是她，也不是那种东西。

    我的意识告诉我，确实有东西来了，为什么我看不见呢？

    “啪啪，啪啪”这时我佩戴在胸口上的玉佩，此刻动了几下，频率还很强烈。

    这块玉佩是玄机子给我的，告诉我说一旦有危险靠近之时，玉佩就会有反应。

    我立马谨慎了起来，做好了随时准备应变的准备。

    “吼”

    突然间，一道奇异的声音从我身后传了过来，我转身一看，我浑身僵了。

    一个僵尸张牙舞爪的正朝着跳了过来，我的妈耶，早知如此刚才就不应该出来了，点儿背的我竟遇见了这家伙。

    很快，我的身体不自然的颤抖了起来，冷汗连连，我撒腿就往来时的路跑去。

    “喝”

    僵尸一跃从半空中落在了我面前，拦住了我的去路，伸着修长的手指，做着一副掐我的样子。

    我以为他要过来掐我的，谁知他竟傻傻的看着我，好似看美女一般。

    敌不动，我不动。

    “喝”

    僵尸又冷喝了一声，这次他朝我跳了过来，几个闪烁间，离我不到三米之远的距离。

    意念随之一动，我立马运转了玄阴经，只要他敢过来，我就一拳轰死他。

    “喝”

    我一个愣神的功夫，这家伙伸着修长的指甲就往我脖子掐了过来。

    “砰”我紧握着拳头，双拳对着僵尸的胸口轰了过去，拳头砸在僵尸的胸口上，发出了一声闷响，用力一推，僵尸被我轰的倒退了几十步之远。

    僵尸刚一倒地，顷刻间就站了起来。

    刚才那一拳我用了八分力，现在手臂都有一阵的发麻。

    怔了怔，才知道这家伙是不怕疼的，更是不怕普通的攻击，不管你攻击多少次，都不会伤他分毫。

    “喝”两团白气从僵尸鼻孔中冒了出来，他的脸色狰狞的可怕，凶狠的看着我，摸了摸指甲，再次朝我跳了过来。

    玄机子说过，开山拳一日只能使用三次，若超过次数，会遭遇不小的反噬，我不打算在出拳，拿出了我的贴身之物，用黑狗血浸泡过的铜钱剑。

    我双手拿着铜钱剑，以被动变为主动，对着僵尸的心脏就是刺了过去。

    “咔嚓”铜钱剑一戳过去，便断裂了，完全不起作用。

    五行灵蛇在我意念的催使下，不但没有现身，反而是没有任何的反应，此时此刻我是真的慌了，想摆脱这家伙是不可能的。

    我从兜里摸出了几张镇恶鬼的黄符，贴在了僵尸头上。

    ……

    黄符一贴上去，僵尸停下了手里的动作，笔直的站在了面前。

    我去，怎么可能这么简单就把他给镇住了。

    “喝”不到一分钟，僵尸睁开了双眼，伸手把头上的黄符撕了下去。

    此时此刻，他变得异常的狰狞暴戾，嘴里的那对獠牙，朝我脖颈就咬了过来，我已经没了法子。

    我身体一侧，躲过了他的獠牙，闻到了他嘴里的那股恶臭，我吐了口唾沫。

    这家伙依旧没有停下对我的攻击，接二连三的想要咬我一口，几个躲闪下来，我已是没了力气，躺在草地上大口大口的喘着粗气。

    “快把手给我。”僵尸正要朝我扑来之时，一道熟悉的声音从我头顶上空传了下来。

    我一看是萧玉，立马抓住了她那白皙而又冰冷且修长的玉手。

    萧玉把我带上了半空，僵尸在下面傻傻的望着，我就不相信你还会飞，就算成了精又能咋的。

    “我就是这么强大，追不上我吧，啦啦啦啦啦啦。”我望着地上一脸无奈的僵尸吐了吐舌头。

    “小玉，多亏你救了我一命，那家伙应该没有追上来，把我放下去吧，多谢你帮我解了围。”

    萧玉没有把我放我下去，而是带我朝古宅的方向飞了过去。

    到了古宅后，萧玉拉我进了她的闺房，双手搭在我肩膀上，含情脉脉的吻了我一口。

    “公子，你我之间不必说谢意，那晚过后，我就是公子的人了，奴家救助公子是奴家应尽的本分。”

    一口一个奴家的，和电视里面的真像，还别说，古时候的女的对自己的夫君那是百依百顺，说什么她都会听的。

    因为在古代的封建社会，一直都是男尊女卑的社会风气。

    听她这话，看来我珍藏了22年的童子之身，真的是荡然无存了。

    其实鬼和人差不多，都是有感情的动物，唯一不一样的就是身份，仅此而已。

    在生活中，和虚伪的人打交道，到还不如和一个鬼说的话比较多，人心隔肚皮，鬼就不一样了。

    说了这么多，大家也能听懂我的意思。

    “公子，你怎会惹上那个凶残的家伙呢，若不是我在外面游玩的话，小玉怕是再也见不到公子了。”小玉轻轻抓着我的衣袖，把头埋在我胸口上。

    听他这话，貌似她和刚才的那个僵尸以前认识一样，我得问问。

    “小玉，你是不是经常见到那家伙。”

    萧玉点了点头，说“他就栖息在宅子后面的一个山洞里面。”

    “奴家隔三差五的就能遇见他一次。”

    萧玉满口的奴家，我听得颇为的不自在“你别一口一个奴家的了，男女都是平等的。”

    “那个家伙没有骚扰过你么？”

    萧玉摇了摇头“刚开始遇见他的时候，他就对我发起了进攻，奈何我会飞，他拿我也就没什么办法。”

    “我劝你还是让你师傅和师妹快离开这里吧！你们是拿他没有任何办法的。”

    我无意间看见了萧玉胳膊和腿上都有伤痕，定是昨晚拜我师傅所赐。

    “小玉，你先躺下，你身上的伤都是我师傅弄得，我这就为你治疗一番。”

    我咬破了手指，把血滴在了她伤痕处，用纸巾擦了一下。

    惊奇的事儿发生了。

    刚涂抹上去的血液，小玉身上的伤痕奇迹般的复原了，那愈合的速度看得我是连连咂舌，连疤都没有留下，一并消除了。

    我是至阴之体，我的血应该属阴，我本是打算试试看的态度，没有想到还真如我所想的那般。

    随着时间的过去，现在是凌晨4点多了，我也该把来此的话与她说说了。

    “小玉，你还是离开这里，我师傅不让我和你在一起，人鬼殊途这个道理你不是不明白。”

    “因为我们之间的偶遇，可让我师傅气愤，这几天对我不理不睬的。”

    萧玉直接推开了我，脸色微微一变“公子说这话，是不喜欢小玉还是小玉让公子和公子师傅之间有了矛盾。”

    “现在有两个选择，一是你离开你师傅，和我在一起。其次你以后再也不要来找我，你我情分就此一刀两断。”