    今晚要去天人洗浴中心弄王图，子时又要帮刘勇把那两个鬼请上来，真的是忙，离开这块地已经是下午5点了。

    我掏出手机给党彬打了一个电话，说“今晚8点开车带上两个人在天人洗浴中心门口等我的消息。”

    党彬笑呵呵的说着“大师，你什么时候好这口了，身边美女也有两个，去找什么小姐啊！真是的。”

    我真想怼他几句，什么思想，去洗浴中心难道就是干那事儿吗？

    我没好气儿的说道：“你大哥我是什么人，还用去那种地方吗？我有一件大事要办。”

    “我给你打电话的时候，会给你发一张照片，倒时候你就把我发给你照片的那人给我弄上车子，带去租房里面就行。”

    党彬说“你这是要绑票啊！猎物身价多少啊！”

    我说“你他娘的能不能不要想这些没用的事儿，尽会瞎扯，好了不与你多说了，记住晚上8点去天人洗浴中心。”

    说罢，我挂断了电话，又拨通了王甲的手机，一打过去就是无人接听，我倒是觉得这小子是不是又想给我甩什么小心思。

    “是蔡哥啊！昨晚打了一宿麻将，困得我眼皮打架，这不才睡醒。”

    “你放心吧！天一黑在洗浴中心门口集合，我先睡会儿啊！”

    刚把手机放进兜里，王甲给打了过来。

    “你让我怎么做……”电话又响了，以为又是王甲，一看是师傅他老人家了，这都一个多月没有联系了，他突然给我打个电话，难道是回嵩山市了？

    “喂，师傅，有事儿吗？”

    师傅说“和可儿相处的怎么样了，师傅我现在在泰国，帮朋友收拾一个降头师，师傅没在你身边的这段时间，可把我教你的那些学精了啊！”

    我岂止是学精了，都打着招牌帮人出来看风水了。师傅竟去了泰国，还是去帮朋友收拾降头师，其实降头这东西，就是来源于泰国。

    “师傅回来可以考考我，我和大小姐相处的很好，现在正和她包着饺子。”

    师傅说“师傅床头柜里面有一张卡，密码是可儿的出生日期，没钱了就拿去用吧！这丫头花钱从来不考虑。”

    “师傅也没有什么大事儿，许久没见了，问问而已，我还有事儿就先忙了，有空再和你聊。”

    时间过得很快，眨眼就到了晚上7点，我拦了一辆出租车直奔天人洗浴。

    我刚到3分钟，王甲跟着王图从一辆黑色丰田车走了下来。看来王图还真好这口，王甲的确没有二次算计我。

    王甲带着一脸的笑意，朝我走了过来，说“蔡哥，人我带来了，一会儿动手麻利点，这家伙会几招真本事，尤其是整人的邪术。”

    我说“你可以走了，接下来的事情就不用你了。”

    “对了，我让你搜集王义贪污、不良的证据和照片进展的怎么样了。”

    王甲说“哪有这么快呦，我叔他就跟鬼魅一样，整日神出鬼没的，那晚被你暴打了一顿后，就和小骚货不见了人影。”

    “我打了好几个电话，他都没有接，我也正愁着呢？是不是又旅游去了。”

    我说“你该干嘛干嘛去吧！”

    王甲嘿嘿一笑，搓着手指，似乎是问我要钱。我抬起一脚踹了过去，奶奶的不收拾他我都算仁慈得了，还敢问我伸手要钱。

    “蔡哥稳住，稳住，不要生气。”

    “这里面前几天来了一批新货，都是年轻漂亮的，这里的老板我认识，要不我让他给蔡哥安排一下。”王甲贼贼的说着。

    我没有搭理他，跟着道士王图就进去了，见我进去，王甲并没有跟来，开着车就走了。

    这洗浴中心我还是头一次来，一进来就闻见一股香水味，两排沙发靠在两旁，十几个穿着迷你超短裙的服务小姐坐着玩着手机。

    里面的包房一间挨着一间，进进出出的嫖客络绎不绝。

    “老李啊！听说你这里又来了几个年轻漂亮活好的妹子，今晚给我介绍两个，本大师要好好消遣一番。”王图走到服务台，掏出了一叠钞票，一副大爷的样子。

    叫老李的鸡头给我拿了根烟，说“年轻人，你是洗浴呢？还是全套，或者是特殊服务。”

    我摇了摇头，拿出了500块钱，放在了柜台上，说着“我不喜欢玩这个，王图应该是你这里的老客户吧！”

    老李说“何止是老客户，一个星期起码要来五次，这货瘾大的很。”

    我说“县长有没有来你这玩过？”

    听我这话，老李一脸的不悦，捏着拳头说“妈了个巴子的，他岂会不来，每次一来要求还老高，我这里的妹子都不怎么愿意接待他。”

    “来我这里不下100次了，一次钱都没有付过，算起来也有好几万了，每次都说先记着，记着。”

    “这个月在不把钱给我，我就把监控里面的视频拷贝到手机上做成海报，送去市里的检查院，看他还敢不敢给我嘚瑟。”

    他说了这么多句话，就最后这句话对我有用。

    我开了瓶啤酒，喝着说“你能不能把监控录像卖给我，我愿意花大价钱。”

    一听我这话，老李凝重的看了我一眼，问着“你要这个干嘛，是不是想拿着去威胁王义那小子。”

    “这个我是不会给你的，你还是打消这个念头吧！”

    我没有说话，这个世界上没有什么事钱是解决不了的事儿，这家伙坚定的说不卖给我，必定是想敲诈我一番，干他这一行的，哪一个不是老油条，老狐狸。

    从兜里拿了一支笔，在柜台上的桌子上写了四位数字。

    “5000块钱就想…我不卖，我不缺你这5000块钱，聊别的，我可以陪你瞎胡扯。”老李再次将我拒绝。

    他这话是前言不搭后语，肯定是嫌钱少，我伸手说着“2万卖不卖，不卖的话，我就走了。”

    一个破监控录像，我以2万的天价收购，我不相信他不动心。

    老李点了根烟，沉思了片刻，笑眯眯的摇着光头说着“兄弟执意要买，我就答应你吧！不过我要这个数。”

    去他妈的，两万我都嫌多，这狗日的竟问我要5万。

    “你这明显不地道的啊！我在问一句，2万不卖的话，我就走了。”

    老李摇了摇头，玩起了手机，我看了他一眼，朝着门口走去了。

    “等一下……”我正要推门出去，老李跑了过来，拦住了我。

    “3万我就卖给你，怎么样。”老李摆着一副吃亏的样子。

    我保持我的立场“我说了2万，多余的钱，我一分不会给你，这没得商量，我还有事儿，就不打扰你做生意了。”

    我转头看了一眼老李，我在赌，堵他会不会……

    老李叹了口气，咬着嘴唇说着“2万就两万吧！”

    “小红啊！去把我办公室电脑下面的第一个柜子打开，把那张光盘给我拿来。”

    我就说嘛…两万块钱买你一个破监控，你还不卖，见我要走，还不是卖给了我。

    掏出手机给老李转了2万块钱，很快一个服务小姐拿着一张光盘，对我抛了一个媚眼儿，把东西递给了我。

    我出了洗浴中心，一到外面就看见党彬把车停在了河边。这小子挺可靠的，从来不拖拖拉拉，尤其是对我。

    “蔡总，玩的可舒服啊！我车上的这两个兄弟都是老司机，今晚事儿办完后，不请他潇洒潇洒。”党彬坐在驾驶位上笑呵呵的说着。

    我拿了2000块钱给了后面的两人，看了看时间，现在是8点45分，刚才与老李谈话过去了半个小时多，这都快9点了，王图还没有出来，真是能够折腾的。

    “你手上的这张光盘不会是什么岛国动作片吧！”党彬看着我手里的光盘不正经的说着。

    我懒得搭理他，从包里拿出了一个小剪刀、木盒给了党彬。

    “我给你发了一张照片，一会儿他出来了把他给我打晕弄上车，动作麻利点儿。”

    “把他的指甲，头发给我弄一些，再把他内裤给我拔掉，我有用处。”

    “明天中午10点的时候，我要看到东西，一会儿还要去帮你老板把下面的人请上来，我就先走了。”

    党彬说“你要我弄指甲头发，是要整蛊么？”

    “要不我送你去吧，他这不还没有回来么？”

    我瞪了他一眼“不要问这么多，你只需完成我给你的任务就行。”

    我下了车，走到了路边，拨通了刘勇的电话“刘老板，师傅和司机找到了么？”

    刘勇说“他妈的，打电话没有一个人接，我正愁着呢？”

    我说“没找到就没找到吧！在11点之前，你可有把握找到一对童男童女，不然今晚就办不了事儿，下次要等到一个月后。”

    刘勇说“我老婆给我生了一对龙凤胎，两个小家伙都8岁了，我带上他们可以吗？”

    我说“这个自然是可以的，我就去中午的那块地等柳老板了，过来的时候不要带别人，你们三个就好。”