    早上8点，吃过早饭，我骑上摩托，带着柳可朝后山出发了。

    这山路很崎岖，路是用泥土修的，很滑，很容易就摔跤。

    晨曦初照，而山像含羞的少女，若隐若现，日落西山，余光横照。

    “菜货，你还是骑慢点，这什么路啊。”柳可紧紧的在后面抱着我，小声点说着。

    我说“我骑车的都不怕，你一个坐车的，还把你吓成了这副样子。”

    “20分钟就到了。”

    柳可把小脑袋埋在我后背，没有说什么，带上了耳机。

    “咚咚锵，咚咚锵。”

    还未到我老表家，在路上就远远的听见锣鼓的声音。

    我骑快了速度，把车停在了路边，拉着柳可走上了道场。

    这里的人不怎么多，也就不到三十左右。

    “蔡，听你妈说，你是一个风水先生，有时间了给我看看房子。”

    “你旁边的这个丫头长得倒是颇为的惹人喜爱，是你妈整日口中说的媳妇儿吧！”

    说话的这个人是远方的一个三叔，我应了一声，走进了里屋。

    去了管事哪里扯了一张白色的孝布，在我们这里，凡是死者亲属的辈行比其低的，都要戴孝。

    天黑之后，我得念个咒，把我老表的灵魂从下面给请上来，我要好好问问他的死因。

    他一家都是老实人，在村子里经常不受待见，听我爸说，肇事人赔了我老表20万。

    “喂，你在想啥呢？看你一副漫不经心的样子。”柳可戳了我一下。

    我回过神来，怔了怔，倒了杯茶水，说“我打算把我老表从下面请上来，和他说说话。”

    此刻柳可俏脸之上划过一抹错愕，咬着手指看向我，问着“你请他上来干嘛，也不怕吓着这些村民啊！”

    我随之一笑“你难道不知道普通人是看不见鬼的么？”

    “我觉得我老表的死因必有蹊跷，毕竟这么年轻就去了，出车祸嘛，我觉得只是表面现象。”

    柳可美眸轻轻上挑，说“你爱怎么就怎么，倒时候不要引起不必要的麻烦就行了。”

    “你们这里的人死后，为什么要做七啊！”

    这个问题问的好，每个地方的风俗不一样，料理后事自然也是各不相同的。

    “人过世之后，为什么要做七？很多人问这个问题，为什么要做七？”

    “如果这个人真的念佛往生了，实在讲，那就不必要做七了。”

    “往生的人，生天的人（人在这一生中有大善，死了以后生天），生天跟往生都没有中阴，不必做七！”

    “但是一般人业障习气深重，他要是堕恶道，堕三恶道，或者来生还能投胎到人道，但是还是一个普普通通的人，不是富贵人，是个普普通通的人，都有中阴。”

    “中阴一般存在四十九天，就是七个七。中阴每隔七天他有一次变易生死，也就是说他每隔七天的时候，有一次很大痛苦！”

    “在这个时候给他诵经、念佛，或者给他修忏法，回向给他，能够减轻他的痛苦，这是《地藏菩萨本愿经》里面说的。”

    “所以做七是从《地藏菩萨本愿经》里面来的，你去读这个经，就知道了。所以人决定不能自杀，自杀那真是痛苦极了。”

    “为什么？凡是自杀而死的，就是中阴身每七天他又要自杀一次。”

    “他不是一次就了了，没有了，每七天要重演一次，很痛苦！比方上吊死的，每隔七天他要去吊一次；服毒死的，每隔七天他就要去服毒一次。”

    “所以在这个时候，家亲眷属给他修福，他能减少这个痛苦，或者是不受这个痛苦。如果没有家亲眷属给他修福，他就决定不能够避免的。”

    “这是佛给我们说的。七个七，你要是懂得佛法，七个七都要做，不能说选择几个，其他的可以不做，不可以。”

    “为什么？他七天有一次变易的痛苦。我们在经典里面懂得这个道理。所以念佛诵经回响给亡者是最大的好处。”

    “做七，这经上讲得很清楚，七分功德，我们做七的人自己得六分，亡者只能得一分，所以做七的时候，最好请七个法师，七个法师的功德他只能得一分。”

    “做七佛事要能真正有大利益，做法事的这些人，真诚心去做，他得的利益大。如果照著仪规去诵经拜忏，心地不诚，他得的利益很少。”

    “怎么心地不诚？这一面念经，一面拜忏心里打妄想，心不在焉，他得的利益很少。如果这个亡灵在世脾气很大，性情不好，诵经不诚恳的人，他会找他麻烦。”

    “鬼跟人一样，一些厉害的人，你要得罪他，他就找你麻烦，他报复你。性情温和的就算了，就不找了。”

    “所以，凡事都有因果！业因果报丝毫不爽，这是真理。佛法里头常讲“万法皆空，因果不空”。”

    “因果何以不空？因果有“转变不空”。因会变成果，果又会变成因。”

    “像我们种个水果树，这个大家最明显的，你种棵桃树，桃核是种子，因！因种下去，它长成树，因就变成果；果又结桃，桃里头又有桃核。”

    “这是“转变不空”；“循环不空”，因果循环，这是说这个不空；“相续不空”。所以它有三个现象： 转变、相续、循环，这是世出世间一切法都不离因果。”

    ……

    随着时间的过去，很快到了傍晚，吃过晚饭后，我拿了一件我老表生前穿过的一套衣服。

    “我去后山，你要不要一起。”

    柳可摇着脑袋，说“你知道我最怕见鬼了，你还是一个人去吧，我去阿姨哪里帮忙打个下手。”

    我就知道她不会去，胆小的女人。

    到了后山的一块苞米地，我点了五根香，烧了一把纸钱，把我老表的衣服穿在了身上，捧了一把地上的香火，抹在了我身上。

    “一阴二阳，天干八方。”

    “我蔡勇，烦你上来一趟，有话问你。”

    ……

    “嗤嗤嗤！！！”

    我刚一念完，地上就冒出了一团黑色的雾气，一个灰色的人影出现在了我面前。

    他穿着一身白色的寿衣，面容暗淡无光，瞳孔里留着两行血渍，一双修长的手指，似笑非笑的看着我。

    “老表，别来无恙啊，可记得我这个表弟啊！”我笑着说着。

    我老表鲁信阴冷的看着我，森然的说“你表兄我当初瞎了眼了，被一个骚货给算计了。”

    “彩票大奖没了，我妈他们还被蒙在鼓里，你一定要替我出了这口怨气。”

    我去，看来我猜的还真准，车祸是有人故意而为的。

    他口中的那个骚货，应该是她生前拍拖的对象，孙雨。孙雨我认识，还见过几面。

    帮她出气可以，但是怎么帮，具体的过程，我得问问他，毕竟茫茫人海去找一个人，就犹如大海捞针。

    我点了根烟，问“你想要我怎么帮。”

    鲁信握着拳头，给我递了一张明星片，我一看，上面写着孙云的联系方式和地址。

    她既然知道孙云在哪个地方，直接去索命不就行了，还让我帮他？？

    莫非我这老表是有什么难言之隐吗？

    “你能与我说说孙云是怎么害死你的吗？”

    鲁信吐了口唾沫，骂骂咧咧的说“一个星期前我买彩票中了500万，本想和孙云结婚的，谁曾想领证的那晚，我看见她和一个男的在酒店里出来了。”

    “那个男的和她的对话我听的很清楚，他让孙云背叛我，从我手里拿到这500万。”

    “我当时听着他们说的话，正想上去问问，奈何我心软，听信了孙云的鬼话。”

    “孙云说那个男的是她的亲哥哥，结婚之前要和他哥哥商量一下，我也就信了。”

    “晚上11点的时候，孙云说她饿了，让我给她去买吃的，我正买着夜宵，一辆破面包车开了过来，等我意识清醒时，已经离开了人世。”

    “你也知道我的性格，到现在我都接受不了这个现实，死后我找了她好几次，就是不忍心掐死她。”

    ……

    “你别说了，这个忙就交给我了，你想让我什么时候去帮你，把他们两个送进去。”

    我直接打断了他，说的话就是一些没有水平的，还说什么不忍心掐死孙云，你是一个鬼，想做什么都可以，只要不碰见道士。

    换做是我的话，早就去了，何须等到现在。

    ！！！

    鲁信接着说“我买彩票中的五百万，在我外面的租房里面，不知道有没有被房东拿去。”

    “若是还在的话，我全部送给你，只要你能帮我。”

    他也真是大方，舍得把五百万全部给我，他还真是一个老实人，傻得可爱。

    当然，我可不是为了他这500万，一心一意的帮他。

    他的事和我王叔的事，都有相同之处，都是被人弄得意外车祸，但彻底的看待，并非一样。

    “我就暂时先答应了，等你的法事做完之后，我就去安西市找孙云谈谈。”