    这两个妖媚的狐狸精把我迷的是晕头转向，还好我的定力够足，不然的话真的就缴枪了。

    “二位姐姐，外面的雨也停了，能不能让我离开这里。”我谨慎的问着。

    紫烟淡淡的说着“离开可以，只要你答应和我们双修，就让你出去。”

    我的妈呦，看来我还真要失身，珍藏了二十二年的童子身，意思是要破了。

    “二位姐姐，双修是什么意思？是陪二位姐姐一起修炼吗？”

    紫烟噗嗤一笑“你们男人都想干的事儿。”

    说罢，紫烟看了一眼一旁的蓝媚，二人搂着我的脖子，在我怀里蹭着，这种感觉真特么的不好受。

    我闭上了眼，没有往那方面上想，狐狸的话是最不能相信的，天生狡猾奸诈的动物。

    “怎么，看你这副表情，不想占有我们姐妹的身子么？”

    我靠，她竟然不知羞耻的说出了这话，我是真的……

    “你放心，不会白白让你失身的，双修只需要半个时辰，半个时辰后姐姐我会传你一套九阴针法。”

    半个时辰不就是一个小时么，我可没有那么持久。

    九阴针法听上去很不错，就是不知道是什么功法，应该很不错吧！

    “你不愿意就算了，还有一个办法也可以，就看你答应不答应，你放心，我们不会强求你的，全靠你自愿。”

    “你的血液也可使我姐妹二人修炼，只需两杯即可。”紫烟把手从我脖子上收了回去。

    两杯血，这个听上去还是可以的，就是不知道杯子有多大。

    “我就勉为其难的答应姐姐吧！”我点了点头。

    见我点头，这两个狐狸精在我脸上亲了一口，紫烟单手一开，两个银光闪闪的酒杯悬浮在了我眼前。

    酒杯倒是不大，我忍着痛，咬破了左手的食指和中指。

    3分钟过后，酒杯里滴满了我的血液，两个狐狸精一人拿着一杯就是喝了下去。

    她们喝完之后，我的身体现在居然可以动了，我下了石床，靠在墙上，点了根烟。

    只见，紫烟玉手一挥，我眼前立马出现了五行蝌蚪文字，这些文字，我是一个都看不懂。

    想必这五行文字就是紫烟刚才说的九阴针法吧！

    “姐姐，我根本看不懂，能不能……”

    还不待我把话说完，蓝媚抬起右手在我头顶上轻轻的拍了一下，眼前的五行蝌蚪字体直接钻入了我的额头。

    “啊……”一入额头，我只感觉整个大脑传来了一片刺疼之感，我忍不住大叫了几声。

    刺痛感没一会儿就消失了，我一闭上眼就看见了那五行弯弯曲曲的蝌蚪文字。

    我还是看不懂这九阴针法的修炼内容，我问着“紫烟姐姐，我还是看不懂，能不能麻烦你稍微委屈一下教教我。”

    紫烟点了点头，从袖子里取出了一根细针，这根针约摸有十公分长，针尖到针尾有金银两道花纹缠在上面。

    “此针唤作九阴针。你并非我狐族，自然看不懂我狐族独有的文字。”

    话罢，紫烟朝我凑了过来，我本以为她是要亲我，谁知她往我嘴里吹了一口气儿。

    我闭上了眼，此时眼前的五行蝌蚪文字我看的清清楚楚，修炼的步骤和要点我一看就懂。

    看是看懂了，可我就是不知道这九阴针法的作用是什么，自然是不会用作绣花儿的。

    “紫姐姐，您能告诉我九阴针法的用处是什么？”

    紫烟没有回答我，蓝媚探出修长的舌头，在我鼻子上添了一下，说着“凡是这人世间的疑难杂症，此针法都可针到病除。”

    “不仅仅是如此，还可使将死之人还阳。”

    “内容你也是知道了，我姐姐给了你一口真气儿，你修炼起来是很快的，不出一个月你就可熟练。”

    “此针法有三不救，你要切记，否则的话你会折寿的。”

    “一不救牲畜，二不救心怀不轨之人，三不救大恶之人。”

    听她这么一说，我要是把九阴针法尽数掌握，岂不就是在世华佗、胜过神医扁鹊了么。

    “不知二位姐姐可否放我出去啊！”我笑呵呵的问着。

    紫烟说“那么急着走干嘛，几百年都没有与生人说话了，姐姐还想与你多多聊聊。”

    “在这洞里面怪逍遥的，不如我布置一下，咱三个以天地为证，就此成亲，结为三人夫妻，在一起不问世事，安心修炼，直到飞升，岂不美哉！！”

    “我姐妹二人的容貌，绝对胜似你们人类女子，你想想，要是愿意的话，就应一声，不愿意姐姐我也不会勉强。”

    她还真是没完没了了，别以为我不知道，她们两个看上了我是至阴之体，否则的话，我还未进来，就被她们两个吸干了精气。

    和这两个祸国殃民、倾国倾城的狐狸精结为夫妻，我自然是求之不得的，但我可不想一直就在这洞里面快活着，直到变成白骨。

    和她们在一起时间长了，新鲜感自会消失的，外面还有许多的事儿等着我去做，反正她说了我可以说不字。

    见我迟迟不肯开口，蓝媚嫣然一笑“我姐姐是与你开玩笑的，不必这么紧张。”

    “所谓人有人道，妖有妖道，二者是很难在一起的，看你一身的道士气，姐姐就知道你以后必定不凡。”

    “既然你想回去，那我们就不留你了，你给我一根头发，就可以离开了。”

    我好奇的问着“留下一根头发是什么意思。”

    蓝媚说“要是你把这里的事儿传到外面，我们第一时间就可知道，用你这根头发，就可警告你。”

    我没有在继续说下去，她的话我是明白的，换做我我也会这么做，就算她们不说这个，我也不会把这事儿说出去。

    “二位姐姐，以后我若是想见你们了，还能来么？”

    紫烟搂着我的脖子笑眯眯的说着“你若是想来的话，就把蓝媚妹妹送你的那根九阴针，在左手中指上扎一下，我们就可以感应的到。”

    我点了点头“那我就祝二位姐姐早些飞升，我也该离开了。”

    蓝媚走了过来“问你一句实话，你喜不喜欢我们两姐妹。”

    她问这话，我倒是有些错愕，喜欢自然是肯定喜欢的，是个男人都会喜欢，更何况是我了。

    我在蓝媚白皙如玉的脸上亲了一口“二位姐姐生的貌若天仙，自从来到这里，见到二位姐姐的第一眼，可谓是一见钟情。”

    “我若是没有那么多的抱负，宁愿放弃外面的花花世界，和二位姐姐做一对神仙眷侣。”

    “二位姐姐就不必送了，我自行离去。”

    说罢，我就走出了山洞，刚一到外面，洞口就消失不见了，山洞的轮廓也是化作了一片密林。

    “你小子真是身在福中不知福，多么好的艳遇你都放过了，老夫真的是不知该如何说你好了。”

    “还好那两个狐狸精不是心术不正的妖物，不然的话定会吸干你的精血。”

    听玄机子这么一说，我微微一笑“老师我想问问，她们两个都修炼了500年了，为何还无法飞升，成为狐仙。”

    玄机子说“你以为飞升是一件易事么？”

    “妖族从一个畜生修炼成人身，起码要三百年，其中还要经历三次渡劫，所谓渡劫就是天谴，唯有躲过天谴，才可修成人身。”

    “以她们两个现在的修行速度，想要飞升为狐仙，起码还要500年，这还只是老夫的一个预测。”

    “你问这些作甚，要是还想回去的话，老夫也不拦你。”

    玄机子有些不正经，可能是与我相处时间长了的缘故，不过我倒是挺喜欢他这种幽默风趣的性格。

    两个狐狸精说这附近有一个恶鬼作祟，我倒要看看是什么恶鬼，有多恶。

    我下了滑坡，刚一到水库，村民们都来了这里，之前被两个狐狸精带走的两具尸体不知何时送了回来。

    “真怪，昨天还是在下面，现在怎么又自己上来了？难道水库真有什么脏东西？？”

    “这个还真不好说，上来了也好，免得大家伙忙活。”

    “你们四个把尸体抬回去，寻个道士把法事一做，让他们两个下葬吧！”

    村民们皆是一脸的错愕看着地上的两具尸体。

    我摸了一下背包里的四方伞，先前吴木匠和老光棍的鬼魂不是说那两个狐狸精很凶狠么！

    可那两个狐狸精又说是有恶鬼作祟，八成是她们两个出来觅食看见的。

    我懒得想下去，等村民走完了，我就把这恶鬼给收了，顺便把他们两个的鬼魂超度一下。

    回来也有三天了，不知道云应医院里面是何情况，手头里的事儿忙完了，我还得去看看。

    反正我手里有四方伞，玄机子说四方伞既能招魂，又可驱邪，倒时候拿着四方伞，带上异紫，定能把医院里的那群死鬼收掉。

    “小蔡，听大家伙儿说，今早下着大雨，你一个人往水库这边来，能与我说说是作甚么？”村长走了过来，笑呵呵的问着。