    “半仙师傅，半仙师傅，在家吗？”

    “半仙师傅，我是小兰。”

    ……

    早上八点钟我睡的正香，外面传来了一阵阵女子的叫喊声。

    “师兄，你先睡会儿，我去外面和师傅看看。”文才穿上了裤子，伸了个懒腰，去外面了。

    我也睡不着了，于是跟着走了出去。

    “哦，是小兰啊，大清早的，有什么事啊！”师叔笑而不语的问着。

    小兰长得倒是挺秀气的，一双纤手皓肤如玉，肤光如雪，挺秀的瑶鼻衬托出了这张瓜子脸的完美。

    樱桃小口，一对娇靥醉入人心，身材俏丽，清秀绝俗。身着一身蓝色大衣，与她的名字倒是挺相称的。

    小兰一副焦急的样子，说“半仙师傅，我姐姐让你去给我姐夫看看病，他最近的举动颇为的怪异，老是喜欢抓东西，咬人。”

    “我姐姐都急死了，医院去了不下十几次，医生说我姐夫的病治不了，只能听天由命了，我姐姐没有办法，只好让我来找您过去看看。”

    我师叔立马回房换了一套西装走了出来。

    “莲妹的事儿，就是我的事，前面带路吧！”

    “蔡，文才，你们两个跟着吧！”

    莲妹是谁？不会是我师叔的……

    “师弟，莲妹是什么人啊！”我问着文才。

    文才说“莲妹是我师傅的老情人，和他是同门师兄妹，不知道为什么，最后嫁给了镇长。”

    原来是这样，难怪我师叔这么激动。

    我跟着文才就出去了。

    半个小时的徒步，到了镇长家。

    镇长是一个四十多岁的中年男人，一副严肃的样子，带着一个老花镜。

    “师兄，你快看看大龙到底是怎么了，最近老是举止怪异。”

    说话的这个便是师叔的师妹了，她虽有着四十来岁的年纪，但保养的很好，气色红润，五官端正，是一个美艳的少妇。

    “半仙儿，快给我看看吧，看不好的话，我让人封了你的仙人居。”镇长咧嘴一笑。

    我站在师叔后面看了一眼镇长，他的脖子上有两个牙印，八成是被僵尸给咬了，中了尸毒。

    “你这是中了尸毒，可是被死尸咬过？？”师叔语气淡漠的问着。

    镇长蹦蹦跳跳的，双手修长的指甲在我师叔背上戳了一下“至于是不是死尸咬的，我不知道。”

    “半个月前的一个晚上，我出去办差的时候，晚上走夜路的被一个东西给咬了一口，之后回来就是这样了。”

    “回来之后，我脖子上就多出了一个牙印，我手脚不知怎的格外的瘙痒，见了东西就想抓，和抽了大烟一样。”

    我师叔接着说“你这是被僵尸给咬了，多亏你命大，否则的话，早就变异了。”

    “七天内，你若是不服用咬你的那个僵尸的牙粉的话，你就会变得六亲不认，祸害整个镇子上的人。”

    “眼下你先用糯米碾碎，冲泡成糊状，涂抹在脖子上。”

    “把你被咬当晚的地点告诉我，我现在就去给你弄牙粉。”

    ……

    “得了吧，还僵尸呢，这都什么年代了，我看你是香港电影看多了，少在这忽悠我。”

    镇长不仅没有听从我师叔的建议，反而污蔑他，我真想给他一拳。

    “该说的我已经说了，信不信由你，7天后我会来为民除害。”

    说罢，我师叔冷哼了一声，扭头就出去了。

    “师兄你先等一下。”

    “大龙，你又不是不知道我师兄是这镇子上赫赫有名的先生，他的话你怎么不听呢。”

    “说一句不好听的，就算他要忽悠你，看在我的面子上，也不会把话说的这么绝，你就听他一言。”

    镇长把我师叔叫了回来，板着个脸说“看在我老婆的份儿上，我就相信你一次，若是三天后你把牙粉取不回来的话，我就封了你的半仙居。”

    我师叔没有理他，走到妇人面前，说“还是师妹你懂人情。”

    “要是当年不去国外完成任务的话，我们的孩子也有我这两个徒弟一样大了。”

    ……

    “半仙儿，你胡说什么呢，离我老婆远点，当年的事儿就不要提了，莲妹跟着你一个臭道士，能过上什么好日子。”镇长挺着啤酒肚顶了我师叔一下。

    说罢，镇长给我师叔写了一张字条。

    “师傅，什么是僵尸啊，牙粉又是什么，这个世界上真的有僵尸吗？”文才一脸疑惑的问着。

    师叔看了我一眼“蔡，你见过僵尸，就与文才说说吧！”

    师叔一说我见过僵尸，文才激动的那叫一个手舞足蹈，在他眼里，似乎遇见僵尸是一件很稀奇的事儿一样。

    “师兄，你当真见过僵尸吗？”

    我点了点头“不止见过，还亲手将其治服了。”

    “僵尸：顾名思义，僵硬的尸体。”

    “人类的尸体在死后，因为阴气过重，死后有一口气憋在喉咙里面出不来，随着时间的影响，而变成的怪物。”

    “外国人把僵尸叫做：会跳跃的吸血鬼。”

    “牙粉，就是把僵尸的两颗獠牙磨成粉就是牙粉了。”

    之后，我们三个回到了半仙居。

    “你们两个去收拾一下，待会儿随我去镇长被僵尸咬的地方除了那个僵尸。”师叔抽着旱烟，交代着我和文才。

    半个小时后，坐上师傅的面包车就离开了镇子。

    我们要去的地方是一个叫做清水村的村子，文才说这个村子很偏僻，离镇子有两个小时的路程。

    “师兄，你能与我说说你捉鬼捉僵尸的事儿吗？”文才撑着下巴，傻傻的看着我。

    怀村是一个位于山脚下的村子，因临近大山，交通多有不便，故很少与外界往来。

    去往城镇的路对于村民来说是一条很长、很长的道，近些年还好些，前些年只能靠脚走，一走就要几天。

    这一天临近黄昏，从去往城镇的路上走来一年轻的身影。年轻人的身影很是单薄，在夕阳的余辉中拖的老长。

    他的手里拄着一根棍子，衣衫沾满灰尘，脚上穿的是一双几乎被磨破的布鞋。年轻人走进村子。

    村子很是静谧，街上无一行人，家家户户紧闭门窗。房子的式样很是古老，很难看出现代化的气息。

    天快黑了。年轻人选定方向，朝着一间较大的房子走去。他要借宿。

    “你好！”

    年轻人敲响房门，等了很久也没人应。

    没人？

    屋子里传来微弱的动静，及细微的话语声，就是不见人来开门。

    年轻人感到很是奇怪，却也没纠结，走向下一家。

    在连续吃了几次闭门羹之后，终于有一户人家开门。

    开门的是一个中年男子，脸色有些发白，额上冒着虚汗，眼神略是怪异。年轻人可以肯定自己从未见过这样的眼神。

    “你好，我叫陈真，是从外地过来的驴友。天晚了，镇上没有旅店，能否在此借宿一宿。”

    年轻人打着招呼介绍自己，并询问是否能借宿一宿。他的眼神不经意地落在汉子身上。

    汉子体格精壮，不应该是那种体虚之人才对。年轻人摇摇头，驱散心中的杂念：自己不是医生，管不了那么多。

    汉子没有说话，就这么盯着年轻人；仔细看的话就会发现他嘴唇有些哆嗦。

    过了一会才道，“你……请进。”汉子动作很快，几乎在年轻人一进门便重重关上门。并搬来一大米缸将门抵住。

    陈真恍然，怪不得先前听到搬动重物的声音；当目光扫过缸里时，他的眼神微不可察地一变。糯米，缸里装的是糯米。

    陈真的目光在屋里一扫，窗户是从里面封死的，几乎看不出缝隙，封得很实，完全没有美感。

    屋里坐着女主人跟两个孩子，目光一直落在陈真身上。好奇，恐惧！这是怎样的一种表情。

    她们的脸色跟汉子的一样苍白，身体亦在不自觉地颤抖。怕？怕什么呢？

    汉子指着桌上的菜，示意陈真坐下吃饭。他没有说话，似乎天生就不会说话。两个孩子一男一女，男的有八九岁，女的只有五六岁，他们边吃饭，边一只手静静地牵着妇女的衣角，似怕丢失般，很是乖巧。陈真看到的是他们眼里的恐惧。

    难道是人贩子？可孩子对汉子与妇女的依恋做不了假。

    陈真疑惑，推说自己吃过饭了，拒绝他们的邀请。在情况不明的情况下他可不想吃不明来历的事物，免得阴沟翻船。

    汉子一直没有说话，在饭吃到一半时却忽然开口道：“晚上别弄出一丝火光。”

    他的声音里带着颤音。两个汉子在他说话时瘦小的身影瑟瑟发抖，可恐惧却不是对他，而是对即将来临的黑暗。“这是村里的习俗。”

    “好的！”陈真点头，表示明白，也不问男主人之前为什么不开口。他就坐在旁边看着他们吃饭。