    现在的我已经22岁了，回想起小时候见鬼经历，现在有些模糊，一直寻找高人解释是怎么回事，也没个好的结果，甚至有时怀疑是不是自己小时候得了妄想症或者幻觉、而自己不知道，长大了又好了！！！

    现在偶尔也会向别人说起之前的见鬼经历，但他们都说是我编的，就算有人口头说相信，但我知道他们心里还是不信的。

    现代的社会说点实话还真难。再次重申不是编的。没那个心情去编！

    我跟了师傅之后，一想起来小时候见鬼的时候，觉得没有一点儿意思。

    下面就说下我的。

    第一次见鬼：

    记得当时我应该6岁左右，我还住在村子中间我家老屋里，我家的老院子前面有个屋子，很久没人住了，晚上也没电视，晚上9点左右，那天很黑，天上也没几个星星，我没什么玩的，就在院子里乘凉，也不知道什么时候出现了一个东西，应该离自己有20米的样子，白色的东西。

    圆圆的头，类似三角的身子，没有胳膊和腿没有眼睛鼻子嘴巴。。整体都是白的，就像身体内部装了电灯的灯箱，但奇怪的是，它很白，周围的东西都没法照亮。

    我当时怕的把爸妈叫了出来，却又什么都没有…………

    第二次见鬼：

    我当时7岁左右了。说起这次，虽然离现在过了几十年了，但是我记忆最清楚的一次，因为这次见得不是鬼，是一些别的东西，说出来更加没人信的东西。

    我这个人有个爱好，就是喜欢看天，特别是晚上，我喜欢看天上的云，星空，感受着他们的神秘，一天的晚上，也是黑的很，天上并没有云。时间大概是10点……

    我看到了一些‘有趣’的东西，天上一片云也没有，但从天空的一边突然冒出来一些云，就像有人排列好了一样，排在前面的是敲锣打鼓的场面，有打鼓的，有打锣的，有跳舞的。

    后面是一个马车(是古代那种类型的，顶部是顶棚四周有四个角挂了灯)，马车里做了一个可以看出来是古装的娘娘那种装扮的人，马车的后面是十二生肖的排列， 最为奇特的是，我所看到的这些都是用黑云组成的，只是真的太像了。

    和人的影子一样。 他们从天空的一边冒出来，离我的高度感觉应该是70米那样吧，从我眼前慢慢的飘过到另一边像钻到另一个洞里一样慢慢消失，我当时看呆了，感觉很有意思，也没叫家里人。

    看完了还回味了很久。 这麽大的场面应该没别人看到，因没听村里人说起过。

    第三次见鬼：

    记得当时我应该8岁左右，我是个孩子王，每天都带着一群小孩到处乱跑，偶尔晚上也出去吓唬下人玩，我小时老家那边比较穷，电视都没几个，孩子们的娱乐方式比现在少得多了。

    我家搬到了住在村子最南边，盖了新的房屋，离家没多远地里面有几个坟。我们那的人现在也是死了都埋到自家田地里。我和几个小孩一块在外面玩，还记得当时是在家里没多远。

    天上还有月亮，我们玩累了都在路边的草地上躺着休息，突然我一个弟弟尖叫一声就往回跑，接着又是其他几个回头看一眼又往回跑，我迷迷糊糊的也跟着跑了起来，跑到了家门口远远的往他们怕的那个方向看去、我也看到了。

    我们那里种了很多杨树，长的都很高，有10米吧，就在两个杨树的中间站着一个人，可以说是人吧，黑乎乎看不清，可以看出来的只有身高非常高大，应该是5米往上，头上是个草帽的样子。

    身上是那种大风衣的样子，腿以下都是虚幻的了…………小时候的我们都很无知，缓过来劲的我们又拿着手电筒跑到树下，离得近了，再看，那个地方什么都没有了。

    第四次见鬼：

    当时的我已经上初中了，应该是初一，学校离家里两里地左右，我正好属于不管住那种，学校宿舍有限，近的人不让住校，晚上很晚才下晚自习。

    和我同村的人本来就没几个，有的没去上课，有的和别人挤一张床就不回去了的，偶尔有那么几次就我一个人，，，有天晚上晚自习放学，我一个人回家，路很直，路的两边种了两排杨树，左边是农田，右边是河沟。

    天气还是很黑，当时我很害怕，当我抬起头时看到离自己10米左右远有个人影在慢慢走，我以为是哪个班的同学，就喊他慢点和我一块，我边喊边追他，追了很久 但怪的是怎么追都是那个距离。

    还好这个时候也差不多到村口了，再看前面有了灯光，而原本在前面的人影却没了影子……

    我害怕了跑的更快 要到了村口了，感觉脚突然被手给抓住，我一下就绊倒了，拿书包砸过去又用手去摸脚，那边却什么东没有，，有人说是地上的东西绊倒的，但你们不知道，那条路是刚用压路机压过的，村里准备修路，路面平整的很。

    第五次见鬼：

    记得是一个夏天，我们一家人在屋里太热，为了省电也没用风扇，都在院子里睡觉，我家院前是一大片空地，睡到半夜，我旁边躺着的老妈的动静把我弄醒了，我醒了刚要说话，老妈就捂住我的嘴，我顺老妈的目光看去。

    在离我们20米远的地方，有两个人抬了一个桶，就从我们前面那么飘过去，到很远慢慢消失。

    第六次见鬼：

    当时我们家已有了电视，还是夏天，在屋里太热，我们一家都在院子里看电视，，这回是全家都有看到的，所以不会害怕，也不是什么吓人的东西，就是很奇怪罢了。

    在离我家房檐那么高的地方，也就是6米。不知道什么时候飘着一个东西，这个东西是个球，圆形的球体，很亮，很白，我爸拿了竹竿准备打下来时。

    它慢慢的飘走了，走的远了，亮光消失不见了。 但现在也不知道那是个什么东西。

    第七次见鬼：

    有一天晚上 天气很阴，我在睡觉，突然我耳边听到一个很大的叫喊，叫的就是我的名字，把我一下吓醒了，这样的事情我妈也有过。有一天，一个很响的雷在我床那窗户角处响起，想起来，那次的雷，吧窗户都震得响了很久。

    第八次见鬼：

    这次见鬼应该是我最后一次见了，也许不是最后一次，只是其他的印象不深，也都忘记了，记得的也就这几次了。这个时候的我已经上高中了，高二，我的身体很好，也没什么病，而且很强壮，应该是不会看到脏东西才对。

    那是一个晚上，有12点半左右吧，我的宿舍与厕所挨着，中间就隔了个上下楼的楼梯，我的宿舍在三楼，四楼没有人住。

    这天晚上我被尿憋醒，迷迷糊糊去厕所，四周非常安静，我路过楼梯时 上面路灯也在亮着，只是很昏暗，可能是瓦数小的原因吧，为了省电。

    我方便后，往回走的时候，路过楼梯，看到了到现在还记忆犹新的东西，就离我3米多远吧，就在楼梯上楼与下楼的拐角平台路灯下，坐着一个人，我敢确定我没听到任何走路的声音。

    而且去厕所时也没看到有人，怎么突然冒出来一个人呢？

    还没完，关键是，这是个女人，在男宿舍怎么会有？我可以清楚的看到，大夏天的她穿了应该是春秋季节才穿的衣服，头发很长，她就坐在那里，脸趴在双腿上，而双腿上有一本书。

    展开尺寸比a3还大点的书本，是白色的。上面应该没内容。

    我当时看了应该有5秒钟吧， 害怕的跑回宿舍，把室友都吵醒了，他们一块来看确什么东没有。

    第二天在学校楼层管理阿姨那听到了个消息，当然不知道真的还是假的，我们男生宿舍之前是女生的宿舍，有一个女的就在这里因爱自杀的。

    以上是我的经历，我曾经与朋友讲过，但是没有人相信，反而引来了不少的嘲笑藐视。

    每当想起小时候这些也有些害怕，只是心里的疑问总想要个解释。

    解释就是，害怕，幻觉，什么磁场电场类的，我是不相信的，因为这些经历中，有我一个人的，也有几个人一块看到的，有我离得远的，有离得非常近的。

    科学的解释就显得是那么的脆弱。当然我也问过一些修佛的，修道的。

    都是去寺院问的，他们又给了一些神乎其神的解释，虽然可信，但我想要的是他们这些稀奇古怪的东西为什么要找到我，而且不是一次，觉得和身体的健康是无关的，总感觉问题应该不是这么简单。

    总结几个字就是，经历是坎坷的 答案是渺茫的……

    朋友们：我说的这些和前面的那些里面说的风水知识和布置风水的禁忌，绝对没有忽悠大家。