    中午10点的时候，就到了县城，这个县叫做慈利县，我下车一看，四面环山，东南两角有一青龙位，一眼我就看出了这个县城的大致风水，此县风水唤作青龙绕四位。

    青龙绕四位，是一个大吉的方位，县里面必有许多富人。

    我师妹赵雅最近这几天在风水这方面下了不少功夫，我得考考她。

    “我说师妹啊，你觉得这个县城大致的风水如何，能与我说说么？”我问了一句。

    赵雅，略微怔了怔，美眸之中闪过一丝错愕，俏脸布满了凝重。

    她拿出了罗盘，看了一下，然后说“师哥，以我们四个身体四周为中心，作向是座子朝庚。”

    “整个县城寄宿在四面大山之下，南北有一青龙之势，这里的有钱人必定不少。”

    “我说的可对啊！”

    我轻咳了一声，说“看来你这几天没有白下功夫，大概的意思说的很对，我只是考考你，没有其他的意思。”

    赵雅嘿嘿一笑“师哥终于夸奖了我一次，很难得啊！”

    ……

    “几位行行好，赏我婆子一点儿吃的吧，两天都没有吃东西了。”这时，一个一身破破烂烂的老太婆，背着一袋废旧的饮料瓶子，拄着一个拐棍，晃晃悠悠的走了过来。

    “走走走，我那里有钱给你，你还是找别人去要去吧！”党彬不屑的看着老太婆，一脸的鄙夷之色。

    我从兜里摸了1000块钱，双手给老太婆递了过去“我也只有这么多现钱，老人家快去前面的餐馆饱餐一顿，顺便买身新衣服。”

    老太婆拿着钱，满脸感激的朝我作揖示谢。

    “老婆婆慢着，我这还有600块钱你也收下吧！”赵雅拿了几张票子塞进了老太婆兜里。

    老太婆离去后，党彬耸了耸肩，看着我“你们两个真是大方，现在这种骗术多了去了，他们背后有一个团伙，专门用这种手段出来，博取你们两个这种善良人的同情心。”

    我说“我管她身后有没有什么团伙，我只知道我做了我该做的事儿，我的心意送出去就行了。“

    赵雅接着说“师哥说的没错，师傅平时就教导我们两个要多多行善积德。”

    党彬无言以对，单手搭在齐勇肩膀上说“我们两个去买些东西，回去的时候打电话联系，还在这里碰面。”

    他们两个离开后，赵雅说“师哥，我就不打扰你和嫂子了，我去买点化妆品。”

    走吧走吧走吧，我也难得清静一回，现代生活的各种高级待遇和享受，萧玉怕是没有尝试过，我得带她好好疯一天。

    “师傅，带我去县里面最好的消费场所。”我拦了一辆出租车。

    刚一上车，我的电话就响了，一看是师傅给我打来的。

    “喂，师傅，有什么事儿么？”

    师傅说“蔡，应该到了吧，走的时候忘记与你说了，回来的时候给我带上一些莲花和莲子，要干货啊！”

    我应了一声，挂断了电话。

    师傅要莲花和莲子做什么，貌似和捉鬼没有什么区别。

    “公子，怎么了，看你一脸疑惑的样子。”萧玉伸手在我脸上摸了一下。

    我说“玉儿，你知道莲花和莲子有什么用处么？”

    萧玉说“莲花可以泡茶，莲子可以煮粥啊！”

    我去，我当然知道这个，我是指其他的意思。

    “哦，我倒是忘了，莲花和莲子不仅能吃，还可辟邪，还有寓意。”

    我说“那你倒是说说看。”

    萧玉说“莲花就是荷花，象征意义：高洁、圣洁，荷花历来被佛教尊为神圣净洁之花，并且极力宣传并倡导学习荷花的这种清白、圣洁的精神。”

    “除此之外，古人周敦颐在名篇《爱莲说》中也明确表达了自己对荷花的喜爱：“予独爱莲之出淤泥而不染，濯清涟而不妖”，具有”花中君子”的美誉，从这里可以看出诗人暗示人们学习莲花洁身自好的高贵品质。”

    “2.荷花象征意义：清廉

    荷花即青莲，青莲与“清廉”谐音，因此荷花也被用以比喻为官清正，不与人同流合污，这主要是指在仕途中。”

    “比如，有一幅由青莲和白鹭组成的名为“一路清廉”的图画，就被很多文人置于自己的书房中。

    “3.荷花象征意义：吉祥、吉利

    莲称荷，与“和”谐音。 古代有以荷花、海棠、飞燕构成一幅“何(荷)清海宴(燕)”图，喻为天下太平。”

    “佛教的八宝吉祥，以莲花为首。古代以莲花和鱼剪成图纸张贴,称为“连年有余”，表明社会富足。 另外，民间吉祥画，“和合二仙”，便是一人手中持荷，一人捧盒，以示和合。”

    “八仙中的何仙姑，以手执荷花为表征，象征其貌美并姓何，表示祥和吉利。”

    听得萧玉这么一说，她还是个行家，懂的倒是不少。

    “公子，你干嘛这样看着我啊，玉儿都有些不好意思了。”萧玉娇羞的遮着脸。

    我说“玉儿，我看你就是一个莲花的化身。

    萧玉嫣然一笑“公子言重了，玉儿只是一个平凡女子罢了，这些都是我爹爹告诉我的。”

    “其实莲花加上貔貅是可以辟邪的。”

    我随之一笑“那我有时间了在家里栽种一盆莲花。”

    一听我说要栽种莲花，萧玉美眸略微皱起，俏脸之上尽是凝重之色。

    “看你这一脸的表情，很反对我栽种莲花的兴趣么？”我诧异的问了一句。

    萧玉点了点头，说“家里养莲花不吉利。”

    “莲有出淤泥而不染的说法，莲花在人们的印象中是洁净的不容玷污的。莲花生活在水里，品种较多，一般的莲花多见于湖泊和池塘，观赏类的见于公园的池子和盆景中。”

    “莲花也是种观赏类的花卉，但是，大家一般去公园或池塘里赏莲，很少有人在家种植，养植莲花有什么禁忌，家里养莲花有什么寓意？”

    “莲花开放后，聚集一晚的露水，一阵风吹来，顿时化为乌有。风水学上，水为财。这种风吹水散的特性在风水学里就是不聚财。一般家庭都希望过上小康生活，特别做生意的朋友，要风生水起，家里种莲花的就不太吉祥。”

    “死人衣服上面的绣花多为莲花，在祭祀时也喜欢摆放莲花。因此，莲花是一种阴气比较重的花，不适合养在家里;另莲花有个碗莲的品种，养植比较漂亮，万一不认识这个品种，把它养在家里就不好了，谐音挽联，听起来就渗人更别谈吉利了。”

    “莲花为佛教圣花，一般见于寺庙神龛旁，可以说是佛主专用花，称之为圣洁之花。把它养在不信佛的普通家庭里，是对佛主的大不敬，会给家人带来不祥。因此，莲花不适合养在家里不吉利。”

    此时此刻我对萧玉完全转变了看法，若是她不是一个鬼的身份的话，必定是一个大师级人物。

    “玉儿，我真羡慕你懂的这么多，我是惭愧的很呐！”

    ……

    “前面就是了，车费一共是28。”出租车师傅停下了车子，指着前面不远处的一个大商场说着。

    付完车费后，我拉着萧玉下了车，进了商场里面。

    这个商场叫做芙蓉超市，里面倒是不小，地下室和主楼加起来一共有五层，可谓是吃喝玩乐集与一盘。

    “貔貅”这两个字许多朋友定是不知道，它的读音是“pixiu。”

    貔貅是一个吉祥物，有招财进宝之意，做生意的人一般都会佩戴在身上。

    “公子，你看，这个楼梯怎么会自己一上一下啊！真是奇怪。”萧玉站在电梯口疑惑的泛着美眸。

    我随之一笑“这个叫做电梯，我们踩上去就行了。”

    萧玉又问“电，是什么东西啊，听着很好吃的样子。”

    我不打算回答她的白痴问题，毕竟萧玉是一个清朝的女鬼，现代的这些高科技，她自然是一脸的好奇心。

    “玉儿，我看你这身衣服也穿了许久，这里到处都是好看的衣服，你挑选几件，把相中的挑出来，我送与你。”

    “我去，外面吸根烟，你先挑吧！”

    “记住一点，不可现身，以免吓到人。”

    萧玉甜甜一笑，应了一声。

    出了超市，我点了根烟，无意间扫了一眼前面，看见了一个算命的老头儿。

    我走了过去，抽了一张椅子，坐在了老儿面前，双手撑着下巴，趴在桌子上。

    问“先生，能否给我看看啊！”

    我拿了一百块钱放在了桌子上，顺便把我的生辰八字，一并告诉了他。

    老头儿双手摸着我的脸颊，叹了口气，摘下了老花镜。

    “年轻人，七天之内，你家里会有白事发生，还是提前回家等着吧！”

    “听你这口音，不像是慈利的吧！”

    我一听，脸上凝重了许多，我家里有白事发生，我爷爷奶奶早就去世了，爸妈都是40左右，他不会胡说的吧！

    只是看了一眼我的面相，就说这种忌讳的话，我有些不怎么相信。