    柳真人把罗盘拿给了我，说道：“师傅先不给你教怎样架罗盘，你先给我架架试试。”

    这个还不简单，柳真人的罗盘是一个电子罗盘，上面有两个水平气泡，两手分别拖着罗盘的对角，对在胸口与腹部中间，让水平气泡处于中间，保持静止状态。

    罗盘有海底、内盘、外盘三大部件所组成。

    海底的圆盒是标准的圆柱形，底部的定位十字线应正交，呈直角，顶针固定在海底的地面垂直，指针只能指向正南方，手动可以转动外盘，调节指针。

    “师傅您看，我摆的可对啊！”我笑眯眯的托着罗盘说着。

    柳真人满意一笑，在我脑袋上轻轻的敲了一下说道：“不错，你摆的很对，为师很欣慰。”

    “你争取在一个月之内把罗盘学精学懂，我会带你回去实练一番。”

    “内盘上面八个字，对应的是什么，还有外盘的二十四个字你与我说说。”

    这个我还不知道！？回家的那几天，我在手机上就查了一下，顺便的记在了心里。

    “乾为天，坤为地，巽为风，离为火，震为雷，艮为山，坎为水，兑为泽。”

    “所指的和八卦息息相关。”

    “二十四个字代表的是二十四个方位。”

    ……

    “很对，没有瑕疵。”

    “这是一本书，你拿去慢慢看吧！书里面不懂的地方，我都有注解。”柳真人笑着给我拿了一本《罗经》。

    随着我和我柳真人的谈话，时间过得飞快，不知不觉已经到了晚上8点钟。

    吃过晚饭后，洗了个澡，我拿着柳真人的罗盘和那本《罗经》躺在床上，边看书，边摸索着罗盘。

    “爸，您怎么还他收为徒，我真是不知道您是老糊涂了，还是被他老实的外表迷惑了。”

    “您是不知道他今日陪我去商场的态度，我现在都没有消气儿。”

    “可儿，你妈去的早，爸就你一个宝贝女儿，从小到大都是迁就着你，把你惯的成了现在这样。”

    “小蔡已经是爸的徒弟了，以后爸不在家的时候，勿在欺负他，知道吗？”

    “人和人之间都是互相尊重的，你看他不怎么说话，其实是一个懂事的孩子。”

    “多余的话我就不说了，你自己好好想想吧！”

    “今晚爸要出去一趟，接个任务。”

    其实我也发现我挺适合当道士的，客厅内柳真人和柳可的对话我听的清清楚楚。

    我方才知道，柳可也怪可怜的，从小就没了妈，难怪脾气这么不平易近人。看来柳真人还是挺偏向我的，谁让他是我师傅，就我这一个弟子呢！

    任务？师傅要接什么任务，会不会带上我一起去。

    “砰砰砰”

    “小蔡，换身衣服，跟师傅出去一趟。”

    我正想着，外面传来了师傅的敲门声，竟要带着我出去。想必要么替人出去看风水，要么就是抓鬼吧！

    我立马换了一身衣服，走到了客厅。

    “蔡，把家伙事儿背着，哦，还有桌上的这盆黑狗血，找个小桶装上，我先去车库，在楼下等你。”柳真人指着茶几上的东西说着。

    我翻开一看，包里面的家伙事儿还真不少，有着八卦镜、铜钱剑，桃木剑、柳树枝、墨斗线等……

    黑狗血在鬼片里可以治鬼，没有想到在现实里也有这用途，整个客厅都被这一盆黑狗血弄得腥味十足。

    背上家伙事儿，提着黑狗血便下了楼，刚好师傅才从车库出来，我把东西放在了后背箱，坐在了驾驶室上。

    “蔡，一会儿到了地方，不要说话，我让你做什么你按着来就行，可能会遇见不干净的东西，或许会看见鬼魂也说不定，我提前与你交代一下。”

    这么刺激，到了地方看看师傅是如何看风水或者抓鬼的，我很是期待。

    一个小时后，师傅带着我来到了嵩山市外的一个郊区里，把车子停在了一个小二楼下面。

    “柳真人，这位是你收的弟子吗？”刚一下车，一个中年男人热情了走了过来，看了我一眼。

    我师傅柳真人点燃了一根香烟问道：“武安，你把你这几天遇到灵异的事先与我说说。”

    叫武安的中年男人带着我和师傅走上了二楼。

    刚一到他家，我下意识的感到了一股森冷与不安。

    武安给我和师傅泡了一壶茶，叹了口气说道：“柳真人，事情是这样的。”

    “这个房子是我从网上看到的，看着便宜，我就买下了，谁知搬进来之后，整晚失眠，白天上班无精打采，还有些腰酸背痛。”

    “每晚一到凌晨12点，总会感到有一个人在客厅里来回的走着，而且还自言自语，开始我以为是我的幻觉，谁曾想每晚都会有这种感觉。”

    “小丽，你何时学会打毛衣了？买一件不更便宜。

    一个女的从房间走了出来，这女的应该是武安的老婆。

    “砰”武安用力一推，关上了门。

    小丽瞪了一眼武安，没好气儿的说道：“干嘛这么用力，你是见鬼了吗？真是的，回来了也不说有客人来。”

    “二位，厨房里还有饭菜，我去给你们热热吧！”

    我师傅说道：“算了不用了，我们来的时候就吃过了。”

    武安她老婆看了我和师傅一眼就进入了房间，似乎对我们来，貌似有些不待见一样。

    “柳真人不要介意，小丽就这样。”武安尴尬的看着我师傅说着。

    我朝着窗外看了一眼，对面的一个老奶奶正在楼上烧着纸钱。这让我有些错愕，一般晚上烧纸钱的，很少，再说了女的烧纸钱，下面的人根本就没法收到啊！

    我师傅双手托着罗盘，一脸的严肃在房子的东南西北四个方位走了一圈。

    “唉…唉…”师傅不停的叹着气。

    “你是十二月十五日午时搬进来的么？”

    武安回道：“确实如此。”

    我师傅继续说道：“这一天破日，不易动土，唉…”

    “你老婆属鼠，鼠即为子，子鼠相冲。不好了，你老婆搬进来以后就应该死了。”

    武安随即一愣“那我老婆不就是鬼了？”

    不只是武安有些诧异，我也是有些疑惑，她老婆刚才才出来，我并没有从她身上看见有什么鬼魂。

    我师傅抽了一张椅子坐了下来，说道：“你老婆有没有怀孕啊？”

    武安回道：“之前有过，后来不小心从楼梯掉下去，就小产了。”

    我师傅站起身来摇了摇头，说“这只是第一关，你老婆腹中的胎儿替你挡下了。”

    “你煞气没过，主要因为你这房子，一间好好的房子被你摆成了这样。”

    “一间好的房子的布局，应该是做北向南，而你这房子确实刚好相反，是做南向北。”

    “而刚好今年这个月是五黄入宅，煞气最重，死伤是难免的，别说这间屋子的鬼欺负你，就连蚂蚁也会欺负你。”

    “我们先别说人了，这间屋子的任何生物，都没有办法生存，你看这缸金鱼，两条就已经死了。”

    “你麻烦了…麻烦了，你的麻烦事儿就与海浪一样，汹涌而来，挡都挡不住的。”

    “这间屋子起码还有死三个人，你家里有几个人啊！”

    武安回道：“三个，我还有一个女儿去上高中了。”

    我师傅说道：“那就是灭门大祸了。”

    说罢，我师傅走到了电视柜一旁，指着一面大镜子说道：“你在这里挂着一面镜子，刚好射穿整个屋子，充满煞气。”

    “还有啊…你看这个柜角，刚好冲着神位，还有这个洞，坏就坏在这个洞上面。”

    “武老弟啊，别顾着外面的洞，家里的这个洞也要补住。”

    听我师傅这话我不免笑了一声。

    “一定要封掉它，对，就用这个书架挡掉它。”

    我师傅说着说着，武安就要搬书架挡住墙上的洞。

    见状，我师傅立马让我拦住了武安“现在搬不行，这个要看时辰的，最早也要到明日中午10点零9分。”

    武安看了一眼卧室，说道：“我老婆在，不是很麻烦。”

    我师傅把罗盘拿给了我，继续说道：“这个倒是不怕，有我在没事，你老婆属鼠，你去找一只猫回来。”

    “因为在十二生肖里面，马、牛、羊是克老鼠的，你当然不会去找那么大的动物回来，要找一只猫，还要是一只会飞的猫。”

    飞猫是什么鬼？

    武安不解的问道：“柳真人，什么是飞猫。”

    我师傅随之一笑“所谓飞猫，就是猫头鹰吗！！”

    “不要多说了，我们分头去找。”

    师傅对武安说的这些话，我怎么觉得有几个疑点。

    第一，师傅拿着罗盘看一下，就说武安的老婆小丽早就死了，既然死了那师傅为什么不把她收了？

    第二，刚才又说，她老婆在不怕，而武安又说她老婆前几天才怀孕，下楼梯看见鬼，被鬼推倒导致胎儿流产了。

    我着实不知道师傅的意思，我猜可能是这屋子的女鬼上她老婆身了也有可能。我是至阴之体可以看见鬼，为什么看不出她老婆是鬼？