    前几天有许多读者给我留言了，问起了风水的基本入门和这方面的知识，我就给你们好好说上一说。

    首先一提起“风水”这两个通俗易懂的词语，大家都知道，不懂得这风水方面的朋友，大概也听说过。

    风水理论在我国的传承已有三千余载，是宝贵的传统文化，是一门研究人与自然和谐相处的学问。要出口成章讲风水知识首先得先学好风水必背基础知识。

    一、天干与天干性质

    1、天干

    天干共有十个：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸

    五阳干：甲、丙、戊、庚、壬。

    五阴干：乙、丁、己、辛、癸。

    2、天干的四时方位与五行

    甲乙东方少阳木值春令、丙丁南方老阳火值夏令、戊己中央土值四季月、庚辛西方少阴金值秋令、壬癸北方老阴水值冬令。

    3、十天干喻意

    甲木为纯阳之木，为大林之木。有参天之势，其性坚质硬，可做栋梁之材，故为阳木。

    乙木为纯阴之木，为花草之木，有娇艳大地之美，其性柔质软，情满人间，故为阴木。

    丙火为纯阳之火，为太阳火，有光明天地之功，其性猛烈，欺雪侮霜，普照万物，故为阳火。

    丁火为纯阴之火，为太阴火，有明照千家万户之功，其性柔质弱，为人不为己，故为阴火。

    戊为纯阳之土，为城垣之土，为万物司令，其性高亢质，硬而向阳，生育万物，故为阳土。

    己为纯阴之土，为田园之土，有培木止水之能。其性湿质软，低洼向阴，造福人间，故为阴土。

    庚为纯阳之金，为剑戟，有刚健肃杀之力。其性刚质硬，肃杀万物，故为阳金。

    辛为纯阴之金，为珠玉，有镶嵌珠宝之用。其性温柔，质温清韵，装饰人间，故为阴金。

    壬为纯阳之水，为江、河、湖、海。通天河而周流不息，其性猛质硬，灌溉万物，故为阳水。

    癸为纯阴之水，为雨露之水，有气化之神。其性至静至弱，滋生万物，故为阴水。

    4、十干配人体：甲为头，乙为肩，丙为额，丁为齿舌，戊己为鼻面，庚为筋，辛为胸，壬为胫，癸为足。

    十天干配脏腑：甲为胆，乙为肝，丙为小肠，丁为心脏，戊己为胃脾，庚为大肠，辛为肺，壬为膀胱，癸为肾。

    二、天干的作用关系

    1、天干相生：

    甲乙木生丙丁火;

    丙丁火生戊己土;

    戊己土生庚辛金;

    庚辛金生壬癸水;

    壬癸水生甲乙木。

    2、天干相克：

    甲乙木克戊己土;

    戊己土克壬癸水;

    壬癸水克丙丁火;

    丙丁火克庚辛金;

    庚辛金克甲乙木。

    “同性生克力大，异性生克力小”。天干之间发生作用时，必需要看它们的坐支才能确定。

    天干的作用有生先生，无生则克，生者有制则不生，制者有制则不制。

    首先要把十个天干的顺序背熟悉，把天干对应的五行记忆熟练。

    三、地支与地支性质

    1、地支

    地支共有十二个：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。

    阳支：子、寅、辰、午、申、戌。

    阴支：丑、卯、巳、未、酉、亥。

    2、十二地支

    四时方位与五行寅卯辰为东方少阳木值春令，巳午未为南方老阳火值夏令，申酉戌为西方少阴金值秋令，亥子丑为北方老阴水值冬令。其中辰、戌、丑、未四季土值四隅为五行之间的过度平衡气。

    3、十二地支配生肖

    子为鼠、丑为牛、寅为虎、卯为兔、辰为龙、巳为蛇、午为马、未为羊、申为猴、酉为鸡、戌为狗、亥为猪。

    4、十二地支与月令

    正月建寅，二月建卯，三月建辰，四月建巳，五月建午，六月建未，七月建申，八月建酉，九月建戌，十月建亥，十一月建子，十二月建丑。

    甲寅、丙寅、戊寅、庚寅、壬寅都是正月，由于天干的配合不同，这五个春天的气候就不相同，地支寅则不动，五天干流动，寅上有甲，必是天地同气之时，寅上有丙，此春必是上有暖流影响，寅上有戊，必是气候适意。寅上有庚，此春必是上有冷风来侵，寅上有壬，此春必遇寒流影响。

    5、十二地支与时辰

    子时为23一1点、丑时为1一3、寅时为3一5、卯时为5一7、辰时为7一9、巳时为9一11、午时为11一13、未时为13一15、申时为15一17、酉时为17一19、戌时为19一21、亥时为21一23。

    6、十二地支与人体

    子为耳;丑为胞肚;寅为手;卯为指;辰为肩胸;巳为面;咽齿;午为眼;未为脊梁;申为经络;酉为精血;戌为命门、腿、足;亥为头。

    十二地支配脏腑：寅为胆;卯为肝;巳为心;午为小肠;辰戌为胃;丑未为脾;申为大肠;酉为肺;亥为肾;子为膀胱。

    四、地支的作用关系

    十二地支生克

    相生：寅、卯木生巳午火，巳、午火生辰、戌、丑、未土，辰、戌、丑、未土生申酉金，申、酉金生亥子水，亥、子水生寅卯木。

    这里的“生”实际是“进”的文字表述，前者进，后者就会加力。在没有任何条件的限制下，木火都在阳太极之中，可以论加力，但是在与天干重复组合后。

    它们的阴阳属性已经发生改变，再用单纯的生克关系，就不能完全表达它们的作用关系

    相克：寅、卯木克辰、戌、丑、未土，辰、戌、丑、未土克亥、子水，亥、子水克巳、午火，巳、午火克申、酉金，申、酉金克寅、卯木。

    地支之间的相生需要一定的条件，相克也是需要条件的。

    地支的相克与天干有些相同，任何的五行之间都存在相克的关系。

    申酉金可以克制寅卯木，寅卯木可以抑制申酉金，这些从地支的相冲与力量之间体现出来。地支之间相克不管异性、同性都可以相克，只是量比不同。

    节气

    寅月：立春、雨水。

    卯月：惊蛰、春分。

    辰月：清明、谷雨。

    巳月：立夏、小满。

    午月：芒种、夏至。

    未月：小暑、大署。

    申月：立秋、处暑。

    酉月：白露、秋分。

    戌月：寒露、霜降。

    亥月：立冬、小雪。

    子月：大雪、冬至。

    丑月：小寒、大寒。

    天元指四柱中的天干。天元的推算，主要通过曰干与其余三干的五行生克合化以及十神的衡量，对透出的所主之事作出强弱损益，命之贵贱的判断。

    天干化合：甲己合化土，乙庚合化金，丙辛合化水，丁壬合化木，戊癸合化火。

    地元指四柱中的地支。

    地支的刑冲害合会等对曰元产生着重大影响，地元中的月令(月支)对曰元旺衰得地与否起着决定性作用。

    地支三会寅卯辰三会东方木，巳午未三会南方火，申酉戌三会西方金，亥子丑三会北方水。

    地支三合申子辰合化水，亥卯未合化木，寅午戌合化火，巳酉丑合化金。

    生地半合申子半合水，亥卯半合木，寅午半合火，巳酉半合金。

    墓地半合子辰半合水，卯未半合木，午戌半合火，酉丑半合金。

    地支**子丑合土，午未合土，寅亥合木，卯戌合火，辰酉合金，巳申合水。

    地支相冲子午相冲，丑未相冲，寅申相冲，卯酉相冲，辰戌相冲，巳亥相冲。

    地支相刑寅刑巳，巳刑申，申刑寅，未刑丑，丑刑戌，戌刑未。子刑卯。卯刑子。

    地支相害子未相害，丑午相害，寅巳相害，卯辰相害，申亥相害，酉戌相害。

    人元指地支中所藏天干。子丑寅卯辰巳癸癸辛己甲丙戊乙乙戊癸庚丙戊午未申酉戌亥己丁乙己丁戊庚壬辛辛丁戊壬甲

    子藏癸水在其中，丑中癸辛己土同。

    寅藏甲木和丙戊，卯中乙木独相逢。

    辰藏乙木兼戊癸，巳中庚金有丙戊。

    午藏丁火并己土，未中乙木加己丁。

    申藏戊土庚行壬，酉中辛金独丰隆。

    戌藏辛金及丁戊，亥中壬水甲木存。

    十天干五行生旺死绝表：看相关的书十神是指以曰干五行为基准，看其它天干五行对此干的生克关系，也可称为六亲。

    根据五行的生克关系，生我者为印绶，克我者为官杀，我生者为食伤，我克者为财，同我者为比劫。

    1、生我者为印绶

    正印，异性相生为印

    偏印，同性相生为枭

    我生者为食伤

    伤官，异性相生为伤

    食神，同性相生为食

    3、我克者为财

    正财，异性相克为才

    偏财，同性相克为财

    克我者为官杀

    正官，异性相克为官

    偏官，同性相克为杀

    同我者为比劫

    比肩，同性相助为比

    劫财，异性相助为劫财

    十神：正印偏印伤官食神正财偏财正官偏官比肩劫财

    十神相生：正偏财生官杀，官杀生印枭，印枭生曰主比劫，比劫生食伤，食伤生正偏财。

    十神相克：正偏财克印枭，印枭克食伤，食伤克官杀，官杀克曰主比劫，比劫克正偏财。同性生克力大，异性生克力小。

    初学者如何批八字?

    1、第一就先分析曰干之强弱，分三部分比较好：

    在月令得令否?

    在其他三支得地否?