    师傅离开已有个把小时了，到现在还没有回来，不会是那个女鬼太难缠了，或者是师傅遇见僵尸了吧！

    “师哥，要不我们回去吧！”赵雅抓着我的胳膊说着。

    我点了根烟，看了一眼师傅离去的方向，说“师傅走之前不是说了，让我们两个在这等他，不要乱跑么。”

    “我也想回去，大晚上的，这村子怪冷清的，在等上30分钟，若师傅还未回来，那我们就回去。”

    ……

    “师哥，你看前面是什么东西，笔直的站在那里看着我们，一对绿呦呦的眼睛好可怕啊！”柳可指着前面小声的说着。

    我转眼一看，还真如她所说的那般，那是一个黑影，起码有1米8高，穿着一身红色的长衫，直直的盯着我们看。

    我下意识感觉到了不安，锊了锊额前的刘海，我不能慌乱，师妹还在这里，总不能在她面前认怂吧！

    我从包里拿出了铜钱剑，和赵雅背靠背走了过去。

    “嗖……”还未接近那黑影之时，他便消失不见了。

    “师妹，你怎么看。”我问了一句。

    赵雅说“我完全没有察觉出一丝的阴气，似乎不像是鬼魂，又好像是什么其他的东西，我也不好确定。”

    “你们两个在说什么呢？”这时，一道熟悉的声音从后面传了过来，一看，是我师傅回来了。

    他手里拿着一个坛子，上面用黄符封着，我肯定，坛子里面的定是之前师傅追的那只女鬼。

    刚才拿道黑影应该是察觉我师傅来了，方才消失的吧！

    “师傅，这坛子里装的可是一个女鬼啊！”我把师傅手中的坛子接了下来。

    师傅点了点头，眉头微微皱起，看着我和赵雅凝重的说“这个村子根本不是人住的地方，这里的鬼魂多的十分的离谱。”

    “说这是一个鬼村更为的贴切，刚才追那女鬼的时候，师傅我遇见了一只僵尸，极其的凶残，走的时候太过于急促，险些被那家伙给咬住了。”

    听师傅这么一说，我不免来了兴趣，我倒是想看看僵尸到底长什么样子，和鬼片里面的是否相同。

    师傅说这个村子是鬼村，那为何这里的村民却迟迟不肯离开这里呢！这是一个很大的疑点，明天定要去问问党彬的同学。

    “蔡，今晚就先这样吧，明日一早在来堪舆整个村子的风水。”

    “这个坛子，你拿回去用符给烧了吧，记住，烧的时候，万万不可碰见地，不然的话，里面的东西会出来。”师傅叮嘱了我一句，背着双手朝着来时的路大摇大摆的回去了。

    我怔了怔，把地上的背包递给了赵雅，快步跟了上去。

    到村长家的时候，已经是晚上12点，村长家里的客房刚好有三间，我给师傅把床铺好后，便抱着坛子走了出去。

    “师妹，你不回去睡觉，跟着我干嘛。”我刚出门没几步，赵雅从后面拿着一根火腿肠走了出来。

    赵雅指着我抱着的坛子说“师哥，我还不想睡，想陪你一起把这坛子里面的东西给处理掉。”

    我点了点头，找了几根木方用锤子订了一个木架，走到了道场下面。

    “师哥让我来吧！”我正要点火，赵雅轻轻推了我一下。

    她想来就让她来吧，我点了根烟，蹲在了地上，拿着汽油桶泼了一圈。

    “轰”赵雅两根手指捏着一张黄符，一握，黄符便着了。可以看出她的道行与我不相上下。

    “砰”糟糕的事儿发生了，赵雅一个不慎把坛子推在了地上，摔成了粉碎，一道白色的身影悬浮在了我二人头顶之上。

    “师哥，对不起，我不是故意的，现在该怎么办啊！”

    “师傅说他费了好大的劲儿，才把这女鬼给收掉，师哥我真的不是有意的。”

    ……

    看赵雅一脸的慌张样子，我叹了口气“别抱怨了，谁没有个意外，你我二人联手试试看看能否将这女鬼给收了。”

    赵雅从腰间抽出了一条软鞭，应了一声，率先朝着女鬼逃跑的方向追了过去。

    她手里的这条鞭子很不一般，听师傅说是用黑狗血和精钢打造而成，抽在鬼身上格外的有效。

    我没有丝毫的犹豫，徒手追了过去。

    “两个还未断奶的娃娃，就想收了老娘，老娘倒要看看你们有几斤几两。”

    追了女鬼没多久，那女鬼不在逃窜，而是悬浮在了我们眼前，一头的长发随风飘扬，在月光的照射下，女鬼那张狰狞而又凄厉的面容活脱脱的映入了眼帘。

    女鬼长袖一挥，两条白色的绸缎朝我和赵雅就是爆射而来。

    “师哥让我来会会这个女鬼。”赵雅挡在了我面前。

    只见赵雅长鞭一甩，对着迎来的白色绸缎就是挥了过去。

    “砰”一声炸响在空中弥漫而开，赵雅手中的那条软鞭就如同锋利的利刃一般，将白色绸缎抽的四散而开，化作了数十条布条，从空中散落而下。

    “师妹小心。”

    女鬼嘴角露出了阴笑，伸出了修长的手臂，对赵雅抓了过去，我大喊了一声。

    赵雅笑着看了我一眼，手中软鞭一甩，再次对着女鬼的手臂抽了过去。

    “啪啪啪……”长鞭甩在女鬼手臂上就如同放鞭炮一样，将女鬼的手臂抽的血肉模糊，露出了森森白骨。

    女鬼并未就此收手，脸上却没有一丝的痛苦之色，反手一抓，硬生生的拽住了赵雅手中的软鞭，猛然一拉，赵雅有些抵挡不住，松开了手。

    “哼，你这条破鞭子抽的老娘格外的不自在，就先要了你的命。”

    女鬼森然一笑，身形一闪，双手成爪，从半空中飚射而来，直抓赵雅咽喉。

    “师哥，不必你帮手。”

    我很想帮她的，她竟冲我一笑。

    也好，我就看看你跟着师傅这几个月内在国外学了几招。

    面对女鬼的锁喉，赵雅不紧不慢，屈指一弹，两枚飞镖爆射而出，射住了女鬼的手背。

    女鬼疼的发出了凄厉的叫声，眼睛瞪的老大，她的头从脖子上一飞而出，一头的长发蜷缩在了一起，好似刺猬的软甲一般。

    赵雅还是以同样的手势，甩出了一把飞镖，女鬼上了一次当，疯狂了许多，一张口，竟活生生的把飞镖吞了下去。

    我的个亲娘嘞，特么的还真是一只女鬼，难怪师傅追了她一个多小时，才将其制服。

    “喝啊”女鬼了冷喝一声，把飞镖吐在了地上，脑袋又飞了回去。

    “师哥，你怎么还傻傻的站在一旁看热闹啊！”赵雅扫视了我一眼。

    她这话说的，我本想怼她几句的，刚到嘴的话又咽了回去，刚才不是你自己说让你来么，现在竟招架不住了，这13装的未免也太那个了吧！

    旁边正好有一棵柳树，我拽了一把柳条，扭成了团儿。

    “师哥，柳枝有什么用，你想用这对付她么？”赵雅疑惑的看了我一眼。

    看来师傅没有告诉她，柳树枝克鬼的效用。

    俗话说：“柳条打鬼，打一下小一寸”，是防鬼利器。柳树本属阴，但是阴极生阳，柳树枝阳气很重。”挡在了赵雅面前。

    说到这了，我与大家说说为何柳树枝可以打鬼，这女鬼面目狰狞的看着我和赵雅，并未发起攻势。

    柳树：观音近前物 所以能够钉魂打鬼

    石榴树有女鬼王 桃树有男鬼王 所以三种树都是一般鬼要避开的。但是柳树沾水就有甘露，甘露可滋养鬼怪。

    还有这样一个说法：因为观音菩萨手上拿的玉净瓶，里放的就是杨柳枝。柳枝打鬼月、越打越小。

    “哼”

    女鬼冷哼一声，恶狠狠的看着我，长发一飘，朝我就是卷了过来。

    我不闪不躲，双手捏着柳树枝，就冲了过去。

    还是我太大意，我的身体被女鬼长发缠丝毫不得动弹，柳树枝完全对她不起任何的威胁。

    我想让丫丫出来帮我的，一想若让赵雅看见了，她不免会好奇的追问我，以后与她互相了解之后，在拿给她看。

    “死到临头了，还在有说有笑。”女鬼恶狠狠的扫视了我和赵雅一眼。

    “师妹你先回避一下。”我打算用我珍藏22年的童子尿试试看有没有效果。

    赵雅没有多问，转过了身。

    我催动着意念，解开了腰带，对着缠在我身上女鬼的头发就是射了上去。

    “嗤嗤嗤……”我的尿液还真管用，就如同硫酸泼在了人身上一般，白色的烟雾升腾而起。

    被我这么一弄，女鬼把头发缩了回去。

    “哈哈哈”

    “师哥，你竟还是一个处男啊，笑死我了。”赵雅走了过来，笑的那叫一个……

    我提上了裤子“处男怎么了，你没见在刚才那关键时刻起了大作用么！！”

    ……

    “啊…砰”我话还没有说完，女鬼身体骤然炸响。

    “师傅，您怎么来了。”转身一看，我师傅不知何时站在了我身后。

    我师傅瞪了我和赵雅一眼“你们两个还真是让师傅不省心，若不是之前为师挫伤了这个女鬼，你们两个早就被她弄死了。”