    成为第十三个实验品，这是什么意思，难不成来这里的活人，都被他们弄去做实验了？

    我回到了刚才的就诊室，中年男人带着一个手套，手里还捏着一个皿子，有模有样的捏着桌子上的一颗血淋淋的人头，把眼珠子扣了下来。

    这颗血淋淋的人头不就是，我刚才嘘嘘时从天花板上掉下来的那颗么？

    “来了啊！说说你有什么病啊！我好给你开方子。”中年男人把人头放进了抽屉里，笑眯眯的看着我说着。

    我全身被冷汗所打湿，慌慌张张的坐在了他面前，说“我有肾结石，这都几年了，微创手术也做了，排石的药物也喝了不少，就是不好。”

    中年男人说“肯定是你的饮食习惯不好，与你喝的水质有绝对的关系。”

    我纯属就是瞎说，装的很像。

    中年男人没有露出狰狞的面容，与一个普通大夫一样问候着我。

    “王大夫，实验开始了，院长大人叫我来喊你……”一个穿着护士服的女的，拿着一个断臂走了进来。

    又来了一个女鬼，我闭上了眼睛，把仅有的三枚铜钱紧紧的握在了手里，万一他们要对我……我就和他们拼了。

    “你先等一下，我去去就来。”中年男人关上了房门便出去了。

    柳可昨晚睡着的时候，我把她包里的内内偷偷拿了一条，现在刚好可以派上用场，我倒是想看看他们要搞什么鬼。

    上次送我舅舅回家的时候，我就让柳可使出了这一招，居然还真管用。

    我也不管柳可有没有洗，把内内戴在头上就出去了。

    跟着他们来到了四楼，我屏住了呼吸，这是一间手术室，里面倒是挺大，器材也挺全的。

    进到里面后，我看见五个主治医生，拿着手术刀、镊子、针管等往里面的一扇门走了进去。

    我没有犹豫，立马跟了上去。

    这里面有十三张床，十二个人面如死灰的躺在床上，有的眼睛被挖了出来，有的下体被截成两段，我有些不敢往下看。

    这哪里是做什么手术，根本就是在做解剖人体实验啊！

    “这是第十二个试验品了，在不成功的话，院长大人可就要生气了。”

    “咦，不对，我怎么闻到有生人的气息，他应该就在我们附近。”

    一个络腮胡子鬼放下了手里的手术刀，摸着鼻子，和狗一样嗅着。

    我去，他虽然闻到了味道，但没有发现我，我不免有些小小的得意。

    “火急火燎的，我怎么没有闻见有生人的味道，别说话，开始吧！”给我看病的那个中年男人瞪了狗鼻子一样。

    “啊……你们要干嘛，快放了我。”躺在第十二张床上的一个男子大叫了一声，拼命的挣扎着，然而并没有什么卵用。

    “咔嚓……”狗鼻子拿着手术刀直接插在了那人胸口里面，我闭上了眼睛，不敢再看下去，我怕我会受不了，会叫出声，暴露我自己。

    这里面十三张床，有一张是空的。

    我从厕所出来时，听见杨鑫说我今晚会是第十三个试验品，难道说，最后一张床是给我准备的么？

    我是不敢再胡思乱想下去，深深的叹了口气，他娘的不应该进来，一时的冲动酿成了祸患，现在倒好，看不见明天的太阳了。

    我蹑手蹑脚的离开了手术室，跑到了楼下，发现那个拖地的老太婆正坐在门口的地上，似乎知道我要下来，在这里等我一般。

    “年轻人，病看的怎么样啊！”老太婆看着我问着。

    我说“看完了，老婆婆能把门打开，让我出去么？”

    老太婆站起身来，吐了口浓浓的唾沫，看着十分的恶心，她说“都这么晚了，你出去干嘛？就在这里将就一晚不更好吗？”

    我没有和她废话，手指夹着一枚铜钱朝她射了过去。

    “噗嗤……”只见老太婆化作了一团黑气消失不见了，连声音都没有发出来。

    要是这铜钱用不完就好了，解决了老太婆之后，我拿起墙角的灭火器就往门上砸。

    “咚，咚……”把我吃奶的劲儿都用上了，门还是砸不开，就和铁板一样，我的手臂一阵的发麻。

    “小哥，别白费力气了，等着担架抬你进手术室吧！”这时，收费窗口里传来了给我办就医卡的那个女的的声音。

    我看了过去，里面并没有她的影子。

    我当真要被解体，解剖吗？我还没有结婚，我还没有和柳可、杨蕊过上好日子，不想就这样遗憾的死去。

    反正都到这时候了，出也出不去，跑也跑不掉，就等着担架来抬我吧！看他们会把我怎么样。

    李芳和杨鑫在这里面和这些东西一起工作了也有大半年，为何她们两个会没事儿，能出能进的，还能请假。

    这个我是想破头皮也想不出原因。

    我打开手机一看，现在是凌晨3点半，我宁愿落在死去的王义手里，也不想在这里等死，想这些又有什么用呢？

    趁着他们还没有来抬我，我就给大家讲一个灵异的故事吧！

    有一个杀人犯，为了抢劫一户人家，把全家杀完，连小孩也没有放过，当他把锋利的刀子抵在小孩的咽喉上的时候，小孩出奇地冷静，他说：你怕我杀你全家吗?

    杀人犯犹豫了一下，一狠心把小孩也结果了，包席卷钱财，一把火毁尸灭迹逃之夭夭。

    他躲过了重案组的追捕，整容后在一小镇娶妻，过着平安的生活 。

    当他生下一个儿子后，恶梦开始缠绕他，他几乎乎天天梦见一个小孩在他面前对他说：杀你全家，杀你全家，杀你全家……

    杀人犯每一次惊醒都大汗淋漓，他感觉到，危险离他越来越近，他整天惶惶不可终日。.

    他求一个法师，法师掐指一算说，小孩冤魂不散，近日要索你全家性命。

    杀人犯痛哭流涕，恳求法师救他全家一命。

    法师想了一下说，你搬一次家，越远越好,我给你一道符，趁冤鬼没有找上门来时你挂在新家门口，冤魂就找不到你家住哪儿了。

    杀人犯不惜重金把救命符买到手，连夜拖儿带妻坐了几天火车赶到很远的一个城市安下新家，把符挂在门口。

    果然，杀人犯一连几天睡了安稳觉，梦里不再出现那个可怕的小孩。

    有一天，杀人犯在外面突然接到电话，电话里医生说他家小孩被汽车撞倒，生命垂危，让他马上赶到某医院。

    杀人犯按医生说的地点赶过去，发现那里根本没有什么医院，而是一片阴风惨惨的荒地。

    杀人犯一想，中了死小孩的调虎离山之计了，他急急忙忙往回赶。

    赶到家里，他敲开门，一看妻子和小孩都在家里，赶紧问：“你们没事儿吧?”

    妻子一看见他，便惊叫起来：你后面的小孩是谁?

    2、怕怕

    帕帕住在一个小区一楼，据老人们讲，这个小区以前是坟场，建小区的时候，很多坟墓迁走了，但是还有无数无主坟留了下来，开发商不管三七二十一，推土机一推，一幢幢高楼拔地而地。

    既然住在坟场上，免不了一些可怕的事情，帕帕总是提心吊胆，怕有什么东西找上门来。

    有一天，晚上雷雨交加，一道闪电闪过，窗户外边突然出现一张人脸，帕帕吓了一跳，她摇醒身边的男朋友，对他说，我刚才看到窗外有张人脸。

    男朋友说，不会吧，那我出去看看。

    他男朋友出去了，可是过了好久没有回来，帕帕壮着胆，下了床把门打开……

    门外是一个小女孩，三四岁的样子，一窗户高，看到帕帕走过来，她一边摇头，一边嘟嘟囔囔，不知道在说什么。

    帕帕在外边找了好一会儿，没有找到男朋友，她突然想到那个小女孩有点异常，转身找到个小女孩。

    她蹲下身子，问小女孩：你刚才说什么?

    小女孩抬头看着帕帕，眼睛里放着精光，帕帕打了个冷颤。

    小女孩又对她摆摆手，嘟嘟囔囔地说：吃饱了，不吃了，吃饱了，不吃了……

    一道闪电过来，小女孩的脸惨绿惨绿,两颗獠牙白森森。

    帕帕头皮发炸，连忙跑回家里，把门“砰”地关上，并用身体死死地顶住。

    一会儿，小女孩来敲门，并且说：妈妈，我们回家吧。

    帕帕转身一看，一个穿着白衣服 黑发遮面的女人 悬在半空。

    3、别回头

    传说这一带有狼人，专在晚上吃人，而且从背后袭击。

    晚上，东东走在回家的路上。在一个僻静处，东东发现有一个黑衣人紧紧地跟在后面。

    东东心里一惊，连忙加快脚步，但黑衣人好象也加快了脚步，死死跟着他。

    这时候前面也出现一个黑衣人，他走得不快不慢，始终在东东前面一点点。

    东东心里更加紧张了，汗从手心里冒出来。

    当靠近前面的黑衣人时，那个黑衣人从喉咙里低沉地冒出一句：后面是狼人，别回头，回头你就死。

    东东吓坏了，他不敢回头，一直朝前走。

    走了好一会儿，后面没有听到脚步声了，东东松了一回气，对前面的那个黑衣人说了声：谢谢。

    东东习惯性地回头看了一下，黑衣人闪电般咬住了他的脖子。

    4、真皮沙发

    新新搬新家，买了一套新沙发。

    沙发是真皮的，颜色红色。

    沙发设计得真好，那种人性化的设计，两个扶手，座垫做得象真人的大腿，一坐下去，立刻有一种被人拥抱的温暖感觉。

    但有一天，他发现沙发好象没有买来的那么好用：坐垫不象以前那么舒服，软塌塌的，还掉颜色，天气热了，真皮散发出难闻的气味。

    这种现象越来越严重。

    新新气愤地去找卖沙发的要求退换沙发。

    卖沙发的感到很意外，因为他第一次听到顾客这样的意见，突然他又好象想起了什么。

    他问新新：怎么褪色了?

    新新把证据，一件染红的红衣服往卖沙发的手里一扔说，你自己看。

    老板用水把衣服一洗，马上打电话报了警。

    pol.ice赶来了，立刻把新新叫到房子里问话。

    pol.ice用眼睛看着新新,象要看穿新新的五脏六腑。

    pol.ice问第一句:“你怕吗?”

    新新一下子紧张了：“我没干坏事儿，为什么要怕?”

    pol.ice抽了一口烟，然后对慢慢地对新新说：“经我们化验，你衣服上的血迹跟沙发店一月前失踪的女员工血型一样，我们希望你能够配合调查……

    5、天花板

    a小区死了一个人，家属准备火化的时候，死人不见了。

    晚上，娜娜的门被敲开了，一群人在外面说，有一个死人跑了，我们看到一个黑影跑进了你的房间，所以……

    娜娜吓得脸都变色了，和这群人在房间里仔细找，但没有找到什么。

    “可能跑到别的地方去了。”这群人没找到就走了。

    晚上睡觉的时候，心里还在想，到底尸体会在哪儿呢?