    我和党彬在酒店睡了一晚上，都不见齐勇回来，还是早上8点齐勇买早餐回来的时候，把我们两个从睡梦中叫醒。

    伸了个懒腰，去洗手间洗漱了一下，换了一身衣服，我吃了一根油条，齐勇一脸的无精打采趴在床上，一根接一根的抽着闷烟。

    党彬吃着一根油条，笑眯眯的看着齐勇，撇了撇嘴，说“兄弟不佩服你都不行，你竟来了个包夜，身体也不怕吃不消。”

    “时间长了，你结婚以后，怕是没有生育能力了，我看说不定倒时候还要请我去帮忙怀孕。”

    听着党彬这话，我不免笑了一声。

    齐勇白了党彬一眼，把裤腰带勒了一下“你就别糟蹋我了，你还不是一样，别以为我不知道你不好这一口。”

    ……

    “你们两个别瞎逼逼了，快把衣服穿好，随我出去买东西。”我扫视了一眼他们两个。

    按照昨天下午那个中年妇女给我的那张单子，上面写的地址，我们三个找了足足一早上，来到了一个古董门口。

    这家古董店店铺，店面不算太大，店外的门面也没有过多的装饰，走进屋内后有些与店外决然不同的感觉。

    正对门口的是一件两米多高的木制屏风，上面雕刻着精美的花纹一看就价值不菲，绕过屏风更有些目瞪口呆的感觉，屏风后面有张桌子。就像古代酒楼收钱的那种，在环顾四周，店铺两侧的墙边摆放着红木的货架，架子上面摆放着大大小小的古玩。

    党彬提着一串铜钱，看着我“我是不相信这古董店里会有印制冥币的印钞机。”

    我没有搭理他，等待这里的老板回来。

    此刻，一个穿着一身长衫，抽着旱烟的一个老头儿从里屋走了出来，这个老头儿就是这家古董店的老板无疑了。

    “几位年轻人，看上哪一件玩意儿了啊！”老头儿坐在躺椅上，手中拿着一把蒲扇，笑眯眯的看着我们三个。

    “这串铜钱要多少钱啊！”党彬晃着手中的铜钱吊子问着。

    老头儿站了起来“伸出了五根手指。”

    他这意思很明显，是500块钱。

    党彬怔了怔“500太贵了，只是五个生锈的铜钱而已，算了，不要了，50的话我还可以考虑一下。”

    其实铜钱对辟邪这方面有着很好的作用。

    铜钱外圆内方应天圆地方，铜钱上有帝王年号，更传过万人手，得万人阳气以应人，具天地人三才之德。

    我们就拿五帝钱来说：

    清朝的顺治、康熙、雍正、乾隆、嘉庆五帝期间，是中国近代国力最强大的年代，国运昌盛，帝王独尊，百姓乐业。

    得“天、地、人”之精气。

    因此，人们认为这一时期的铜钱最能镇宅、化煞、并兼具旺财功能。女孩子可以用红线把五帝钱穿起来挂在包包上，也可以随身挂带，用以避邪。

    1.五帝在位是从1644年至1824年，刚好是风水上的一个循环(每180年一个循环)，顺治属北方水，康熙属东方木，雍正属中央土，乾隆属西方金，嘉庆属南方火，五行具足。

    清朝国盛之年就是从顺治到嘉庆，这180年大地中华的老百姓人人手中都有这些铜钱，自必然“人气”盛。五帝钱得“天、地、人”之精气，故古人认为其能镇宅、化煞并兼具旺财功能。

    2.五帝钱的形状，外圆内方中空。传统理论认为天圆地方，所以铜钱的外圆代表天，内方代表地。铜钱中间的皇帝年号，则代表人。天、地、人三才具备，自然灵力非凡。

    3.五帝钱以五个皇帝的年号命名，而皇帝在   古代是天子，是乘上天的意志，自然比一般人都高贵。吉祥文化中有藉助贵人运，帮扶自身的说法。

    4.五帝钱是用铜铸造而成，铜五行属金，铜质吸收气场的力量比金银都强，因此铜具有化解煞气的作用。

    铜钱辟邪怎样佩戴?

    1、旺财、旺宅气：于客厅、办公室、神  位....等地方安置吊挂一串，予以趋吉避凶。

    2 、催财：悬挂安置于宅中财位处，亦可放置在金库、保险箱中。

    3、保平安：可悬挂在汽车中、装饰且保平安。

    4、化五黄煞：每一年的五*都会飞到不  同位置，宜在五黄大煞方吊挂一串五帝币，以化屋宅之五黄煞气。

    5、化太岁方：每年的太岁方位皆不同。所谓“勿在太岁头上动土”。可在每年宅内的太岁方，挂一串，以化太岁方的冲煞。

    6、化开口煞：屋宅大门，直冲电梯、停车场、马路、向下、向上楼梯....等皆为开口煞。宜在进门处，吊挂一串，予以化解。

    7、宅内房门对冲〔厕所、厨房尤甚〕：宜在门上各吊挂一串，化解并装饰。各房间门，对冲者。此称为：门对门、相骂门!

    8、阳台、窗户向外看冲庙宇、别房屋角、电箱、电线杆、铁塔....等，皆主大凶。宜在该处悬挂一串、予以化解。

    都市庙宇、神坛林立。内驻神、外聚魂。与之为邻、刀刃不宁也宜挂之。

    男人的格局，女人的品质，就是家庭的风水

    古人云：

    乾道成男，坤道成女；

    阳根于阴，阴根于阳；

    孤阴不生，独阳不长。

    有的人很重视风水，家里的一景一物，一切的摆设都很讲究，什么位置放什么物品，如何摆放，等等，用意无非是祈求趋吉避凶，身体健康，家庭幸福，事业发达而已。

    其实，世间最大的风水是人心，不是风水养人，而是人养风水，所以一个家庭的风水，应该取决于夫妻二人的心态，取决于男人的格局与女人的品质。

    青山绿水，山环水绕，山与水总是紧密相依的，山无水则不灵秀，水无山则不浩荡。

    山与水如果各得其所，自然和谐，便会形成亮丽的风景，成为绝佳的风水宝地。

    男人如山，承接上天之阳刚；女人如水，吸纳大地之灵气。没有山，水便失去其灵性；没有水，山便失却其精魂。

    如果男人有了不俗的格局，女人有了良好的品质，那么山守护着水，水环绕着山，这个家庭就会风生水起，让人羡慕。

    男人的格局

    《庄子》：“古往今来曰宇，四面八方曰宙。”

    格局，其实指的是人胸中的宇宙。有格局的人，看事物比常人更全面，更巨细无遗。仿佛他们站得更高，能够将整个事件一览无余。

    相反，格局小的人，常常固步自封，不敢尝试。他们只看到眼前，没有长远打算。

    大格局往往意味着大智慧，大气度，好心态；小格局往往意味着小聪明，小器量，坏情绪。

    麻雀永远也飞不到青云之上，因为它只盯着地面的稻谷；雄鹰之所以能自由自在地在峰顶翱翔，因为它的眼里装满了山河天地。

    金钱物质确实是生活的必须，可是一个心中只装得下饭碗的人也不会有什么出息。

    人生格局看不见摸不着，却又能真正制约着一个人能走多长的路，能产生多大的能量。人生所有的行为都会受到这格局的制约。

    格局低下者，鼠目寸光，追求蜗角虚名、蝇头微利，纠结于生活里的琐碎，局限于一城一池，永远也成就不了大事。

    一个男人，因为格局而决定其价值，掌控了自己的格局，就掌控了人生的框架。而男人只有把握住自己，才能把握住世界，把握住未来。

    一个男人，可以不具备治国安邦的才能，可以不精通高深的书本知识，甚至也不需要多么聪明圆滑，但是做人一定要有气度，要有格局。

    女人的品质

    汉字中最有内涵的一个字是“安”。

    “安”字，上面一个宝盖头喻义为家，就是告诉男人，家里有一个女人，你的心里才能安宁。古人说，“妻贤夫安”，可以说就是对这个字的深刻解释。

    女人的品质是家里的风水，一个家庭是否幸福、平安，后代能否成材，跟这个家庭中的女主人的一言一行有着很大的关系。

    女人是家的魂，一个家整洁干净，就是一个女人对家的温馨；一个家欢笑有爱，就是女人对家的倾情。

    以《周易》的观念来说，女人有坤德，厚德载物，有了厚德，才能承载家庭的繁荣，孝顺老人，相夫教子；乾刚坤柔，女人以她的善良温柔，以她的母性抚养子女、善待他人。

    《红楼梦》上说，“女人是水做的骨肉”， 女人是水，这个世界因为有了水，而有了生命；因为有了女人，而人类得以延续。

    “上善若水”，所以女人的德性如水。女人如水的德性，就是家里的风水。

    “水善利万物而不争”，“不争”就是大气，因为大气，才不会狭隘，才会有见识，行事知分寸、处事明进退、谋事虑远近、断事论轻重，这些善于周旋的风度和气质是女性智慧如水的表现。女人越大气越幸福！

    德性如水的女人，平和坦然而又自由独立，在从容宁静中守望着世事变迁，春风化丝雨，滋养着整个家庭！