    上了二楼，她们两个站在我背后楞楞的看着我，我不知道她们是什么意思。

    我转过身去，在她们脸上晃了一下，问“到了怎么不进去啊！还傻傻的看着我，是不敢进去么？”

    李芳浅浅一笑“我怕杨鑫在里面，你一个大男人缩手缩脚的，快把门打开吧！”

    我就知道她要说这话，我随之推开了房门。

    一走进去，杨鑫倒还真如李芳所说的那般坐在床上，手里还拿着一个文件袋。

    “等你好几天了，终于是来了啊！再不来我都想去找你了。”杨鑫冷笑的看我我。

    “喵……”还不待我开口，异紫直接是从外面跑了进来，朝着杨鑫扑了过去。

    “啊…快把它给我弄开，弄开。”杨鑫吓得那叫一个惊悚。

    我摆了摆手，异紫跳在了我肩膀上，舔着它的小爪子。

    现在我倒要看看你这女鬼还敢不敢对我无礼，抽了一张椅子我坐在了她面前，笑着说“几天前你说要我和你合作，能与我说说合作什么么。”

    杨鑫谨慎的看了一眼我肩膀上的异紫，说“我想让你帮我在医院找到我的尸体，我好下去投胎。”

    “顺便把那群死鬼给收了。”

    我点了点头，原来是这个，看来她之前也是被医院拉去做了试验品。

    我此刻倒是有些好奇，她想找到自己的尸体，为何不自己去找？非要和我合作，做为一个鬼，找尸体还不简单，而且还是找自己的尸体。

    她附在杨鑫的身上，为何能自由出入医院，那群死鬼医生还拿她没有办法，这个我是想破头皮也不明白。

    我问“你以鬼魂的形式存在，还是这般容易的出入医院，岂会找不到自己的尸体，还有那天你手中的那根铁棒是什么东西。”

    “只要你告诉我，我想知道的这些，我可以考虑与你合作。”

    “不老实的话，我现在就把你的魂从杨鑫身体里抽出，让你魂飞魄散。”

    “不要以为我在说笑话，不信你可以试试。”

    杨鑫死死的看着我，似乎是此刻就想把我掐死。哪怕我的道行治不了她，但异紫可不是来这玩儿的。

    杨鑫扫视了一眼站在门外的李芳与柳可，眨了一下眼皮子，房门便关上了。

    “杨鑫和我的生辰八字一模一样，附在她身上可使我不被那群家伙发现，那晚我手中的那根木棍是用狗血与鸡血及童子尿凝固而成。”

    “每一次做完实验的试验品，都会被他们放在一个极其密闭的地方，那有专人看守，我自然是进不去的。”

    “那晚我其实是想试试你的道行，事成之后，我会送你一大笔钱。”

    “这只猫是什么东西，我一看见它就格外的忌惮。”

    听完她的回答后，我算是明白了，从头一看，这根本不是合作，而是一场交易。

    “今晚天一黑，就去。”我看了杨鑫一眼。

    杨鑫说“晚上8点我在医院门口等你。”

    说完，杨鑫就出去了。

    “你让我怎么做，怎么说……”我的电话响了，一看是党彬打来的。

    党彬问“大师，你出来没有？”

    我说“到了几个小时了，我这里有点麻烦，有空的话就来帮帮我，不会让你白来的。”

    党彬说“修理厂里面的配件完了，老板让我带两个伙计出来拿货。”

    “把你的位置发给我，我马上就来。”

    我挂断了电话，把位置发给了他。

    “你和她刚才说什么呢？神神秘秘的，还把门给关上了，她是不是勾引你了。”李芳走了进来，倒了杯水问着我。

    我去，她脑子里面到底装的是什么，和柳可变得有些像。杨鑫长得也就一般，就算光溜溜的站在我面前，我也懒得看她一眼。

    杨蕊和柳可给了我多少次机会，我都没有开荤。

    我说“你们女人真是复杂的动物，她让我今晚陪她去医院，帮她找尸体，要不带上你们一起去！！”

    两女瞪了我一眼，没好气的把头偏到了一旁。

    下午2点的时候，党彬带着他的两个伙计，把车开到了楼下，饭点儿也到了，我带着他们出去找了一个星际酒店随便吃了一点儿。

    “大师，你的艳福还真的是让我羡慕不已啊！啥时候分给兄弟一个呗！”党彬凑到我耳边笑眯眯的说着。

    我踢了他一脚“老婆多也是一种烦恼，你不理解，算了，与你说了你也明白不了的。”

    我把2万块钱甩在了桌子上，说“吃完之后，随我去一所私人医院，办点儿活儿。”

    党彬笑呵呵的把钱放入了兜里，说“能具体的说说么？”

    我说“去了地方，你们三个按我说的来就行。”

    酒足饭饱后，我让党彬把柳可和李芳送回了租房，随后我让他把车开到了一家狗肉店。

    “老板，你这里有新鲜的狗血吗？别的我不要，只要黑狗血，价钱好说，有多少我要多少。”

    店老板凝重的看了我一眼，略微迟疑了一下，说着“你要那么多黑狗血干嘛。”

    听他这话我就有些不爽，有就有，没有就没有，话还还真多，我直接走出了狗肉店。

    “年轻人等一下，别那么急着走嘛！！”店老板快步跑了出来，双手把我拦住，笑眯眯的看着我。

    “黑狗血倒是有，早上刚宰了20只，现在还在后院放着呢，冒昧的问一句，你可是道士啊！”

    我给他了拿了2000块钱，说“我全要了，给我用干净的水桶装好，记住一点，不要把脏东西搅在里面。”

    店老板接过钱，随即跑到了后院。

    “你现在是真有钱啊！狗血一般都是废弃物，你给他钱作甚，在他这里吃一桌狗肉火锅，与他打个招呼，还花这冤枉钱作甚。”党彬一脸的疑惑看着我。

    我说“我这个人不喜欢磨磨唧唧，现在这社会，出去拉泡屎人家都问你要钱，何况这狗血了。”

    很快狗肉店老板带着两个伙计提了3桶黑狗血走了出来，我让他们把东西放在后备箱上，随后让党彬开车去了一家杂货店。

    买了两个墨斗，一捆红绳，直接去了云应医院。

    “这三桶黑狗血省着点用，将其倒在墨斗上，在医院墙边弹个遍，记住，一毫米都不能不弹。”

    党彬拿着墨斗好奇的看着我“一来这医院外面，就给我一种阴气沉沉的感觉，压的我都有些喘不来气儿。”

    “医院里面是不是有鬼啊！”

    我没有搭理他，让他拉着墨斗线，就弹了起来。

    “这四个年轻人真是无趣，在这里瞎弄什么呢，真是的。”

    “八成是脑子坏了，管他作甚！！”

    ……

    来往的路人看见我们拿墨斗弹线，一个个的翻着白眼。

    足足忙活了两个小时，才弹完线，我检查一下，没有什么地方遗漏的，看了看时间，现在是5点多，离约好的时间还有3个小时。

    “异紫，医院四周以及上空的阴气就交给你了。”我摸了一把异紫的小鼻子。

    “喵！”异紫从我肩膀上跃下，渺小的身形霎时间变得庞大了不少，见状，党彬和他的两个伙计吓得退到了我背后。

    “呼呼呼”

    异紫张开嘴巴，一阵紫色的气体喷射而出，凝成了一道足有十几米高的龙卷风。

    不到10分钟，这里的阴气被异紫吞入了腹中，我看的那叫一个吃惊，本想着这么多的阴气，吸食起来，没个三两个小时，是吸不完的，这小家伙竟……

    “喵”异紫舔吐了吐小舌头，一副很满足的样子，看着我。

    “我的妈耶，这一只紫色的大猫你是从哪里找来的，可怕我吓坏了。”党彬吃惊的看着我。

    异紫变回了可爱的身形，跳到了我肩膀上，我说“这个是秘密，它可不是一只普通的猫，是我的贴身宠物。”

    “这里也没你们的事儿了，等我把医院里面的事儿处理完之后，就去你同学那边。”

    党彬说“也行，那我们就走了，有事儿打电话，兄弟我随叫随到。”

    说罢，党彬开着车带着他的三个伙计便离开了。

    医院的阴气和方位已被我破坏，我就不相信今晚还无法把他们给一锅段了。

    离天黑还有一些时间，在这等着也怪无聊的，附近有一个休闲会所，我打算进去按按摩，舒适一下，享受一番。

    “先生，您有会员卡么？”刚进会所，一个穿着黑色超短裙的服务员走了过来。

    我把外套丢给了服务员“第一次来你们这里，哪有什么会员卡，给我安排一个包间，来个足浴按摩就行了。”

    “好的”服务员应了一声，随后把我带上了三楼。

    这里面的环境还挺不错的，一楼到三楼皆是一条龙的服务。

    “先生，您需要其他的服务么，我们这里的妹妹个个都是年轻漂亮，什么样的类型都有。”服务小姐笑眯眯的在我背上摸了一把。

    我在她胸前那一对大白兔上捏了一把，似笑非笑的看着她说着“把你该做的服务做好就行了，不要说多余的废话。”