    一，出瞎子地

    1，坟墓上长有带刺的树，将坟罩住，堂中后人多出眼病之人，因为树根扎进棺墓，缠绕骨骸出瞎子。

    2，坟墓的向位在正南，西南，东南方向，如有群山，高大建筑物，大的河流做案山，多出眼病，晚年有瞎子出现。

    3，坟墓向前有别人家的坟墓，和此坟墓构成一条直线者出瞎子，如果偏左出男人眼睛多病，偏右者出女人眼睛多病。

    二，出拐丐地

    1，坟墓不管朝向如何，在四角之位上，如有拐角路，出拐丐之人，如有大路是拐角路距坟较近，也出拐丐之人。

    2，如果有河流从向前斜射而过，叫割脚水，水大出拐丐之人，水小出伤腿之人。

    3，坟墓的护砂上有小坑，常年积水，也出拐丐之人。

    4，向前的直路从坟前通过，名叫讨饭棍出乞丐，堂中还会出腿病之人，这种腿病多数出以车祸、横祸。

    三、出哑巴地

    1、坟后有别人家的坟墓和坟构成一条直线，别人家的坟葬的早，葬的晚者十八年后出哑巴。

    2、不管坟向如何，在艮宫位上如有古井、深坑家中多出男性哑巴，如在坤方有深井，出女性哑巴，多出在少女身上。

    3、坟墓向前如有小河流，在向前分叉，家中出哑巴（多出在山地）。

    四、出聋子地

    1、靠山后淋头水出聋子，紧靠山峰下来之水直冲坟墓，水流带有响声，有震耳的感觉，堂中出聋子。

    2、不论坟的朝向，如果在乾艮方位有巨大的深坑、洼塘、护砂出现深坑，出五种人，即：瞎子、聋子、独眼龙、拐子、头秃、并且多数绝后。

    五，出歪子地

    明堂前案山歪斜，山势向两个明堂倾斜，倾斜后不自正路，堂中人多数走路歪斜，百分之九十的男性个头大，两脚歪斜，数年后还出现女人腿脚歪斜。诗曰：山水不正，出人歪腚。

    六、出秃子地

    1、明堂前鱼鳞水，旱天没有水，雨天有水，左边有出男秃，右边有出女秃，左右都有出男女两秃之人。

    2、坟墓葬在白碱地上，如果土色纯白象石灰一样，出秃子，如果土稍带有杂色，出毛发稀疏之人（如果发现全是白碱地，堂中已经出贵人了，并且脸色白，个不高，体态胖，文凭高）。

    七、出傻子地

    1、明堂前有口风，距离坟十五米以内，家中出傻子或神经病，巫婆、神汉 。

    2、坟墓常年在阴暗角落里，被树木或高大建筑罩住，容易出憨傻之人。

    3、树根满棺、蚂蚁出现，也出憨傻之人。

    八、女人私奔地

    1、坟前左右和靠山后，如有反弓路，主出女人淫邪，跟他人私奔。

    2、坟墓向前，如果水形是反弓，河流汪堂水成反弓形，主女主人逃离家乡，水大者还会出现妻杀夫。

    3、不论向口朝哪方，有泱泱大水，如巨大河流、湖泊、沟塘，家中都容易出女人不正或者家乱，还会出现子少花多，诗曰：茫茫大水拦面扫，必然家中贵子缺。

    4、向前明堂水向不同两个方向流去，叫八字水，主女人邪淫。诗曰：向前八字水分流，多主夫妻不到头，财产荡尽小口死，家败人亡怨此由。

    九、寿数不齐地

    1、坟地地形长短不齐，一方长一方短，如果不齐之处又在向前，左边长女人早死，男人高寿，如果地的缺陷占整个地面三分之一，男人将连连换妻。如果是左边短，右边地长，女性高寿，但多数是半生守寡。如果大过地的三分之一，将出现满堂短寿。

    2、坟地地块左右两膀不等，差距太大，出男女寿数相差太大。

    3、后靠山不齐，一方砂高一方砂低，高矮不齐，也会出现寿数长短不齐，诗曰：案山一般齐，男女登仙地。

    十，出肝病地

    1，坟向前如有凸起的土包，成鸡蛋形，家中多出肝病之人，多数是肝腹水而死。这也叫顶心砂，伤成材之子，还会出现寡妇。

    2，坟墓前有小坑洼，小水流都出肝病之人。

    十一、出肺病地

    坟墓向前，有巨大的深坑，长年存水，不流不干出肝肺病之人。

    十二、出肾血病地

    坟墓向前，一至五米有巨大的深坑，长年存水不流不干，不论向位朝哪，只要有这种坑就出肾病。

    如果在坤宫妇女长年有病，在乾宫老父久病，在艮宫小儿个个有病，在震方出现被雷电击死之人。

    诗曰：东方为震震为雷，雷公闪闪举神锤，东方要有深坑在，子孙后代吃尽亏。

    十三、出头脑病地

    1、坟墓的向后如有三角形的尖刀路，堂中多出现脑病之人，河流坑也一样，有路为刺脑箭，有水、小河，坑为砍头水。

    2、坟墓向后有直长小路或大路叫砍头路，家中会出现因脑病而死亡之人。

    如果路从坟墓上而过，或压坟墓一半，为砍头起脑，不但有脑病，而且家中会出现凶祸死亡，出车祸、枪打死之人。

    3、坟墓后古井，土井、机井也会出现头病之人，如果有小路从井跟前经过，会出现二十至三十岁连续死亡的青年人（井为耗尽龙脉，贵气外露），这叫踏破化石脑，伤成年人。

    十四、家中*地

    向前地形连续高起，靠山后地势低洼（指平原地），向前之水通过坟地左右膀，向坟后流去，这种水叫卷廉水。

    诗曰：为坟要见前卷廉，家中*不堪言。公爹抱着儿媳睡，侄抱小姑坐堂前，又诗：坟前水坟后流，其家尽出扒灰头。

    十五、腰腿疼痛地

    1、向前左右方，如有人行小道，斜插而过，家中会出现腿疼腰伤之人。

    2、对面山上如果有破碎的石坑或石坝，长年积水，家中会出现腿疼腰伤之人。

    3、如果平原地后靠山上有小豁口，有流水冲向坟墓跟前，也会出现腿疼腰伤之人。如小沟成直箭形，还会出小儿命短。

    十六、易出车祸地

    1、不论坟向如何，只要在坟的东方出现南北大路，不管路的长短，都会出现大的车祸，导致家人死亡，路小者会出现车祸伤身而死。

    2、不管坟的方向如何，周围有大的火窑，窑门和烟囱与坟墓构成直线、斜线，多会出现因车祸而死。

    如果没有车祸也会出现官运不济，官场失落，后人纷纷落马，功名从此断绝。

    十七、服毒自尽地

    1、不论坟向如何，坤方如有大路或小道从坟向前斜插而过奔东北走，坟后人的女性中有服毒自杀之人。

    路小者还会出现家中妇女腿脚受伤，还会出现堕胎。

    2、在坎方如果出现弯曲的小路或大道，弓背向外，有小路从弓中间插过，距离坟墓较近，会出现男女服毒身亡。

    或投井及各种不正常死亡，这叫一箭穿背主伤残，葬后三年必出现，如果葬的时间长久，家里难有一日安。

    十八，上吊自尽地

    1、不管坟向何方，坟后要有搓绳路，出悬梁上吊之人。如果在坎方出现男人因家庭事端上吊而死。

    2、如果坟的向口在东方，西南方有交叉路或小道，会出现妇女悬梁上吊，如没有出上吊之人，也会出现麻烦不断。

    儿孙受欺压。如果交叉路高过坟墓，家中会出现蹲监坐牢之人，短路叫搓绳路，长路叫捆绑路。

    十九、满堂绝后地

    1、坟墓坐在山的最高峰，八风吹穴，四水不收，山头水向八方流去，这种坟地绝人丁。

    2、平原地中如有一高拢（岗、包）在顶峰处，如有坟墓者，为骑龙葬，堂中会出现官贵一个，出过后男女绝后。

    3、坟向不论朝何处，在坟后靠山位上左右方向如有两洼地和坟墓左右方构成一条直线（洼地包括深坑、河流），在三十米之内出现都为有害，这叫两肩洼风。诗曰：坟墓两肩现洼风，其家必然绝男丁。

    二十、花果不全地

    1、坟墓朝向东南方向者，如果水从坤方向东流去，家中出现伤枝不全，有绝枝之人，还会出现短命之人。

    2、向口前有一方稍有伸脚者，主花果不全，特别是西边伸脚，会出现一枝招婿。

    3、向前明堂倾斜，水偏向一边，水偏向左边者长房人中多子多富，二房人中会多生女儿，家中贫穷。如果偏向右边者，水向右边流去，大房多是贫穷，二房人财两旺。

    二十一，家中不合地

    1、山地坟前的案山两边高大，山势往不同的方向奔走，家中会出现父子不和、兄弟不和。

    2、向前的水八字形，往两个不同的方向流去，也会出现父子兄弟不和合。

    二十二、不孝儿孙地

    1、不论坟向朝于何方，明堂水走过又返回，回过又走，这叫斜流水，出不孝之子，如果水打九弯又叫盘龙水出贵人。

    2、坟墓后的靠山水不进前明堂，汇总后辗转斜流往靠山后流去，和坟墓明堂水不构成一个流向，这种水叫老少不合水，家中会出现不孝之人。如果山后水势浩大，还会出现杀父现象。

    3、坟的向前五十至一百米有自己家的祖坟或长辈坟，为少欺老，多出儿孙不孝。

    二十三，短寿夭亡地

    1、坟墓向口不管对准何方，向前一定要有十五至六十米的平地为吉，如果三至五米出短命夭亡之人，坟前地长为吉，满平为大吉，诗曰：坟前要有三步合，家中定能出秀才。