    “师妹，大半夜的你不睡觉，拿着一根竹竿作甚。”我指着赵雅手中的竹竿问着。

    赵雅嘿嘿一笑“这个不是普通的竹竿，而是我精心设计的换气筒。”

    换气筒是什么，我仔细看了一下，和普通的破竹子没有什么区别。

    “能给我说说你的发明有什么用么，对僵尸有什么作用么？”

    赵雅甜甜一笑“师哥你后面那句话说的很对，对抓僵尸确实有很大的作用。让我与你细细说来。”

    “师傅说憋气儿，可以让僵尸闻不见生人身上的味道，然而一个人憋气的最大程度一般都是不到三分钟。”

    “用我这换气筒可以把呼的气儿排出去，两个人可以同时使用，僵尸只会被弄的团团转，不知道该咬谁。”

    听完赵雅的讲述后，我忍不住笑的肚子疼。

    “师哥你笑什么啊，很好笑吗，不好笑啊！”赵雅一脸的错愕看着我。

    我说“别给我说了，你这换气筒谁都会做，不就是把竹筒两头挖空而已。”

    ……

    “师哥，你不懂就别挖苦我了。”

    “哦，对了，僵尸被你和师傅消灭了吗？”

    我摇了摇头“那家伙被师傅打跑了，在回来的路上，师傅说天一亮就去找那个僵尸，我现在全身骨头都要散架了。”

    “女孩子早点睡，熬夜熬多了就成了黄脸婆。”

    随之一笑，我进了房间。

    师傅说收拾完僵尸后，会腾出手来对付萧玉，萧玉的住宅是去山洞找僵尸的必经之路。

    难保天亮师傅不会改变主意，先去对付萧玉，虽说我和萧玉之间的缘分，师傅极其的不赞成，可我和她认识了也有一个星期，我不能眼巴巴的看着萧玉被师傅打的魂飞魄散。

    昨晚我还答应了萧玉，今晚子时之前要去见她，我是个说话算话的男人，不能骗了她。

    换了身衣服后，我小心翼翼的走出了房间，去了后院，搬了一个梯子，爬了出去。

    “公子，我以为你把昨晚答应我的事儿忘记了呢，来了就好，来了就好。”

    “啊…公子，你…”

    萧玉正要给我来个拥抱时，刚一接近我，不知为何，身体就被弹的倒飞而去。

    我是一脸的诧异，完全不知道发生了什么事儿。

    “你不要靠近我。”我正准备搀扶萧玉，她竟回避我。

    难道是我今天睡了一天，师傅在我身上画了防止鬼怪近身的符咒？

    我脱下了上衣和背心，低头一看，我肚子上面画着一道天雷符。竟和我想的一样。

    我用衣服弄了点儿水，三两下就把符文擦干净了。

    “萧玉，我不是故意的，是我睡觉的时候，我师傅在我身上画的。”我连忙解释着。

    萧玉飘了过来，紧紧的抱住了我，在我怀中显得和一个小媳妇儿似的，柔情似水的看着我。

    我忍不住的在他红唇上吻了一下，说“玉儿，那只僵尸确实住在后面的山洞么？”

    萧玉点了点头，诧异的问“你不会说你要去解决掉那个家伙吧！”

    “我都拿他没有办法，躲的远远儿的。”

    我笑着说“不是你想的那样，我只是确定一下，我才不会白痴的去送死。”

    “你肩膀上的伤口，不会是那凶残的家伙咬的吧！”

    我点了点头“没事儿，小伤而已，我已经处理过了。”

    萧玉撕开了我肩膀上的衣物，双手挽着我的脖子，红唇贴在我伤口上。

    她不成是要把里面的尸毒为我吸出来？？

    “公子，你忍着点，伤口已经发福了，我帮你把里面的尸毒吸出来。”萧玉轻声说着。

    和我想的一样，我忍着疼，摸着萧玉一头的秀发，忘却了疼痛。

    我想着：若是萧玉不是鬼，而是一个人的话有多好。

    很快，萧玉就把尸毒尽数吸了出来，我拿着纸巾帮她把嘴唇擦了一下，揽住了她的纤细腰肢，把她抱进了房间。

    萧玉躺在床上，美眸转个不停，一副紧张的样子看着我。

    我退去了上身的背心，双手握着她那纤纤玉指，把她按在了身下，贴上了她那娇艳欲滴的红唇。

    “公子不要，今天不行。”我正准备办事儿时，萧玉把我推开了。

    我去，难不成她来了大姨妈！？

    “不行就算了吧，我知道你们女子每个月都有那么不舒服的几天，今晚就算了吧，我先忍忍，你放心我不会再动你一下，就这样抱着你，我已经很满足了。”

    萧玉泛着清水眸子，玉手抚摸着我的耳朵，问“公子，什么是大姨妈啊！”

    听她这话，我不免笑了一句，倒是忘了，古时候女子那个来了，不是大姨妈，而是月事。

    我说“没有什么，你是不是月事来了。”

    萧玉羞涩一笑，在我怀里蹭了一下。

    “玉儿，认识你是我八辈子修来的福气，我定不会负你，也不会让其他的鬼怪伤害你。

    ……

    “呜呜…”我正说着，萧玉枕在我肩膀上伤心的抽泣了起来。

    我问“你哭什么啊，我说错什么话了么？”

    萧玉说“有一个异姓，他叫做二麻，整日缠着我，让我做他媳妇儿，今晚会用花轿来抬我过去，与他拜堂成亲。”

    “再过一个时辰，二麻就会来了。”

    我的女人岂能容的别的男人染指，我又说错话了，我的女鬼老婆，岂会让别的男鬼强迫成亲。

    只要他二麻敢来，我今晚就让他有来无回。

    一个时辰也就是两个小时，我还有一些准备时间，眼下就是不知道，萧玉口中的二麻是不是一个恶鬼，对付起来会不会费事儿。

    我问“玉儿，依我的道行，等下二麻来了，能否把他留在这里。”

    萧玉沉默了片刻，白皙的脸上被凝重所占有，摇头说着“公子还是别管我了，快离去吧！”

    萧玉话里的意思很明显，我的道行收拾不了那二麻。

    僵尸我都不怕，还会怕一个恶鬼不成？

    就算二麻有多么的难对付，比起僵尸来说，肯定是要好对付的。

    “你让我怎么做……”此刻我的手机响了，是赵雅给我打来的。

    “师哥，你现在是不是正和那女鬼缠缠绵绵啊。”

    “小心一点儿，师傅刚才从房里出去了。”

    说完，赵雅便挂断了电话。

    我这师妹还真是我的好师妹，不亏我把她当做亲妹子来看待。

    师傅出去，也不一定就是来找我的，就算来了，我也不怕，反正他老人家早已经知道，说过与我不计前嫌。

    话说回来，萧玉又没有害过我，在这杏花村又没有做过什么伤天害理的事儿，倘若师傅真来了，我就和他实话实说。

    如果我师傅让我从柳可和萧玉之间选择一个，我会选择萧玉。

    我绝对没有被萧玉迷的神魂颠倒，这四个字完全是我师傅说的气话。

    有一句话不是这样说的么，叫做“人不风流枉年轻，我现在这个年龄，正是潇洒的好时候，老了再想，什么都晚了。

    “咚咚锵，咚咚锵。”

    此时，宅子外面传来了一阵阵彻耳的锣鼓声，应该是二麻带着迎亲队伍来强接萧玉回去成亲。

    “公子，是二麻来了，我拖住他，你快些走吧！”萧玉推着我说着。

    我从床上站了起来，穿好了衣服，看向萧玉“走什么走，我走了，你不就成了二麻的媳妇儿了，我可不是那种贪生怕死的人。”

    “还未与那厮打起来，熟强熟弱还是个未知数，别担心我，我可以坦白的告诉你，你的担心是多余的。”

    “这是一张静心符，你先附在上面。”

    萧玉犹豫了一会儿，身形一飘，附在了我手中的黄符上。

    在胸前连拍了三下，我大摇大摆的走出了房间。

    “玉儿，我的好媳妇儿，打扮的怎么样了啊！”

    “哥哥的花轿按时来接你了，良宵苦短，快出来随我回去拜堂吧！”

    我刚到外面，一个男人的声音从外面飘了进来。

    伸手从一旁的花池里折了一把柳枝，把揣在兜里装有狗血的玻璃瓶儿掏了出来，在柳树枝上涂抹了一下。

    “玉儿，再不出来，哥哥我可就要破门而入了啊！”外面再次传来了恶鬼二麻的淫笑声。

    我把门推开一看，外面放着一抬白色的轿子，四个小鬼站在轿子两旁敲着打着鼓。

    一个长得奇丑无比的家伙，一脸的笑意搓着双手，这个家伙应该就是二麻了，他还真是人如其名，满脸的麻子，一口的黑牙，我一口唾沫甩了过去。

    “你是什么人，玉儿呢？”二麻见我出来，脸色立马变得狰狞了许多。

    我说“玉儿是你这丑鬼能叫的么？”

    “她是我的女人，赶快把你的轿子抬走，以后不得骚扰她，否则的话，道爷今晚收了你。”

    “还有一点，你也不看看你那个逼样，还好你是个鬼，是人的话，换做我早就自裁了。”

    二麻冷笑一声，不屑的眼神，扫视了我一眼，说“原来你是个道士，老子倒要看看，你有几斤几两。”

    “你们四个还愣在那干嘛，快去把这个道士给老子弄了，老子还要回去急着拜堂。”