    阴间的第七站，迷魂殿

    继续向前，前方有一凉亭，亭内有有一口深井正冒出滚滚泉水，这是阴间的第七站，迷魂殿，过了这里便就到了阴曹地府酆都城。

    凡人切记到了阴曹地府，万不可多管闲事、东张西望、与人搭讪、胡乱吃喝，不然仙体受损，难以还阳。

    下届这凉亭正是迷魂殿，冒出的泉水正是迷魂水，过了前方几个关口的灵魂，到达此地必须要饮这迷魂水，这样才会能嘴吐真言，如实禀报阳间种种罪行，等候十殿阎王的审问。

    同时喝了迷魂水，就是大罗神仙下届，也难以还魂归阳了。只有安安心心的成为鬼魂，等候发落。

    看到了过往此地的灵魂，心中的怨气早已减半，一个个井然有序的排队饮水，前往酆都城。

    一语点醒我这梦中人，若是末法时代的阳间也能有此泉水，岂不太平盛世，国泰民安。一路阴风行云，终于看到前方一座城门，上有一副对联，上一联：人与鬼、鬼与人、人鬼殊途；下一联：阴与阳、阳与阴、阴阳永隔；没有横批一块黑匾，酆都城三个金漆大字挂在城中央。

    阴间第八站，阴曹地府酆都城

    走出了迷魂殿，便真正的进入了阴间第八站，阴曹地府酆都城。

    酆都城城门给我的感觉，就是一个极其*，需要瞻望的行政单位。是那么的高高在上，让人*起敬。

    真是向上看看不到星辰日月，向下看看不到土地埃尘。进入酆都城，里面共有两道城门，在二道门和头道门之间有两盏灯火高高悬空漂浮，却纹丝不动。一盏光亮无比，一盏昏暗黑沉。

    暗灯走下去进入了玉雕成的二道门。一进入二道门便看见了并排排列10座城门，一次排列着一殿至十殿阎王殿。每个殿堂门口都有阴兵把守。

    阴兵穿着并不是彻底的古装，只是上身穿着的制服是古代的款式。阴曹地府的阴兵也都是有轮回和替换的。近代不少的亡人也都可以担任阴兵鬼差的。

    各个殿门门口都有把守的阴兵，有的认真核对灵魂手里的批票，有的检查灵魂魂头的高矮尺寸。

    各个都是竟然有序的工作，毫不逊色于人间的行政部门，有过之而无不及，并且这里的鬼差都是奉公执法，清如水明如镜。到达这里的鬼魂，心中也都知道自己已经死亡，安分了不少，井然排队等候各殿阎王的审判。

    阴间第九站，十八层地狱

    信佛、学佛、拜佛的人都知道佛经讲的十八层地狱，我过阴看到的十八层地狱和佛经描述的完全一样，唯一不一样的是，各个地狱所上的刑罚都比描述中要严厉。

    人死后为什么有些会变成恶鬼

    人活着，就是一股“意念”在支撑，肉体死了，你若“执著”，放不下人间，你的“意志”是不会死的。这里的“意志”就是佛教所讲的“灵魂”。

    就成了人们说的“鬼”。知道为什么有“厉鬼”之说吗？因为，仇恨，使它越来越“执著”仇恨越深，“意志”越强大。

    你临死之前越“执著”，你的灵魂越强，但事，你越“执著”，那你永生永世，轮回在人间。 知道为什么佛教和道家都说，修行就是修心吗？

    就是如此，人啊，不必太“执著”。活着的时候，“执著”使你活着的越来越累，越来越烦恼。死后还要轮回。 放下一切可以放下的事物，容天下难容的事情。临死之前，不必“执著”。

    有生就有死。永远无法改变。要在心中默默祈祷。 我死后。我愿化成大自然中的一滴水，来滋润万物，我死后，我愿化成大自然中一棵小草。

    我死后，我愿化成一堆黄土，愿为万物来践踏。让我消散在天地之中把。 其实人“来也空空”，“去也空空”。

    莫“执著”就行了。那你又怎么知道人死了会变鬼呢？因为魂魄没了-  就化成鬼了我感觉好蛋疼。。啊。。 你猜你死了就知道了。。。

    你说的这种情况我也听说过哦因为没有亲身体会到所以不可以妄下定论人死后是否会变成鬼呢？根据佛教的六道轮回，说人死后是有灵魂的。

    而这个灵魂会参与六道轮回，只有佛，菩萨，罗汉才能跳出六道，不参与轮回，其他众生都避免不了。

    六道轮回：一、天道，二,修罗道，三、人间道，四、畜生道，五、饿鬼道，六、地狱道。

    1.天道：灵魂经过轮回会变成我们所谓的神，但是这些神依然没有逃离六道，也会生老病死，这类的“神”生前很快乐，将死时候会变得异常痛苦。

    2.修罗道：变成阿修罗这类和神类似只是脾气暴躁易嗔易怒。

    3.人间道：还是变成人喽

    4.饿鬼道：注意喽进入正题：灵魂这时候才会变成所谓的鬼，有他们自己的生活，鬼就是他们的身份好比我们叫人。

    5.畜生道：变成猪狗牛羊什么的，背对着天的动物因为这类人都是逆天行道所以托生成这类牲畜。

    6.地狱道：生前罪业深重，死后化生（人是胎生，地狱道众生是化生）到地狱道受尽苦难。

    师傅为什么不赞成我和女鬼萧玉在一起，而为什么人和鬼在一起会被人们说成人鬼殊途，我是当事人，和大家简单的说几句。

    人和鬼在不同的世道。 人属阳， 鬼属阴， 就像正负两极一样互相排斥 所以不能组合在一起 ，即使组合在一起了 ，最终还是惨淡的结局。一般指正义和邪恶是始终不能在一起的。

    自杀或横死除外(自杀或横死一般投不了胎，孤魂野鬼，还要每7天重复死前情景一次，就是重新体验一下死的过程，所以是非常痛苦的。)，修佛修得好的人死后会立即往生西方极乐世界，大善之人会立即升天上，大恶之人会立即下地狱。

    而对一般人来说则需要一个过程，一般人去世是这样的，人去世8-16小时内，神识逐渐离开躯体，此时逝者的感觉宛如老牛剥皮，异常痛苦，一丝轻微的触碰都会令逝者如千刀万剐，生大愤怒，一般8小时后神识完全离开，此时方可搽试、换衣、化装等，也有少数人16小时后才会完全离开...

    人去世后全身冰冷，但唯独有一个地方发热，8-16小时神识离开躯体后可触摸判断出逝者投生去那一道：

    脚心发热：地狱

    膝盖发热：畜生

    腹部发热：鬼道（人死后大部分腹部发热）

    胸口发热：人道

    眉心发热：天道

    此为五道，因阿修罗五道皆含有，共称六道。

    顶门发热：往生佛世界。

    往生西方极乐世界的瑞相：身体柔软如棉、头顶门发热、面色红润、散发檀香（此香非人间那种，但可清楚闻到），火化后有舍利子或舍利花。

    念佛人此种瑞相全国各地无数，有心想见的人皆可亲见。阿弥陀佛！

    病人临终时，家属勿在病人面前相对而视，以免病人生起爱恋之情。如家人信佛，念佛时切不可带著哭泣的音调，以免病人引起悲伤之心，而失去正念也。

    家属万万不可哭泣，致增情爱牵连烦恼痛苦，甚或使病人因刺激而生嗔恨心，因嗔恨心而堕恶趣，岂不贻误往生大事么！病人临终前后，若有食酒肉五辛者，不可走近病人前，否则病人易失正念，会堕三恶道的。

    病者气绝之后，以神识尚未离去，仍然是有知觉的。须经过一段时间，通身冷透，神识出离，寿、暖、识都离开了身体，方算死亡。

    在气绝之后，神识未去之前，心灵正是很痛苦的时刻。

    且有因感伤往事而流泪的，亦有因贪恋世间情爱子孙财宝而难割难舍的，或有因心愿未了竟遽然离世而悲伤苦恼的，复有因冤屈未伸而不甘瞑目的，故此时此刻，正是悲苦交集。

    若又被搬动，又闻哭声，岂不更使将去未去的心灵，受极大的刺激，生者能这样忍心害理吗？世人不知，认为气绝就是死亡，往往因这种误解而铸成大错，病者家属及孝顺子女，不可不知也。

    以一般错误举动来说，只要病人一断气，马上就悲哀啼哭，或抚搂病人而嚎啕，或任意搬动强其正寝，或趁身体未冷先为之沐浴穿衣，或注射强心针，或注射防腐剂，或方断气立即被送太平间，或当天被移殡仪馆。

    或更有两三天即行火葬者。这些残忍举动，对神识未去仍有知觉的病人，可算受尽惨毒虐待了。

    生者所行所为，实贻害临终人不浅，将使死者痛苦堕落，爱之反足以害之，这是最可怕的。

    不知神识未去，其所感受的痛苦，与常人无异。

    常人还可以呼痛呼救，可以抗拒。病人虽气绝而神识未去的这段时间，硬要当作死尸看待，致使病人冤枉受极大痛苦，而口又无法申诉。

    因不解临终常识，而导致如此悲惨，宁不痛心！病人因遭受痛苦而心生嗔恨，因嗔恨心而使神识堕落恶趣之中，虽孝子贤孙亦无所知也。

    因此呼吁世人，在病人气绝之后，神识尚未离去之前，假定为十小时至十二小时，在此时间之内，病室宜维持肃静，不能有上述种种举动，加害病人之身，以维护神识得到宁静与安全。

    病人睡的姿态，要听其自然，不能移动他。过此时间之后，如见其身体僵硬，可用热水毛巾敷其弯节，使其转软。此时间内，不要探摸其冷暖，不要使蚊蝇触及，病室内不闲谈或悲泣。要利用十至十二小时，作有效的救度，引导病者的神识走向光明前途，往生圣境永享快乐。

    这是家属唯一的责任，也是为子女者唯一的孝道所在。

    若已气绝，因神识尚未离去，故仍在有知觉的弥留之际，如在各公私医院或在自家，基于人道的精神，与谨慎的态度，应予以十至十二小时的宁静时间，并供给冷气或冰块，使病室温度降低。

    同时对病人不可稍有移动，不可有一切错误举动，前文中已经说过了。至于卧的姿态，要听其自然。

    以后可用热水毛巾敷其弯节，自能转软如生。病房要肃静无声，不要闲谈杂话。

    若断气前未及请人开导，此时亟待善友于病者耳边如前所说高声开导之，亡者的心，即能觉知，使心有所归，心有所依。

    家属及亲友应换班念佛，先念六字洪名十数分钟，以后专念‘阿弥陀佛’四字佛号，一字一句要念得清楚分明。最好随著法师念佛的录音带念佛，心中兼想，求佛慈悲摄受，亲垂接引。

    念佛声不要间断，要能使病人的神识，自耳根听得句句分明，方能感应佛的愿力，而随佛往生西方极乐世界。如在病房助念佛号，注意不要扰及其他病人。