    由于遇见阴人过道，加上一路上的耽搁，到慈利县已经是下午5点了，天黑之前怕是回不去了，今晚我们三个还得再县城开宾馆。

    我打开师叔写给我的单子一看，我不免咽了口唾沫。

    印钞机！！！

    没错他就是让我买印钞机。

    不过不是那种，而是印制冥币的那种印钞机，这个倒还有些不好找。

    难怪师叔说要把阴差从下面请上来，没个千万冥币，是请不动的，还是两个阴差。

    党彬点了根烟，撇嘴一笑“印制冥币的印钞机，这个我还是头一次听说过。”

    “齐勇，你见过么？”

    齐勇摇了摇头，随之一笑“我在杏花村当了好几年的人民教师，岂会见过那种东西。”

    要不给师叔打个电话问问，看看哪里有卖那种东西的。

    算了，还是去找找看，但愿有卖的吧！

    “蔡总你看，前面有一个银行，我们进去问问。”党彬把面包车靠在了路边，指着前面不远处的银行说着。

    齐勇白了党彬一眼，咂了咂嘴“你是不是脑子进水了啊，银行里面的确有印钞机不错，但是印制冥币的那种，你觉得有么？”

    “真是的，说话之前也不动动脑子。”

    齐勇说的不无道理，党彬憨憨一笑，抓着脑袋，一脸的蒙蔽。

    “有什么好笑的，说不定里面有呢！！”党彬笑着说着。

    反正天色渐渐暗淡，去银行里面问问也不浪费时间。

    决定好了之后，我们三个走进了前面的银行。

    “三个小伙子，取钱就来快些，我们马上要下班了。”刚一进去，一个拖地的阿姨看了我们三个一眼。

    我轻轻推了一下党彬，指着服务窗口，示意让他去问问。

    党彬走了过去，抽了一张椅子，一脸笑眯眯的模样，看着窗口里面正在整理文件的工作人员。

    “阿姨，你们这银行里面这里有卖印制那种货币的印钞机吗？”

    妇女看了一眼党彬，问着“那种？你还请你把话说清楚。”

    党彬继续说“就是印制冥币的那种印钞机。”

    ……

    “年轻人不是说你，你是脑子让门挤了，还是精神上有问题。”

    “快走，快走，别妨碍我整理文件。”

    我就知道党彬这货会被臭骂一顿。

    之后，我们离开了银行。

    “三位，慢着，我知道县城有一个地方，在那里一定有你们要找的东西。”

    正准备发动车子，刚才拖地的那个阿姨跑了出来。

    “还请阿姨把详细地址告诉我，一点儿意思不成敬意。”我摇下车窗，给妇女拿一张票子。

    我拿着纸币递给了妇女。

    妇女写完后，继续说“现在应该关门了，明天去看看。”

    “谢谢了啊！”我应了一声。

    党彬发动了车子，齐勇转头看向我，说“午饭都没吃，我的肚子咕咕的叫个不停，要不去找个馆子，弄几下。”

    党彬附和着“我也饿了。”

    “弄几下”是我们的老家话，意思是喝几杯。

    十分钟后，找了一家不错的餐馆，点了一桌子的酒菜，可谓是吃的酒足饭饱。

    齐勇摸着前额上的刘海儿，说“我想去理个发。”

    这都晚上8点了，你要去理发，也不怕撞邪。

    “还是明天再去吧，晚上理发是有禁忌的。”我淡淡的说了一句。

    党彬付完钱后，叼着一根牙签，坐在我旁边问着“晚上理发有什么禁忌啊！”

    我说“这个有两方面。”

    “中医的养生学的角度说明，晚上剃头为什么不好，头为诸阳之汇，也就是说 头是阳气聚集的地方。”

    “一天从午时开始就已经是阴气涨阳气下降的时候了，夜晚阴气过重，头发又是肾脏相关联的，所以头发的损伤对肾不好。”

    “实在是要在晚上才有时间的话，建议您最好在肾精当令的时候剪头发，也就是17到19点。”

    “我与你们说过，镜子是一种很邪的东西，尤其是到了晚上，会吸收阴气。”

    “镜子是阴灵藏身的地方，所谓阴灵也就是鬼魂。”

    “如果你气运不好的话，晚上还是不要去剪头发，若是一旦看见了附在镜子里面的阴灵的话，阴灵便会上身，从而导致撞邪。”

    “齐勇，你两天前刚刚撞邪，身上的邪气与阴气还没有完全消散，更不能晚上去理发，说了这么多，你明白了吧！”

    “要是你执意如此的话，我和党彬不会拦着你。”

    齐勇一脸的惊慌看着我，支支吾吾的说“你，你，你说不去，那我就明天剪好了。”

    出了餐馆，我们三个找了一个停车位，走在大街上，转悠了起来。

    刚才喝的有点过头，此刻胃部格外的难受，就差吐出来了。

    “三个帅哥，里面有好玩的，要不要去随姐姐潇洒一下，都是年轻漂亮的小妹呦！”

    经过一个胡同的时候，一个穿着白色裙子，打扮的花枝招展的少妇拦在了我们面前，搔首弄姿的看着我们。

    我去，这少妇一看就不是什么正经人，毫无疑问，定是一个拉皮条的。

    我点了根烟，看了一眼齐勇，党彬嘴角挂上了一丝坏笑，搂着齐勇说“要不我和蔡总在外面等你，你一个人进去舒服舒服。”

    齐勇被党彬说的一脸的尴尬，难为情的低下了头，喃喃道：“要去你去，我才看不上这个老娘们儿。”

    不去就算了，那就去前面转转，找个宾馆住下来。

    “我肚子有些不舒服，要不你们先走，一会儿我方便完了给你们打电话。”齐勇捂着肚子，蹲在了地上，一副痛苦的样子。

    我和党彬对视一笑，朝着前面走去。

    “什么时候肚子不疼，偏偏到了鸡窝肚子就疼，一看他就是瘾又来了。”党彬转头看了一眼身后。

    听他这话，我噗嗤一笑“知道就行了，我又不是傻子。”

    “前面有一个宾馆，去开个房间，我我刚才喝多了，现在格外的难受。”我搂着党彬。

    党彬说“我也有些难受，等他办事儿了，给他打电话。”

    十分钟后，我和党彬进了宾馆。

    “开一间大包房，要三张床啊。”我把身份证放在柜台上，看着服务员。

    “两个大男人开一间房，也不嫌急得慌。”服务员轻笑了一声。

    “哪有那么多的废话，不做生意拉倒。”党彬一嘴的酒气，伸手在桌子上拍了一下，吓服务员一跳。

    “不要打开柜子。”

    党彬刚要打开衣柜，我喊了一声。

    “你该不会是要说，住个宾馆也有什么风水禁忌吧。”党彬无奈的看了我一眼，躺在了床上。

    我点了点头，说“你说的没错。”

    不住饭店尾房

    饭店很少会全店爆满，分配房间给客人的时候一般会由近电梯大堂的房间开始。

    原因是将住客集中，令提供房间服务时更快捷，及退房后执房清理时更方便。

    相对來说，在走廊的房间入住率会较低，人气会教弱，阳气不足，容易招聚阴灵，如果被分配到尾房，建议大家不妨换房。

    二、入门先打招呼

    開

    开房门前如有门铃要先按门铃，沒有门铃就敲门三下，進去之前要侧身，以表示尊重另类「住客」。

    进去后，要高声地打个招呼，好让他们知道有人入住。

    三、开灯示意入住

    入房后要把房间內所有的灯全部打开，然后到厕所冲马桶，再把被子掀起，拍一拍枕头。

    让灵体知道有住客入住。但切记不要立即将所有衣柜及抽屉打开，除了可避免骚扰灵体及令他们适应有活人外，更可留一线空间給他们藏身。

    四、翻乱靠墙睡床

    如果单身投宿双人房，或两人入住有两张床的房间但又想共睡一床时，一定不要捡靠墙那张，更要把靠墙那张床的枕头、被褥、床单翻乱，或者将枕头收柜子，令灵体知道该邻床也会被占用。

    五、留意床头《圣经》

    有些饭店为了方便客人，会在房内准备《圣经》或《可兰经》，以供信徒们祈祷或翻阅，所以见到有《圣经》或《可兰经》是很正常的，不用大惊小怪。

    不过，当入房时见到那本《圣经》或《可兰经》是翻开，就有有问题了。

    虽然然信徒们一般不认同《圣经》有驱邪作用，但酒店习惯在曾出事的房间放置这两本书。

    若之前有留下一些（不是指大便啦！）用这个方法可以把不小心留下的脏東西，全都冲掉。

    六、提防异味异象

    入房后，如闻到异味或感觉浑身不舒畅，甚至发觉睡床无故震动，电视及电灯自己开关。

    皆可能是灵体发出的信号，有可能是他们不想被打扰，所以要求换房也是有必要的。

    七、衣服勿放衣柜