    “怂包，你给我等着，有种等今晚聚会过了，在大岛酒店外面等着，看我不打的你半身不遂。”南彭都这逼样了，还不忘威胁我。

    我坐在沙发上，开了瓶红酒，小酌了几口，指着南彭说着“妈了个巴子，老子怕你个球，等着就等着。”

    ……

    “吵什么吵，刚才有人打架了吗？”这时，举办同学聚会的主人公柳媚穿着一身红色的旗袍，带着个大墨镜走了进来。

    “蔡勇，我好像没有邀请你吧！未免太自觉了吧！”柳媚一脸的鄙夷看着我。

    耸了耸肩，我笑眯眯的说着“是我媳妇儿让我来陪她的，亏咱俩还是大学同学，喝你点酒水都不让吗？”

    “不是我惹事，而是有几只苍蝇嗡嗡的，烦人的很。”

    说罢，我凑到柳媚耳边，小声说“小心我把你的丑事说给大家听，反正我是无所谓，县长他不能把我咋样，你自己看着办。”

    “杨蕊是我的媳妇儿，你和她是一个村的吧！我手上有你妈的电话，我一个不慎，说漏了嘴，你以后回去了，这丑事你……”

    柳媚气的面色发紫，就差地板被她跺乱，我量她也不敢做什么出格的事儿。

    “确实有几只苍蝇，几年没见你们了，今晚定要好好嗨皮一下。”

    “我就先给大家唱一首萍聚吧！”

    柳媚勉强挤出一丝微笑，拿起话筒深情的唱了起来。

    “蔡勇，你给我来一下。”杨蕊站在门口叫着我。

    她无非就是想说，这是同学聚会，你这样做完全没有把我当回事。

    “媳妇儿，你想说什么啊！”

    杨蕊把我推在墙上，双手搭在我肩膀上，说“你挺厉害呀，还有这身手，我不会怪你的，南彭他的确是个苍蝇。”

    “要不你还是走吧！听说，南彭他爸南奎，是这县城的地头蛇之一，聚会结束了，他肯定会找人修理你。”

    我淡淡一笑“地头蛇怎么了，我这人就专治地头蛇，你是不是觉得我在逞能，你要是这样想，你就错了。”

    杨蕊说“既然你都这样说了，我还有什么话说，从那天晚上遇见你，我就知道，我要抓住你。”

    “喜欢一个人，不如接受一个爱我的人，咱俩这也有一个月了，你在我眼里和学校里的蔡勇，已经是两个人，甚至我还有些捉摸不透你。”

    我说“傻瓜，你是我值得用生命去呵护的女孩，我有事，也不会让你有事，什么话也别说了，去里面吃点东西吧！”

    聚会一直持续到了晚上10点半，七八个人都喝的上吐下泻。

    我拉着杨蕊走出了包间，点了根烟，这时看见了我一个老熟人，不是别人正是党彬这货。

    “你不是回枣坪村了么？”党彬从车上走了下来说着。

    我给他拿了根烟说“你先走吧！我待会儿要和人干架，怕牵连到你。”

    党彬撇了撇嘴，说“干架怎能不叫上我，太不够意思了吧！”

    “你等着啊！我去把我修车的那帮伙计叫来，完事儿了你可要请我们吃饭。”

    说罢，党彬开着车一溜烟儿就去了。

    只见，南彭半醉半醒的从楼上走了下来，看着我说“你还真有种，你等着啊！我打个电话，你不是很能打么，我找几个人陪你好好玩玩。”

    ……

    我又不是傻，会让他找地痞流氓，毕竟我无所谓，可杨蕊在我旁边不是，她出了什么不测，那是什么事儿，对不对兄弟们。

    还不待南彭把电话拨通，我就站在了他后面，直接把他手机夺下，狠狠的摔在了地上。

    “找人群殴我，我不吃你这一套，你说说吧！你想怎么个死法。”

    南彭一嘴的酒气，傻傻一笑“蔡勇，你胆儿肥呀！如今敢对我这样说话……”

    话还没有说完，这酒鬼两眼一抹黑倒在了地上。他旁边的四五个人把我围了起来。

    “兄弟们，咱五个一起上，还不信干不过这小子。”

    “好。”

    狗日的，想群殴我，我倒是想试试，就当做考验我玄阴经修习的如何。

    意念一动，双手一开，我的力量和速度在瞬间得到了质的提升，杨蕊担忧的看着我，似乎要报警。

    “刷刷刷…”

    “啊…”

    我是上勾拳，下勾拳，无影脚，一杯茶的功夫都不到，这五个狗腿子躺在地上哀嚎着。

    我想着：要是把玄阴经全部修炼完了，我不成高手了，说不定连子弹都可以挡。

    想法挺好，可就是太难修炼了，玄机子那老家伙，不管是简单的招式，还是复杂的，他都给我展示一遍，倘若我多问一下，他就会敲我。

    “嘀嘀嘀”

    党彬这时开着车来了，还带着不少人。

    “我去，你厉害啊！一挑六，你是单挑王么？”

    听党彬这话，我随之一笑“莫说是六个人，来六个鬼你大哥我都不放在眼里。”

    “刚才不是说了，不用你帮忙么，这都11点多了，你带他们回去吧，我也该带我媳妇儿去找个酒店，享受一下温柔乡。”

    党彬只说了一句，有事给他打电话，便开车走了。

    “杨蕊，你怎么会看上他呢？真是不知道你是咋样看男人的。”柳媚从酒店里面走了出来不屑的看着我说着。

    我现在恨不得把她衣服扒光，扔到大街上。

    “柳媚，过不了多久，你的大树就会倒下，而你将会上咱县城的头条新闻。”

    说完这句话我拉着杨蕊进了酒店，开了一间房。

    “你能与我说说，你为何对柳媚有这么大的偏见呢？”杨蕊眨巴着眼睛问着。

    她既然想知道，我就告诉她，让她听听她的同学和老乡是怎样的一个人。

    “柳媚是我大学的同学，在大学里堪称学校的校花，毕业后，不知道怎么的她和咱县城的县长搞在了一起。”

    “你听她说认了县长做干爹，实则不然，什么狗屁干爹，压根儿就是情人小三关系。”

    “学校里她是一个很少说话的人，各方面都很优秀，一毕业就变质了，起初我也不相信，经过了一些事后，我才发现。”

    “我这次回来的主要目的，就是找些县长贪污腐化、包养情人、开豪车的照片和例子，往检查院就这么一丢，哼！看他还能潇洒几天。”

    杨蕊说“县长和你有什么过节啊！你非要检举他，你不怕他找人训你麻烦么，现在这世道太过于虚伪现实。”

    我说“我叔叔是一个很正义的人，他找到了王义一些贪污公款的单子，去检查院的路上，被小人出卖，让县长派人撞死了。”

    “我相信他的做法，必定有许多不满他的人，举报的人也有，就是找不到，我打算花大价钱，找个眼线放在王义身边。”

    杨蕊说“原来是这样，我劝你还是放弃，他做县长都10年了，早已根深蒂固，要是那么容易被举报的话，检察院早就把他抓了，这不是你能做到的。”

    我知道杨蕊这是为了我好，我岂会怕事儿，答应王叔的事儿，我说什么都要办到，我可不想晚上睡觉的时候看见他。

    “我先去洗个澡，你给我削个苹果。”杨蕊拿着睡衣说着。

    ……

    “小蔡，机会来了，有一个叫什么刘刚的人对王义极为的不满，他是王义的一个下属，是一个副县长。”

    “我的意思你应该明白，这是刘刚的电话号码，有时间你就打给他。”

    说完这两句话，王叔就消失不见了，他还真是来无影去无踪。他的意思我岂会不知，明摆着是让我先和副县长刘刚打通关系。

    要打电话也是明天打，就怕人家一个副县长不理会我这个小人物。

    “你刚才和谁说话呢？”杨蕊裹着一条毛巾，从浴室走了出来，诧异的问着。

    我说“是我王叔的鬼魂来了。”

    一听我这话，杨蕊吓得把头埋进了被子。

    “你放心，他已经走了，他虽然是一个鬼，相信你见了也不会怕他的，先不说这个了，今晚你打算怎么过。”

    杨蕊探出了脑袋，脸色格外的羞红，抱着我的脖子，娇气的说着“你真坏，你想怎么做，我哪里知道。”

    “待会儿你温柔一点儿，大姨妈刚过，还没有恢复过来。”

    此时此刻，我真的是把持不住*，这是第二次机会了，说什么我都不能错过了。

    “啊…你弄疼我了。”杨蕊掐了我一下。

    我吸了根烟，想起师傅与我说过的，为道之人尽量少粘女色。而我的童子身，他一直嘱咐我不要破了，以后有大用处。

    最终是理性打败了兽性，我是欲哭无泪啊！看着肥肉在碗里又不能吃，真的是…唉…没有比这更痛苦的事儿了。

    “你发什么呆啊！是没有那个想法吗？还是对我没有感觉。”杨蕊给我倒了杯水说着。

    我去，她还真开放，这话都好意思说出来，我是有话不能说。

    “那个想法是什么想法！！有些污了吧！我对你肯定有感觉啊！”

    “我不能现在就占有你，因为这是我的一个私人隐私问题，请原谅我不能告诉你。”

    “你要是想的话，我就……”