    要我说现在这个社会，搞网恋的太多，而真正能在一起的，少的可怜，我老表认识的孙云就是在网上认识的。

    我年轻的时候也搞过网恋，但被骗得一塌糊涂，社交网站上面的那些，都是带着骗人的意图。

    现实社会中的人都不相信，更何况网络了。

    说到这了，我给正在网恋的朋友们，说说一些真言，认真往下看。（请叫我雷锋。）

    对于正在进行网恋的朋友们，最难以抉择的事情就是如何才能知道对方的真心了，如果对方也是和你一样抱着一颗诚恳的心来谈恋爱，那自然是好事。

    最怕的就是对方并不用真心对你，而你却付出了一切。那网恋怎么试探对方真心才最好呢？

    网恋，对方的真实情况都不了解。多数状态下，只能局限于社交软件的联系，一旦双方见面后，受到伤害是难以避免的。

    除去所谓的社交软件，或许对方给你透露的手机号码之外，很难找到对方。账号，手机号都可以随时更换。一旦失去联系，他对你造成的伤害就无法解决。人无完人，大家都懂。

    但是，如果你选择了一段大家都不看好的网恋，必然是因为你觉得对方人好好哦，比现实中遇到的人都好。

    在刚刚相爱时，有这种美好印象是正常的，但时间一久，如果你还是觉得对方人超好，没有任何缺点。

    那我觉得你应该再思考一下了。要么是你们对彼此的了解不够深入，要么是你们对彼此工作生活的了解不够深入。一个人怎么可能只有积极面呢？

    我坚决反对“一个人如果不能接受我最坏的一面，凭什么拥有我最好的一面。”

    这种狗血鸡汤，但我认为一段健康长久的恋情，一定建立在真实二字上。

    每个人都可以通过网络把自己伪装的很完美，如果你感知到的她不是一个也会有情绪和小缺点的她，那你真的可以放弃了。

    难道要结束异地，再去认识她的不好？这未免成本太高。

    女士们可以对聊天的时间的长短、次数、速度、语言的敏感度等方面，来做出正确的判断。

    比如，彼此聊天时间长与短，聊天的次数多与少，对方打字速度快与慢，还要看看对方对你提出的问题的态度和他的敏感度，等等。

    这些都可以判断，他是否对你真的很在意。每个人都有qq空间。没有空间的男人，不可信。

    试想，他自己都没有空间，他怎么有空和时间来爱你。所以空间就是空和时间的缩写。

    表现优秀每天煲电话粥，谈天说地，总能说到你心坎里。能说笑话逗你笑，在你不开心的时候哄着你。

    你觉得他温柔贴体，深深的沦陷进去。但是mm们要注意了，既然他那么好，那么优秀。在现实生活他就找不到女朋友吗？

    这么优秀的资源会在网上谈恋爱的几率有多大呢？网络上伪装的人很多，他们表现的完美无缺让你沦陷进情感陷阱。

    正在网恋或者想有网恋经历的人，一定要注意这一点，不可以贪恋对方的甜言蜜语，不能沉溺于对方网上的漂亮言语。要明白，只有见过面。

    认识了彼此的朋友，进入了对方现实生活圈子，才算是真正的认识、了解。一旦发现对方有任何不对的地方，及时断绝联系。另外，没有空间的人有两种情况。

    一、不热爱生活，对什么都不感兴趣。那么，他会对你有兴趣吗？二、就是他有几个号，那几个号里有qq空间。他的别的qq的空间，全社会都公开，唯独对你加密了。

    从现今社会的发展，网恋是一种很普遍的现象.很多人认为这是一种处于虚拟空间而又不大现实的恋爱状态，可能你的网恋会让人好笑！

    “他是否真的爱你”，你可以约他见面，让网恋变成现实中的恋爱，通过面对面的交流，来判断是否可以继续！

    上网的女人，很多都有网恋的经历。就是现在，有些人可能还在点击着鼠标，也可能他们正在相互传递着爱的信息，正在诉说着各自爱的离合悲欢，正在表达着爱的最美的语言。

    是的，他们相爱了。是的，他们在相爱着。

    无论网络还是现实，爱无处不在。爱，是最美好的东西。

    去爱一个人，和被别人去爱都无罪。然而，在网络中女人用鼠标点击出来的爱，都是真的。可是，男人用鼠标点击出来的爱，有的是假的。

    那么，陷入网络爱情的女人们怎样才能擦亮眼睛，判断出真伪呢？又怎样从山盟海誓的网恋中走出来呢？

    下面，我要给陷入情网的女士们提几点做法，让她们真正的跳出网恋陷阱，明辨是非.。

    1.从上网聊天内容辨真伪

    首先说明的是，网友的个人档案和资料很少是真的。这，不足为奇。因为填表是自己的事，可以随便填。

    双方首次网上聊天信息的真假，也不很重要。重要的是，对方能否接受这个好友。而双方感情的深化，是一个彼此长期沟通的过程。爱的开始，是心与心的交融，是两个心灵的碰撞。

    爱，不是只爱一点点儿。有爱，就有爱的火花。爱，就如星星之火，可以燎原。

    随着聊天时间的加长，双方的感情也在升华。

    聊天的内容也就会丰富多彩。所以，女士们要注意男人在聊天过程中语言前后的一致性。如果，你对对方的疑问越来越多，那么可能彼此就会走的越来越远，也就没有爱情可谈了。

    2.从双方聊天的质量辨真伪

    女士们可以对聊天的时间的长短、次数、速度、语言的敏感度等方面，来做出正确的判断。

    比如，彼此聊天时间长与短，聊天的次数多与少，对方打字速度快与慢，还要看看对方对你提出的问题的态度和他的敏感度，等等。这些都可以判断，他是否对你真的很在意。

    3.从男人言爱辨真伪

    女人对爱动真情，男人轻易不言爱。

    一个男人在爱你的时候，不会轻易把“我爱你”挂在嘴边。我们知道，家庭中夫妻之间的爱是最伟大的。

    但，彼此却都不言爱。夫妻之间很少见面就说“我爱你”。

    只有双方在离婚时候，可能有一方不愿意分开，含着眼泪对她说“我爱你！”。

    因此，男人对女人开口就说“我爱你”，那就是不爱你。

    这只是男人对女人的一种善意谎言。因为他不爱你，心里就不可能有别的爱的语言了。也就是说，他只会这三个字。

    4.从打电话辨真伪

    不在线的时候，双方可能会打电话。但是，女的最好不打，或少打。记住，喝醉酒的男人打电话找你，就是寻开心，就是拿你开心。

    醉鬼说的话，女人不能信，因为男人酒后说的话都不算数。

    5.从视频辨真伪

    上网聊天最好打视频。因为，视频闲着也是闲着。

    双方交往又不是一两天了，记住女人上网就打视频，正面看着对方，更有亲切感，心里也有底。

    男人偷偷摸摸打视频，心里必有鬼。男人心里有鬼，他怎么敢真正面对爱，他怎么能真心爱你。

    6.从空间辨真伪

    每个人都有qq空间。没有空间的男人，不可信。试想，他自己都没有空间，他怎么有空和时间来爱你。所以空间就是空和时间的缩写。

    另外，没有空间的人有两种情况。

    一、不热爱生活，对什么都不感兴趣。那么，他会对你有兴趣吗？

    二、就是他有几个号，那几个号里有qq空间。他的别的qq的空间，全社会都公开，唯独对你加密了。

    在这里，我给女士出个难题，就是你要秘密的加他的一些异性好友。这样，你可以看看给他好友的留言和评论。答案，可能就在他的好友里。

    7.从见面辨真伪

    有句话啊，叫什么“相见时难别亦难!”真经典，我喜欢！

    网恋了，有啥用，马上回到现实中。女士必须让男人来见你，你要去了就玩完。水涨船高你是水，在家等待自保全。因此，女人不要主动出击，等来的爱那是真爱。

    见面不能一个人，孤立无援命不安。何以保自身？不独居，不贪黑，不喝酒，不亲嘴。。。。。。

    也就是女人别过度。都说吗，女人是水，清澈见底，叫个男人就能看透；女人是水，泼在地上就收不起来了。

    8.从”测试“中辨真伪

    有人说”狠毒莫过妇人心”，说的到位！还有人说啊“女人不坏，男人不爱！”

    在网上有很多男人，为了证明女人对他的真情，就多上了几个qq号，对他喜欢的女人进行“考试”。

    前人栽树后人乘凉，女人试试也无妨。

    但是，你本人可不能直接用别的号跟他对话，因为他对你太了解了。聪明的男人，是女人最喜欢的。

    所以女人爱上的都是比自己聪明的男人。因此，老虎屁股摸不得，女人千万不要自投罗网!

    女人更不能找自己同性的好朋友，去深入虎穴。否则，就是肉包子打狗，一去不回！

    这就叫赔了夫人又折兵。最后，很可能你有答案了，那他就又多一了“最爱”的人。这，不合算！

    最好啊，是找个男的。但你放心，这个男的是根本爱不上你的。因为，他不会去做电灯泡的。

    但是，这 个男 人一定不是你圈子里的，他应该是个好人，他必须是个陌生人。你要给他化化妆，让他男扮女装唱出戏------穆桂英挂帅！