    住在农村的朋友少不了走夜路，其实晚上夜路走多了是不好的，尽量在白天把要紧事儿给办了。

    农村人平日里都是很规律的生活，不像城市那样晚上还有丰富的夜生活，主要的原因还是因为农村一到夜晚。

    四周都是漆黑一片，也不便于娱乐生产活动。以前农民们但凡要外出都会尽量在天黑之前赶回家，因为农村很多路段人烟稀少，路上也没有路灯。

    一个人走在路上还是非常害怕的。如果遇到特殊情况必须赶夜路的，农村老人们也总结出了几条禁忌，听着还蛮有道理，你会相信吗？

    一、走夜路要选择宽敞大道

    农村的道路既有宽敞大道也有羊肠小道，以前农民们外出基本靠步行，有的农民为了节省时间都会选择岔小路前行，这样会近很多。

    如果是白天完全可以，但要是晚上的话千万不要一个人走小道，小道一般都非常偏僻，一旦发生任何意外也不易被人察觉。

    二、听见怪声别回头

    农村的夜晚是非常寂静的，这个时候各种小动物都会出来活动，只听得见各种动物的叫声。

    如果夜晚独自走夜路，听到背后有奇怪的声音千万不要回头去看，继续走自己的路。

    三、走夜路不要发出声音

    有些人因为胆子小害怕，在走夜路的时候会通过吹口哨或者是唱歌来壮胆，但其实这是一个不明智的做法。

    夜晚唱歌的声音有可能会惊动一些小动物，有时候会引来不必要的麻烦，反道把自己吓到。安安静静的走夜路，或许更能更快走到家。

    四、不要穿红色衣服走夜路

    如果是在野外走夜路，特别是在一些野兽出没的地方，千万不要穿着红色衣服走夜路。

    很多动物都有夜视眼，它们的眼睛都会在夜晚发光，如果穿着过于鲜艳的衣服很容易引起这些野兽的注意，使自己遭受攻击。

    当然现在的农民走夜路都没有这些担忧了，一些农村地区道路两旁安装了路灯，方便晚归的农民出行。

    即使没有安装路灯的，现在农民们出行方式都变成了摩托车、电动车等，夜晚都是有灯光可以照明的，这样就方便多了，而且也更加安全。

    不过不得不承认，农村老人们总结的走夜路的几个禁忌还是非常有道理的，至少在以前那个年代给了走夜路的农民很多的指引。

    走夜路的时候千万不要回头，因为……

    1、 走夜路忌讳穿红、黑衣服

    迷信说法：走夜路忌讳穿红衣服，晚上独自赶路穿红衣服容易遇厉鬼，一身黑也不好，容易被附身。

    人生智慧：红色衣服太显眼，容易成为攻击目标，而且在古代，红色是尊贵的颜色，不是一般人可以穿的。

    黑色易于隐形，但多是干坏事的人穿的，如盗贼，容易被误会，也容易被撞到。

    2、 不要走进路边阴影里

    迷信说法：走夜路尽量走在路中间，不要走进路两边的阴影里，有说法说影子里容易藏脏东西。

    人生智慧：阴影里看不清路，容易摔跟头。中间明亮，安全。

    3、 月黑头、毛月亮不出门

    迷信说法：如果要是月黑头（云遮月的天，夜里有月亮，但一会显出来一会被云彩挡住）、毛月亮（看月亮很亮，但仔细看就发现看着像隔着层毛玻璃的感觉）的晚上也尽量不要出门，容易遇到怪事。

    是因为这两种天相都对应着天气变化，以前交通没那么发达，出门时间往往会比较久，住宿、商业等都比较落后，变天了，长时间在外，没有应季的衣服，容易生病。

    4、 走夜路不回头

    如果感觉后面有奇怪，不要急回头，人身头两肩有三盏灯，急回头灯就会灭，邪祟就敢欺身。

    急回头的时候，身体不稳，缺乏应变能力，容易被袭击。

    5、 不要在十字路口徘徊

    迷信说法：尽量不要半夜在十字路口乱转，怪事高发地。

    十字路口车马较多，晚上人少，可能有人会速度很快，容易出交通事故。

    6、 孕妇尽量不要夜出

    迷信说法：孕妇尽量不要夜间出行，尤其是清明、中元节期间。

    孕妇身子虚，夜间气温较低，容易着凉，从而导致流产。

    7、 吊唁要在半夜十二点前返回

    如果遇到亲戚朋友家有人去世出殡前，白天没空去，需要夜里去的话，尽量在夜里十二点前返回。

    第二天还有事要忙，要注意休息。

    8、 夜遇怪事的处理

    （1）听见身后有怪异的声音，别回头，拍拍屁股就行。其实是把手放到让对方看的到的地方，避免产生误会，你怕别人，别人也怕你。

    （2）看见独行的小孩，把左手背到身后。小孩一般不会深夜独行，周围肯定会有大人，左手放背后是预备紧急情况。

    （3）拐弯时咳嗽一声。这个跟瞎子打灯笼一个道理，防止被别人撞到啊。

    9、 不要吹口哨

    迷信说法：不要吹口哨，特别是在有水的地方，容易招来水鬼。

    吹口哨的时候，没法很好的察觉到其他的声响，不能及时发现危险。

    10、 夜遇陌生人

    （1）偏僻处遇见陌生人，不要打量对方，特别不要直视对方的眼睛。中国是农耕文明。

    讲的是安居乐业，一般人不会晚上赶路的，赶路的一般也不是什么好人，很可能是通缉犯，直视对方会招来不必要的麻烦。

    （2）遇到吆喝让道的，马上闪开。不只晚上，白天也一样，敢大声吆喝的，要么有权，要么有钱。

    反正底气足，不赶紧让道，可能就会招来不必要的麻烦。

    民间有种说法就是人身上有三把火，一盏在头上顶着，另两盏在肩膀上。

    说是人身上的阳火，晚上走夜路的时候，如果有人叫你的名字，千万不要向两边张望，若给吹灭了，便给鬼招了魂，三把火灭了，就容易被鬼附身了。

    有些人做事很顺，而有些人运气很不好，点背，经常会有霉运缠身，我与朋友们说说几个去霉运的办法。

    方法一:

    去找点新鲜饱满的红豆，放在一个红色的锦囊里，在把锦囊放在枕头下，没个星期换一次

    方法二:

    假如你感觉不好，或者到倒霉的地方，你在衣服口袋里放块红布就好了，非常灵的

    空蛋壳去霉运小方法

    觉得自己这段时间比较倒霉的人可以用这个小方法来改改运哟！准备十个半截的空蛋壳。

    蛋壳要用清水洗干净晾干，然后在每个蛋壳里面画一个黑色的圆点，在有月亮的晚上把蛋壳拿到户外踩碎，一边踩一边念：各达珈尔帕，各达珈尔珈。

    重复念5次以后，让碎片在户外过一夜，第二天一大早将碎壳用一张白纸包好，拿到附近的小树林里，在地上挖个小坑，用小的石头块将它掩盖起来，不久，你就会发现自己的运气真的变好了哟！

    方法四:

    拿一颗生蛋，先把里面的蛋黄和蛋白通通清掉，蛋口不要太大，再把蛋染红，然后将自己的几根头发及少许的指甲，通通放在蛋壳里。

    拿一块小红纸将蛋口封住，心里祈祷霉运快快离去，之后将蛋壳拿到河流或溪边去放，最好是最急流的地方，代表霉运越快离我们而去！

    通俗法:

    买条写着”发财”，”福”的红内裤穿穿

    会发生好事的魔法：

    以左手左转三次门把后离开家门，将会有好事发生，但如果天天使用这个魔法。魔力将越来越薄弱 所以请在特殊的日子使用!

    不怯场的魔法：

    当你要在人前表演之前，先用左手像弹灰尘般的拍右肩。这是自古以来就被人们广泛使用的拔除不祥的动作；只要你做完这种符咒术。

    就绝对不会在人前失败。拍拍右肩，就会渐渐 产生信心，接着咚咚跳的心就会安静下来。

    但是要记住，做完这个符咒术之后，绝对不能回头，必须眼 睛看着前方昂首阔步的向前行。

    开创型的阳性主星（杀、破、廉、贪）：先准备红豆八颗，绿豆一把，茶包一个和一个红色的袋子（没有的话用红布做一个袋子）

    沐浴更衣之后将红豆和绿豆逐个放入红包之中，要一颗颗的放，并且心中默念“身体健康，出入平安”，放好后将茶包放在豆子上。

    然后准备一张红纸，用毛笔写上“身心平安清静”，折好后一起放入袋中，用红线将封口绑好摆置在床头就可以了。

    领导型的阳性主星（紫、府、武、相）：准备红包袋一个，绿豆和红豆各六颗，同样将豆子一颗一颗的放入袋中（一颗红豆一颗绿轮流放）

    心中默念“身体健康，出入平安”，放好后将袋口封死，随身携带三十六天，然后丢在床底下，这样身上有任何不好的病气或者秽气都会转移到红包袋上，自然可以心情开朗..

    乔迁好运到

    将新房子打扫干净后，宣纸摊开放在地上，选一颗黄色扁平的

    石头（或将石头染黄）放在纸中央，上头摆一些米，纸的四个

    角落摆上其它四谷（麦、豆、稗、粟后两者可用小鸟饲料代替

    ），诚心地希望伟大的黄帝护佑居家繁荣，然后将纸上的所有

    东西连同宣纸包好，收入一小空盒内，放置神坛上，五谷之神