    在这里讲一下，我小姨的灵魂下阴间游玩的真实经历，其实游阴间，应该很少人经历过，一般都是上了年纪的老婆婆或八字轻的女人才能下阴间。

    我小姨就和几个妇女及五个老婆婆的灵魂下阴间游历了一圈，首先，每个人都躺好在床上，由神婆作法请一位神仙带路，神婆作法前。

    神情严肃告戒大家说：“大家下到阴间后，要尽量跟住我，不要走散，无论走路走得有多累、多饿，千万不能吃阴间的食物，不要若事，千万别让阴间巡警发现你不是阴间人。

    如果被阴间巡警发现你是阳间的人，就会打断你的脚，还阳后，你的脚就是跛的”大家听了，都不约而同吞咽了口水。

    一开始，展现在眼前的是一个狭长的黑洞，就远处洞口有一点微弱的光，隐若能看到洞壁周围布满虫子、蟑螂、蜘蛛、蛇虫鼠蚁、爬满你全身、头上，小姨因为害怕，所以闭起眼晴。

    紧拉住另一个人的手，就这样，大家都手拉着手，好不容易走出了黑洞，走出洞口，展现在大家眼前的是一片灰蒙蒙的天空，四面环山、四周荒无人烟，阴阴凉凉、一片寂静。

    大家跟着神婆后面大约走了200多米路程，就来到了传说中的奈何桥，只见奈何桥其实不像一座桥，而是一块，只能够一个人通过而狭榨的木板，两边都没有扶手。

    长达20多米，直通过对岸，下面是万丈深渊，流着碧绿色的河水，（真正的鬼魂，从桥上飘过就可以了）寒风凛凛，看到令人望而生畏有些老婆婆想止步此，但想到来到这里，不走也不行。

    有些老婆婆走了几步，不敢动了，神婆说：“眼睛不要看河下面，眼晴要看桥面就不怕了”。小姨站到桥面上，腿都软了，不得不趴下身，闭起眼晴，慢慢地爬过奈何桥，经过艰难的考验，在神婆的帮助下，大家终于成功过了奈何桥。

    神婆带着大家继续向前走，大约走了100多米黄泥路，再走了200多米水泥路，展现在眼前的是，大家抬头看见一个黑色的太阳，天气阴沉沉的，周围一栋栋的高楼大厦。

    汽车到处车水马龙，人来人往，一片繁荣的景象，街上都能见到警察巡逻，和阳间一模一样，只是有些人是还是穿着古代的衣服，或民国时的衣服。

    表情都很冷漠，只见一个阴间老太婆吃力地担着一箩菜，到市场叫卖。

    （难怪清明节，人们要给祖先烧纸钱了），神婆说：“阴间这里是菜市场，阳间地面可能是酒店。”地域空间是不同的，后来有个妇女问神婆，为什么这么老了，还不去投胎呢？

    神婆说：“人有阳寿，死后也有阴寿，投胎要排期的，有的是等100年的。”经过一番刺激的游历后，神婆说：“我们在阴间逗留了差不多一个多小时了，是时候回阳间了”

    大家醒来后，已是一天半的时间了，大家疑惑地问：“我们在阴间才一个多小时，怎么回阳间就一天多了”神婆就解答说：“天上一天，地下一年、阴间一个小时，阳间就是一天，明白吗？”

    这时，有个老婆婆，突然不停地呕吐，很辛苦，神婆急忙问：“你不是吃了阴间的食物吧？”

    那婆婆说：“我那时太饿了，忍不住在街边买了个包吃了 。”

    神婆说：“你不听我的话也没办法，你要呕三天三夜，吃什么也会吐出来，你自已小心点身体，尽量喝粥好一点。”老婆婆痛苦地点了点头。

    闲着无聊的朋友，若是想看见阴间的仁兄，我下面就教大家几招。

    1、【取狗眼法】

    首先去屠宰场订一只黑狗，然后等一天没有月亮的晚上一直虐待它，直到让它很愤恨地盯着你。然后请屠宰场老板从后面砍掉这条狗（眼睛最好也是狠狠的盯着你）。

    首先去屠宰场订一只黑狗，然后等一天没有月亮的晚上一直虐待它，直到让它很愤恨地盯着你。然后请屠宰场老板从后面砍掉这条狗（眼睛最好也是狠狠的盯着你）。

    接着把他的眼睛挖出来（如果不敢的话，可以请老板握着你的手，不过一定要自己动手哦），跟着放进一个里红外黑的小袋子，把它带回家。

    路上一直念叨：“（自己的名字）想要阴阳眼，穿梭阴阳界。”一定要反复念，到家后可以停止。

    到家然后把它放在房间最角落的地方（不可以碰到光）。等到农历七月七号七时（无须七分七秒）再次关灯在房间里把它举起来。你会感觉到眼睛一阵疼痛。从此，你就有了阴阳眼。

    2、【画符法】

    （1）、拿一块白色的布做窗帘,一定要把窗户打开。

    （2）、在离你最近的门上用朱砂写上一个 “启”字。

    （3）、最后只要用荔枝叶泡的水擦一下眉毛。

    （4）、接下来要做的就是,背靠墙等待它们的出现。(为了安全起见,可以在自己的手上用朱砂写上“隐”字,这样是有好处的)

    3、牛眼泪

    将牛的眼泪涂在眼睑上，解法就是用柚树叶擦脸。

    切记：不可直接将牛的眼泪滴在眼球里，否则不想要都来不及了！

    【光锻炼法】其实灵体是一种有磁场的能源体，而磁波亦含有光谱，所以当我们眼睛能识别磁光谱之时，亦即成功开阴眼之时。

    方法很简单，在一间黑暗房间里（必须伸手很长时间才能看见手指的那种）悬挂着一块u字型磁铁，然后聚精会神的紧盯磁铁，一天不少于十二个小时。

    两三天后就可以看到磁铁边有蓝光像火焰一样，你已经成功开了阴眼。不过这种方法是终身的，除非有灵力的人才能帮你祛除。故练者，请三思！

    4、【乌鸦眼法】

    把乌鸦的眼睛生扣出来，用烫水滚一下，再生咽下去（不可咬破），包管您想看什么就能看到什么……但是乌鸦可能会报复。而且，此法好象没有破解之术，万一你看见以后不想再看……抱歉，没办法了。

    5、【玻璃杯法】

    在空地上挖一个小水坑，再放上玻璃，窥视其中。直到当天傍晚最后一道光线结束前，将可看见地狱的景象。

    6、【柳叶水法】

    这是我们常在电影中看见道士用的方法，取柳叶放在清水中，道士施法于上，再将柳叶擦眼，或以水滴入眼内，则“鬼眼”便开。

    但是一般人并无法力，无法如此做，所以只好借助于天地灵气，方法如下：择青绿细长柳叶两片，将清明节或端午节当天露水，盛装在不透光的器皿中。

    将柳叶置于露水内连同器皿封存三日，再取出擦眼或直接贴在眉下，自然能见鬼。

    狗哭真的预示着要死人吗！

    任何动物哭都会让人不舒服，狗哭也不例外。

    在民俗传说中，狗能看到另一个世界，养了很久的狗，突然就朝着一个固定的方向吠叫或啼哭。

    而那个方向人眼里确实看不到任何可疑的东西的时候，总会让人心立刻纠结起来，狗哭代表什么?

    狗哭有什么预兆呢?因为基本上农村的老人都会说，狗哭没好事，很多都是预示着要死人的。

    狗狗有很多大家很容易理解的哭法，比如狗到了一个陌生地方会哭，是因为不习惯和孤独;狗在被批评 。

    被关在小空间，被打骂的时候会哭，是因为痛苦、委屈;狗狗生病的时候会哭。是因为痛苦;狗狗失去家人，失去狗友会哭

    是因为思念;狗狗看到其他狗狗被杀或自己要被杀的时候会哭，是因为悲伤。其实大家知道，这里说的不是这些。

    说的是一个正常的狗狗，突然就呜咽了，突然就朝着一个方向，或一个角落开始呜咽起来，啼哭不止，泪眼婆娑。

    我们来看看一些真实的事情：

    1、五年前，我老公家有条狗哭，那时候我婆婆身体不好，可是过了半年就去逝了。

    2、 有个远亲，在外地做生意，几年前出事被害了。出事的那天，远在千里之外的家里的老狗哭了一晚上。

    3、我妈妈也是这么说的，就是狗狗看见了什么，它比较害怕，然后朝哪个方向哭就是哪个方向有人要离世，记得小时候在乡下，邻居家爷爷病重那几晚，我们家的狗和附近人家的狗都朝他家哭。

    很凄楚地呜咽，流眼泪，然后我伯伯就拿扫把打它，(我们这边就是说扫把是打鬼的)那爷爷去世那晚狗狗哭得最厉害，那时候夏天，门窗开着，听得特别清楚，我吓得不得了，那哭声至今还记得。

    4、以前有个叔叔家里养了狗，平时都挺乖的，有几天晚上忽然呜呜的哭，结果没过几天这个叔叔就出车祸去世了，狗狗有预感的，唉。