    以得令为最重，得地其次，得帮扶再次，地如房屋可居住，帮扶如朋友长辈之救济，所谓求人不如求己也。

    如此下来，便可分析个大概，分析的多了，自然有个心得。能分析曰干之强弱，是为小得，已算入门。

    第二步就可以分析此人的具体情况，比如有无财?有无官?有无学历?等等。如何分析?

    很简单，举例分析财，先按照分析曰干的方法分析财的强弱，如果得出的结论是身强财强;身强财弱;身弱财强;身弱财弱。此是原局部分分析。

    第三部分就是分析用神，取用神不妨显黄握取用神之最大法则：即抑强扶弱。其他方法先放一边，以免混淆。

    最后左右为难。比如上面得出结论是身强财弱，用神自然取食伤，泄身而生财，如果身弱财强，用神自然取比劫帮身。

    第四部分，就是结合大运来分析，如果八字身强财弱，运生助财，为用神到位，自然富裕，运再帮身，为用神不到位，而有忌神。

    自然难富;如果八字身弱财强，运生助身，为用神到位，自然富裕，运再帮财，为用神不到位，而有忌神，自然难富。

    分析官学历等等，皆是如此。至于分析发福之大小，或贫困灾祸之轻重，非一时可以掌握，原则是原八字用神有力之强弱，运帮用神力之强弱，久而可以悟之。

    有人再问，如何分析。

    有一些朋友说“蔡大师，我想找一个风水先生替我看看家里的风水和我这辈子的运势。”

    “我怕找来的风水先生说的是假话，为了骗钱而来，不找风水先生看看吧，总觉得心里有些不踏实。”

    下面我就给大家说说，不用请风水先生，自己也可以看自家的风水。

    若是我说的方法说的不好的话，可以给我留言。

    做为一个风水师，我虽是一个半吊子道士，但我在风水这方面的造诣，我敢拍着胸脯说“我与外面的那些风水先生有些不同。”

    “他们知道的，我都知道，他们不知道的我也知道，废话就不多说了。”

    有些人平时没有时间和精力去学习风水，但是很喜欢风水，学习风水非得从河图洛书天干地支学起不可，开口就说“门对门”“片面讲究风水”的人。

    是不学习河图洛书，不懂风水的，只是看过一些书而已，还是白话文的书。

    风水讲究外部环境内部布局与个人命理的多方位结合。

    看不到全部外部环境，也没有精力与个人命理结合，分析一个命理就要一个多小时，现在网上分析只能说个大概，现在将比较流行的16种风水方式给大家介绍一下，仅作参考。

    第1招

    站在你家的前门，然后向外看。看看是否有任何大的建筑物或是碍物对着你，并且产生风水学中所指的「暗箭煞」。

    邻居的卫星天线、街上的电线杆、教堂尖塔、或是一条长的马路正对你家的大门--这些都可以形成所谓的「暗箭煞」。

    假如有任何可以成为「暗箭煞」的东西对著你家的大门，那么为了化解这种有害的影响，你应该在前门上面，以镜口对外的方式挂置八卦镜。

    第2招

    以上述的方法检视你家的后门以及各个主要的窗户。

    第3招

    再一次站在你家的前门并用罗盘决定你家的所面对的方位。你可以使用男童军所用的指南针罗盘，或是精巧华丽的中国罗盘（罗经）。

    但是你一定要确定你把针上的指北针与罗盘中的正北点排在一起。（假如你手边没有罗盘，你或许可以用街道图来找出你家所面对的方位。）

    把这个结果记下来，之後可以和你个人的最佳方位做个比较。

    第4招

    检视你家的入口，确定没有任何东西阻挡从前门进来的气之流动，并且确定外来的气能够迅速地在室内聚集。前门内外要明堂开阔，所以其他的阻碍物都应该要马上移开。

    第5招

    素描你家的粗略平面图。将八卦图表置於你家平面图之上，使用罗盘的方位使它们能够排列正确。

    那么，蓝色部份所代表的事业位将会落到北方，而红色所代表的名誉位将落到南方。

    第6招

    八卦中的八个方位所代表的是「人生八大欲求」--家庭、钱财、名誉、婚姻、子女、贵人、工作及知识。

    请确定你所想要改进或加强的是八个当中的那一方面。举例来说，假如你想要增加你的钱财，其所对应的方位是东南方，你检视你的八卦 。

    并且找出与东南方相对应的五行为「木」。为了刺激这个方位，你 要在这个方位放置与木行相关的物品（例如盆栽）。

    （你也能以水行增强这个方位的能量，因为水「生」木。）对照八卦图表中，你会找到各个方位所代表的意义。但是我们要事先提出一个警告。

    那就是不要一次就想试著增强太多的方位，否则你或许会发现许多接踵而来的机会将使你无从应付。

    第7招

    若你家不是方形或长方形，那么请查看你家的平面草图是否缺少某些角落。缺角所代表的意思是八卦中的某方位无法对应到房间。

    举例说，若你家的房子为l型，上述的情形便会发生。假如你觉得欠缺的那个方位对你很重要的话，那么你应该运用镜子重新创造那个方位。

    第8招

    检查你家的厨房。当你站在准备食物的区域的时候，请确定你并没有背对著门。假如有的话，请你重新改装你家的厨房，好让你在准备食物的同时能够看到「门」。

    请确定你的厨房中的水元素没有与火行相冲突。换句话说，请你确定你家的瓦斯炉没有直接紧邻或面对你的洗碗槽或冰箱。假如有的话。

    请将代表水行（洗碗槽、冰箱）或火行（瓦斯炉）其中之一的厨房用具换个新位置。 最後，查看「灶口」亦即瓦斯炉的炉向是否有面对到你个人的最佳方位。

    第9招

    请你检查休息室和或餐厅。并试著让这些房间中任何的大面镜子反射出在桌上的食物，以期收到「加倍你的财富」的效果。

    第10招

    检查你的卧房。确定你卧床的上方没有悬挂任何东西，或是会让你产生压迫感的东西，诸如房间墙上的嵌入式衣柜或是厚重的画像。

    当你坐在床上时，请确定你不会在任何一面镜子中看见自己。假如会的话，你可以移走镜子、或将镜子遮起来、或是把镜子摆在远离卧床的地方。

    第11招

    检查你家浴室和厕所的位置。这是个很重要的步骤，因为这两个房间是你家的水流出的地方。

    确认这两个地方是否落在八卦的方位当中你所认为很重要的方位上，举例来说，假如厕所位在西南方。

    那么这会对你的关系有所影响。其原因在於这些房间将水带出整个屋子，而这会将好的气和能量带走。

    举例说明，若你的厕所或浴室坐落在西半部，那么这将会冲走你家小孩子的运气。

    假如你的小孩一年都不顺的话，这或许是一个关键原因。但是，假如你并没有小孩的话，这或许就没有什么关系了。

    若这些「湿气重的房间」。

    坐落在对你很重要的方位，试著将厕所或浴室的门关著，并且将马桶盖放下，或者是将这些房间的门覆盖著与门等长的镜子，运用这个方法可以巧妙地「使这个房间消失了」。

    第12招

    若你有花园的话，请一并检查，并将八卦和罗盘用在花园的平面图上。

    确定花园中任何的小径通道都不是笔直地通往你家大门，因为这就像是支朝家门笔直射来的箭。

    当你更熟悉风水学的运用时，你可以考虑建造个水池或水龙，当然建在正确的位置是首要的条件。

    你已经知道你家里和花园的方位，现在你要仔细地查出你个人的方位，这是对你个人有益处的方位，并且也会影响你室内家具的正确摆设位置。

    第13招

    算出你个人的卦数。写下你个人的最大吉方位（生气）以及你的大吉健康方位（天医）、中吉家庭方位（延年）以及小吉方位（伏位）。

    第14招

    将你的床头位置正对「生气」亦即最大吉方位。假如行不通的话，也请你挑选其他三个吉方位的其中之一，并且让床头面对该方位。

    若你的健康有问题，你应该将你的床头放在天医方位。当然，同睡一张床的夫妻未必拥有相同的最佳方位。

    但是为了得到一个幸福的婚姻，应以女方的最佳方位为主。

    第15招

    调整你的工作方位，若你在家里有个人办公室的话，试著将你的书桌和椅子面对你的「生气」方位。

    并且也请你将这个方法用在工作的办公室中。但是在你的工作环境中，千万不要让你自己背对办公室的门口。比起面对「生气」这个方位，看得见办公室的门口是比较重要的。

    第16招