    一忌厨灶对门，二忌厨灶对厕，三忌厨厕同门（这三忌之一都是非常严重的，需要用专门化解门冲的五帝钱化解，五帝钱指的是清帝顺冶、康熙、乾隆、嘉庆、雍正五位皇帝时代所使用的古钱币。

    五帝钱一定要选真的，如果当地有古玩市场可以自己去集齐5枚，用黄绳子串起来，如果当地没有，可以直接去网上找化煞最为经典的真品的久遇五帝钱。

    利用钱币皆属圆形属水而金生水泄和法器挡其煞气，再加上黄色五行属土的东西，其非对称结构比单独五枚铜钱挡煞效果好很多，能很好的使气冲溶于吸纳之土，和房子建筑物和谐共气。

    非常适合别墅、大户型等情况的横梁煞使用，平时人很少在家更需要这种化煞比较强的风水五帝钱来进行挡煞，让室内阴阳趋于健康平衡）；四忌地台高厅。五忌过道对火门。六忌灶门对水槽。七忌横梁下压。

    八忌灶后是窗。九忌水淋灶眼。十忌洞房厕所下方。民以食为天，食色性乃人之本能，所在在厨房选择时做到厨房设在北方，为水火既济，设在东北方为火土相生，生出主破耗，吉凶参半。厨房设在西北方为火烧天门，不利家长。

    设在西方为火盗金销，易患心肺之疾。设在西南方为泄出。对主母不利，厨房又是用水最多的地方，出水道主财帛，风水学里水是财，出水口的位置尽可能设在右下角，在色调配置上由主人自由喜欢，但忌用黑色。

    厨房切忌完全封闭于屋中 ，厨房至少要有一面要对着空旷处(如阳台、天井、后院等)，切忌封闭，或在屋子中央。这种情形常见于事后自行加盖房舍，原本在屋后得厨房，在后头加盖之后，变成屋子中段，不但有碍卫生，更影响家运。

    厨房不可设在卧室之间 。厨房切不可设在两个卧室之间，犯此忌，对居住两边的卧室中的人不利。

    忌在厨房内洗涤衣服 。有些人会把洗衣机放在厨房，这是不好的，因为古人把厨房视为灶君之所在，十分神圣，在其间清洗不洁的衣物，影响运气。

    家中炉火向外使家道中落， 厨房也不可盖在屋子前面，最忌炉火向外，否则家运中落。风水主要是由阴宅与阳宅这两个大的部分组成。

    风水在广阔的意义上基本是地理学、气象学、生态学、规划学和建筑学的一种综合的自然科学。其中包含着深繁复杂的思维理念，国人的许多行为也与此相应，这是易理易构；包含着系统的操作技术和方法，”形法”和”理法”系统地概述了我国五千年来的风水系统。

    说道风水，必然要跟八卦联系起来，因为你们看到日常生活那些风水师吗，他们给人家测风水，手里总是拿着罗盘。

    罗盘里密密麻麻的写着什么东、南、西、北、东北、东南、西北、西南啊，什么乾、坤、震、兑、坎、离、艮、巽等等。

    其实这些就是八卦，什么叫做八卦？八卦是指四正位、四偏位，即东、南、西、北、东北、东南、西北、西南这八个方位。八卦又把把八个方位类象为卦象，乾、坤、震、兑、坎、离、艮、巽。这八个卦象包括地理方位、六亲代表、人事类象等，都是从这里体现的，所以学习风水必须死记这八个卦象所代表的类象，这就是基础知识。

    八卦就是告诉我们宇宙之间有八个东西，这八个东西的现象挂出来，就是八卦。这个宇宙就是一本《易经》，宇宙的现象都挂在那里，现在我们先了解它的原理。

    乾——方位代表西北，五行为金，六亲为父，身体为头，为君，为皇，风水属性为寿卦，为文昌，为思维，这些类象都是从这里体现的。

    坤——方位代表西南，五行为土，六亲为母，身体为脾、胃，为腿，为皇妃，臣子，国民大众，祖母，老母，后母，妻子，女主人，妇女，风水属性为淫卦，为病地，为败地，这些类象都是从这里体现出来的。

    震——方位代表东方，五行属木，六亲为长男，身体为肝部，为贵人，事业，当官，风水属性为贵卦，为青龙，主作风正派、循规蹈矩，这些类象都是从这里体现出来的。

    兑——方位代表西方，五行为金，六亲为少女，身体为肺部，为悦卦，为欢乐，风水属性为白虎，为恶人，这些类象都是从这里体现出来的。

    坎——方位为北方，五行为水，六亲为中男，身体为肾部、血液，风水属性为劳卦，为辛苦，为收获，这些类象都是从这里体现出来的。

    离——方位为南方，五行为火，六亲为为中女，身体为心脏、血液，眼睛，风水属性为财卦，为怒地，为前途，这些类象都是从这卦象体现出来的。

    艮——方位为东北，五行为土，六亲为少男，身体为手、脾胃，为兄弟，为匪盗地，风水属性为 ，为山，为高处，这些类象都是从这卦象体现出来的。

    巽——为东南，五行为木，六亲为长女，身体为肝胆、为神经、为作风不正地。私情地，恶霸地，风水属性属病地，为风，为动，为文书，这些类象都是从这卦象体现出来的。

    知道了八卦知识，接下来就是要懂得八字了，八字就是天干地支：甲乙丙丁戊己庚辛壬癸，子丑寅卯辰巳午未申酉戌亥，这些是八字最最基本的，要想精通命理八字。

    只能去学习研究了，这里一两句话是说不清的，现在在这里提出，无非是想让大家明白一个道理，真正懂风水的大家，是精通八字命理的，懂得八字，才能找准用神。

    确定吉凶的方位，因为只有这样，他才算真正跨入风水这门学问的门口，大家都知道，一个风水师帮人家看风水是要看过其八字的，要不然是看不准风水的，布局出来的风水对命主也是起不了作用的。

    一、八宅风水学

    八宅水风学是严格地将一个宅第分为八部分。分别是东方、南方、西方、北方、东北方、东南方、西南方和西北方。从风水学理论上讲，这些方位对某些人来说，有些方位是很吉利的，而另一些方位则是不吉利的，这需要通过研究个人的命卦而定。

    二、 八宅与八卦

    分别是震、离、兑、坎、巽、坤、乾、艮。家宅的八个方位分属八个卦象。分别是：东方属震、南方属离、西方属兑、北方属坎、东南方属巽、西南方属坤、西北方属乾、东北方属艮。

    三、 宅向与卦象

    我们根据八宅风学的原则，看一个宅第的坐向就可知道这个宅第属什么卦象。如何决定坐向呢？那是按大门所向的方位决定。我们站在屋内，面向着大门，所面向的方位便是“向”，而与“向”相对的方位便是“坐”。

    例如，大门向西，则宅坐东；大门向东南，则宅坐西北；大门向西北，则宅必坐东南，如此类推。坐与向的方位一定是相对的，不管宅第的屋形如何，都没有例外。

    我们看看宅第坐于何方，便能够知道此家宅到底地属哪一卦，即属于哪一宅，这些宅的分类共八种，分别是：

    1、 坐东方的宅第是震宅，大门向西。

    2、 坐东南方的宅第是巽宅，大门向西北。

    3、 坐南方的宅第是离宅，大门向北。

    4、 坐西南方的宅第是坤宅，大门向东北。

    5、 坐西方的宅第是兑宅，大门向东。

    6、 坐西北方的宅第是乾宅，大门向东南。

    7、 坐北方的宅第是坎宅，大门向南。

    8、 坐东北的宅第是艮宅，大门向西南。

    这便是按照八种卦象而定的八种宅第，这样读者就明白这为什么被称为“八宅风水学”了。

    在八宅中，可分为东四宅和西四宅。东四宅分别是震宅（坐东向西）、离宅（坐南向北）、巽宅（坐东南向西北）、坎宅（坐北向南）。西四宅则是乾宅（坐西北向东南）、兑宅（坐西向东）、艮宅（坐东北向西南）、坤宅（坐西南向东北）。

    读者必须记熟东四宅和西四宅的分类，这是八宅风水学的基础中的基础，对以后的学习很有用处。

    四、命卦与宅卦

    知道了什么是东四宅什么是西四宅后，便需要知道一个人的命卦是不是和自己家宅的宅卦配合，互相配合则吉，不配合则凶，以下将从最基础的知识开始，教读者找出计算命卦的方法，希望读者能好好掌握。

    计算一个人的命卦，必须先从《后天洛书》说起。《后天洛书》是一幅十分简单的图像，相传在中国的夏朝时代，有一只神龟从洛水浮出，它的背上分成九个部分，每一部分都是一组数目：一点白色近尾部，九点紫色近头部。

    四点碧色在背的左方，二点黑色在背的右方，六点白色在近右足处，八点白色在近左足处，三点碧点在左肋，七点赤色在右肋，背中央有五个黄点，有一口诀把上述九组数目组织起来，便于记忆。“戴九履一，左三右七，二四为肩，六八为足，五十居中。”

    这九组数子不但可用来计算命卦，它还是其他各类术数和风水学的基础。

    除中央的五数外，其他八组数都与卦象相配合。分别是：一属坎；二属坤；三属震；四属巽；六属乾；七属兑；八属艮；九属离。

    一个人的命卦是根据出生年月计算的。每一年出生的人都的不同的卦象，所谓“一年”，并不是由农历一月一日到年底大除夕，也 不是由阳历一月一日到十二月三十一日，而且由一年的立春到翌年的立春前夕。

    命卦的卦象计算方法，其原理较精细，在此从略，笔者可在以下列出一百年里找出每年出生的人的命卦所属。