    停歇了片刻，我在四周转了一圈，没有发现有什么奇异的地方，更没有什么舍利子。

    “你看看你脚下踩着的是什么。”玄机子轻声说着。

    我低头一看，脚下是一个小洞，洞里面尽是石块，一道金色的闪光，从深处射了上来。

    难不成金色的闪光就是舍利子？？

    就算是舍利子，这么小的洞口，我也难以下去不是，再说了，还有那么多的石块堵在下面。

    “老师，刚才现在下面一闪闪的金光，是不是舍利子所散发而出的光芒啊！”

    玄机子满意的说“你说的没错，正是舍利子所发出的光芒。”

    “你先不要着急，舍利子是有灵性的东西，至于舍利子能不能上来，就完全靠你自己了。”

    靠我自己？我还想靠他呢，满口的虚话，就算这里有电锤，铁锹，我还不知道要挖多深，才能把舍利子掏出来。

    “老师，您用源气把舍利子从下面帮我吸出来可好！！”

    玄机子说“这个老夫是爱莫能助的，不是说了么，全靠你自己。”

    “你手背上的灵蛇印记或许可以帮到你。”

    我摸了一下手背上的印记，奇异的事情发生了。

    只见，五彩小蛇从我手背上爬了下来。

    此时此刻，我是不敢相信这是真的，搞得和神话一样。可就是真实的在我眼前发生了，还能咋的。

    “小家伙，你能下去帮我把舍利子取上来么？”我摸了一下五彩小蛇的蛇头，说着我自己都觉得有些天真的话。

    “呀呀……”五彩小蛇，在我手指上轻轻的咬了一口。

    “嗖”的一声，甩着小小尾巴，就下去了。

    看来这五彩小蛇和异紫一样都是具有灵性的东西，能听懂我的话，这个倒还是真稀奇。

    “老师，您说五彩小蛇能把那两颗舍利子拿上来么？”

    玄机子说“你问老夫等于白问，老夫和那家伙也没有什么心灵感觉，你静静的等着就行，全靠你的造化了。

    随着时间的过去，差不多有一个小时了，五彩小蛇竟还没有上来，金色闪光也是没有射出来。

    在等上五分钟，五彩小蛇要是还不来，我就出去。从进洞到现在，起码过了三个小时，柳可这丫头说不定早就急了，弄不好她还会报警也说不定。

    “呀呀……”我正准备打算走时，洞口下面传来了五彩小蛇的声音，我不免有些激动。

    五彩小蛇从石块内探出了小脑袋，一伸一缩的爬了上来。

    我蹲下身去，把五彩小蛇放在了手心里，仔细的观察了一下，并没有看见它把舍利子给我带回来。

    “呀呀……”五彩小蛇，蹭着我的拇指，微微一张口，两颗金色的小圆球从它口中吐了出来。

    金色的小圆球，光溜溜的，手感很是不错，还有一股淡淡的幽香，嗅上一口，格外的清新自然。

    “老师，这两颗珠子就是舍利子么？”我问了一句。

    玄机子说“没错，这正是舍利子。”

    “你先进入修炼空间，让老夫替你把这两颗舍利子查看一番。”

    我没有丝毫的犹豫，神识就进入了修炼空间。

    我把两颗舍利子递给了玄机子，玄机子袖袍一挥，两团黑色的气体自掌心冒了出来，将舍利子尽数包裹。

    我本想问的，怕打断了玄机子，自找无趣。

    十多分钟后，包裹在两颗舍利子上的黑色气体渐渐退去，颜色也发生了改变，从先前的金色变成了现在的赤褐色，带点紫色。

    “覆盖在舍利子表面上的结界已经被老夫除去，你先拿一颗带着身上，另外一颗老夫先替你保管。”

    “这东西可使老夫增强源气，初此之外，还可使老夫在外面世界所停留的时间加长一些。”

    “老夫可能要闭关一年，你先行出去吧！”

    我说“老师要闭关一年？若以后遇见了我解决不了的麻烦，不就……”

    话还没有说话，玄机子强行把我推出了修炼空间。

    “呀呀……”五彩小蛇吸吮着我的手指，所发出的声音好似婴儿。细细看去，它还挺讨人喜欢的。

    “要不，以后就叫你丫丫如何？”

    “呀呀……”五彩小蛇摆动着小尾巴，似乎是很喜欢的样子，然后回到了我的手背之中。

    之后我离开了这里，到了外面已经是中午3点多，赶忙跑去了后面的服务区。

    “菜货，我还以为你从栈道上掉了下去，警我都报了。”

    “老实交代，你刚才去了哪里。”

    “咦！你身上怎么一股冰凉凉的气息，你手背上几时多出了一个纹身。”

    我笑着说“刚才看见了一个老熟人，聊了几句。”

    “你说我这手背上的纹身啊！是我朋友给我贴上去的，我身上并没有冰凉凉的气息啊！这里海拔几千米，自然是冰凉凉的。”

    “其他的地方你要是要去的话，我就陪你转转，要不就下山。”

    “这旅游也就那样，简直是花钱买罪受，我老家的山峰比这里的好看多了。”

    柳可点了点头，示意我蹲下“我也不想转了，你刚才消失的几个小时内，我把该去的地方都看了，也就那样，累的我双腿抽筋。”

    “你就背着我从仙人峰下的888个台阶下去吧！就当是本小姐罚你刚才丢下我的教训。”

    我没有说话，笑着把柳可背了起来。

    到了仙人峰之后，我望着下面的台阶，真是一个字“陡”，两个字“天梯”。

    我从小到大喜欢锻炼，体力是没的说的，柳可也没有多重，背在背上和棉花包一样，没有一点儿感觉。

    20分钟后，我背着柳可走完了888个台阶，坐上了下山的班车。

    下山已经是晚上7点多了，我开车带着柳可去了一家叫做“南来北往”的饭馆，早上也没有怎么吃好，中午是水米未沾，还背柳可走完了台阶，饿的我是两眼冒金星。

    “喂！菜货，你手背上的那条五彩蛇正吐着舌头，看着我，仿佛和真的一样。”

    柳可吃着炸鸡腿，我不经意间把意念催动了一下，丫丫正要爬下我的手背，吓得柳可大叫了一声，把鸡腿扔在了地上。

    我摸了一下手背，拉下了袖子，把地上的鸡腿丢进了垃圾桶里。

    “大惊小怪的，吃你的饭吧！定是你看眼花了，纹身怎么会复活呢，真是的。”

    柳可毅然的指着我的手背说“真的，我没有骗你，它确实是吐着舌头看着我。”

    我没有理她，喊服务员给她拿了一杯果汁。

    看了一下后面的桌子，好巧，我的大学同学张凡正一个人趴在桌子上，一副谁欠了他五百万的样子。

    “张凡，你小子看见我了也不打个招呼，看你一脸的表情，是不是工作不顺利。”

    张凡看了我一眼，给我拿了根烟，叹了口气说“唉！别提了，前几天在网上认识了一个女的，和她出去见了个面，谁曾想，她竟是个酒托，骗了我8000块钱，打电话报警，警察说我没有足够的证据，就不了了事了。”

    “我才从昆仑山上下来，本想跳下悬崖摔死的。”

    我说“现实中的人都是不可信的，你还相信网上的东西，不骗你骗谁。”

    “你手机上还有那个女酒托的联系方式没，我去把她约出来，把钱给你拿出来。”

    张凡叹了口气，看了我一眼“还是算了吧！你的好意我心领了，酒托不是你那么好对付的，后面都有人照着。”

    我说“那可未必，大学同学一场，我说不定可以帮你把钱要回来。”

    见我一脸的执意，张凡说“这是酒托的电话的号码，我现在就发到你手机上。”

    有些朋友可能还不知道什么是酒托女，我就与大家说说什么是酒托女。

    酒托女，是酒吧女托儿的简称。即某些酒吧老板招募的一批女孩，一般长相貌美、善于网络聊天和电话交谈，她们先是在网络聊天室  “钓”网友，马上相约见面，然后带领网友到所服务的酒吧高额消费，并迫使网友结账，最后从网友支付的消费金额中收取提成。

    说到这里，我提醒一下大家。

    1、刚认识的朋友，没有经过一段时间的了解，最好不要急于见面，尤其是女网友，在不了解你的情况下，迅速、主动提出见面，多半有鬼。

    2、进店后，菜单自己一定要看一下，要做一下比较，感觉太贵了，完全可以要求离开。

    3、要坚持，谁点的谁买，谁吃的谁买；没有哪条法律规定，必须由你来买单。必要的时候，可以报警。

    “后面的那个漂亮小姐姐是你的女朋友么？”张凡指着柳可问着。

    我点了点头“闲着没事干，带她出来溜达溜达。”

    “天色也不早了，这是我的联系方式，今晚我就先和那个酒托女聊聊，把她骗你的钱弄到手了，我就给你打电话，倒时候咱俩还在这个地方见面。”

    张凡说“但愿吧！”

    说吧，他背着包就离开了这里。

    “你是脑子有病，还想逞英雄啊！酒托女都有黑社会保护，你是道士，帮他看个风水，驱驱邪还可以，对付酒托，你还是得了。”