    两个小时的车程，我和柳可到了县城车站，拦了一辆出租车，去杨蕊店里看看。

    “菜货，你回来的时候，我爸有没有说什么时候安排我俩的婚事，具体是哪一天啊！”柳可一脸娇羞的看着我。

    我去，她比我还急，其实我现在还不想结婚，我和杨蕊的事，师傅还不知道，家里人也是一样，都只知道我和柳可在谈对象，没有听过杨蕊。

    “算了，看你那一脸的样子，就知道我爸没有定下来。”

    “你起码也得表示一下啊，我是一个女的，你一个大男人畏畏缩缩的。”

    我浅浅一笑“说，古往今来，父母之命，媒妁之言，这是铁板上钉钉的事儿，有什么好急的。”

    “现在又不是春天，你不会是想那个了吧！”

    “啊…疼…”

    说着说着，柳可就揪住了我的耳朵。

    见状，开车的师傅忍不住笑了一声。

    “你这人老不正经的，能不能说些好听的，你以为谁都和你一样。”柳可瞪了我一眼。

    我说“本来就是啊，结婚有什么好急的，说白了不就是开枝散叶，延续祖宗的香火么！”

    ……

    二十分钟后，到了地方，我有些失望，门是关着的，杨蕊定是回老家了。

    “你杨姐姐不在，我想去县长家一趟，县长可没少替我照顾蕊儿，回来了我得去送些礼，意思一下，你要不要跟着我。”

    柳可挽着我的胳膊“废话，我总不能傻傻的一个人在这里等你吧！”

    其后，我和她去了一个超市，买了一些我觉得拿的出手的东西。

    “喂，刘县长，您在家还是在办公楼。”我拨通了刘刚的电话。

    刘刚说“是小蔡吧，我今天休息一天，刚从外面回来。”

    “你从湖东省回来了吗？”

    我说“刚到县城，想来看看一下刘叔。”

    刘刚说“要不我派人接你。”

    我拒绝了他的好意，现在我和柳可就站在他家楼下，几步路就上去了。

    五分钟后，我和柳可到了刘刚家，一进去，桌上就摆放着一桌子的酒菜，还有两个中年男人，这两个人我认识，都是这城里的大老板，一个是李琦，一个是赵云。

    “来了，就快来座，陪我们三个喝几杯。”柳刚给我加了双筷子，十分热情的给我搬了一张椅子。

    “小小薄利不成敬意。”

    我让柳可把东西放在了茶几上。

    “你们年轻人怎么也喜欢这套，来就来买什么东西，下次再这样就不准来了啊！”

    “咦，这个丫头是…”

    我拉着柳可笑眯眯的坐了下来，吃了口菜，说“她呀，是我的未婚妻，叫做柳可。”

    “可儿，还不见过刘叔！！”

    刘刚笑眯眯的看着柳可，说“小蔡啊，你说她是你的未婚妻，那小蕊呢？”

    我去，他这明显是故意问我。

    “小蕊是我的女朋友，她是我的未婚妻，这不影响吧！”

    “啧啧啧”

    刘刚连连咂舌“叔真佩服你小子，艳福还真是不浅，这两个丫头比一个水灵，一个比一个动人。”

    “也不怕把你身体搞垮了，对了，你回来打算待多久，我这房子刚刚装修好，方便给我看一下这屋里面家具的摆放吗？”

    我从包里拿出了罗盘，在卧室，客厅，厨房，阳台一一看了一下。

    不看不知道，一看吓我一跳，他这房子让我说就不该买在这里。

    按照风水学上面来说，就是白虎抬头，右边房子比左边高，下面的围墙也是如此。

    “蔡，看你这一脸的表情，是不是我这房子的风水不好啊！”柳刚一脸的好奇问着我。

    我点了点头“说一句您不喜欢听的，你这房子确实不好，冲了白虎煞。”

    “还有，你这个财神位摆放的很有问题，电视柜的柜角刚好冲着。”

    “沙发面的这面大镜子更不应该对着洗手间，阳台被前面的屋子挡着，阳光射不进来，时间长了，会滋生阴气，不利于您家人的健康。”

    刘刚被我说的一愣一愣的，那叫一个担惊受怕。

    “你能与我说说什么是白虎煞，有没有破解办法。”

    我细心的说着“风水上，大门左边青龙、右边白虎。如大门外形式格局右边比左边长称之为“白虎伸手。”

    “右边比左边高称之为“白虎探头”， 乃大凶之兆。如果白虎地方有噪音就是犯了风水中最可怕的“五黄大煞”。”

    “破财、破家、重病、突发灾祸，而且要有人伤亡来祭白虎。”

    “宁肯青龙前面游，不可白虎来伸手。阳宅风水以左为阳、右为阴，阳宅风水布局左右平衡则吉，或者适度的左抱右为吉。”

    “白虎伸手形成了右抱左的格局，导致阴盛阳虚。居家阴气重，损财运，财源不通难招财。”

    “宁肯青龙高万丈，不可白虎一探头。风水上又以高为阳、低为阴。右边白虎位高则阳，违背了左阳右阴之原则，成为一种阴差阳错的格局。”

    “阴差阳错主破财、散财，搞不好还有血光之灾。”

    “破解办法是有的，在农村还好处理，在这城里就十分的麻烦。”

    “白虎伸手导致阴盛阳虚。居家阴气重，损财运，财源不通难招财。 白虎探头导致阴差阳错。阴差阳错主破财、散财，搞不好还有血光之灾。五黄大煞主破财、破家、重病、突发灾祸，而且要有人伤亡来祭白虎。”

    “大门乃阳宅气口，化解白虎伸手、白虎探头，可采用五行通关、阴阳开化的方法来化解。”

    “具体可在大门上贴五行八卦福，五行八卦福可催动五行能量流通、调节阴阳气场平衡。五行流通生旺财气，阴阳平衡化解煞气。”

    “注意两点：1、开光五行八卦福的有效期为一年，超过一年以上，气场能量逐渐消散，化解效果较差。”

    “2、镜子乃阴寒之物，尤其八卦镜阴气重，不可用八卦镜来冲射镇宅。 注：八卦分八门，八门分别代表八个方向。”

    “我建议刘叔还是搬家，因为这四周的房子早已确定下来，不可能大改。”

    听我说完后，刘刚给我竖了一个大拇指“你还真是个行家，难怪你没来的时候，李琦和赵云就说你是一个风水大师。”

    “明天就搬家，其实这套房子是单位里划分给我的，给上面请示一下就行了。”

    “多余的话就不多说了，咱们接着喝酒，今晚你们两个就不必回去了，刚好四个人，一桌麻将够了。”

    我摇了摇头，委婉的说着“刘叔的好意我心领了，我家里还有点事儿，天黑之前必须要回去。”

    “实不相瞒，我老表出车祸了，家里打了好几个电话让我回去。”

    刘刚看了一眼坐在沙发上的一个小伙子，说“小吴啊，你开车把他们送回去，路上慢点。”

    “蔡，改天一定要来，你家里有事儿，就先回去吧！”

    我道了声谢，和柳可下了楼。

    开车的司机我有点些面熟，好像在哪里见过，就是有些想不起来了。

    “你让我怎么说……”电话响了，应该是我妈打来的。

    “喂，妈，我还有两个小时就回来了。”

    ……

    “蔡，我是你师叔，不要乱叫。”

    这下糗大了，刚才没有看来电显示。

    “师叔，您和师傅把村里的事儿处理完了么？”

    师叔说“昨晚就弄好了，现在马上到你师傅家了。”

    “你之前不是说想跟着我学风水么，我就是问问而已。”

    我说“师傅不是让我和赵雅去参加五年一度的道士工会举办的排位赛么？”

    师叔接着说“什么狗屁排位赛，你去不去都一样，咱只要有着真材实料，一个破徽章而已，要不要都无所谓。”

    “话说回来，依你现在的道行去了只是垫底的份儿，还不如不去，你师傅这边你就不要担心了，我帮你说。”

    “你师叔我住的地方有一个风水协会，你可以先去哪里考取一张风水师资格证。”

    “这个比道士工会的勋章考着简单多了。”

    风水师协会，我还是头一次听说，应该和道士工会差不多，唯一不同的只是道士和风水师职业不一样罢了。

    “等我家里的事儿处理完了，会来嵩山市。”

    说完我挂断了电话。

    至于师傅之前与我和赵雅说的道士工会，参加排位赛的事，说实话，我没有一点儿兴趣。

    一路上的颠簸，过了前面的那个路口就到家了。

    “刚才谁给你打电话啊！”柳可问着。

    我说“是我师叔，空虚道长，你肯定认识。”

    柳可哼了一声“张叔来了也不看我，真是的。”

    张叔？？

    “我师叔叫什么名字啊！”

    柳可说“张半仙。”

    张半仙！！！

    这个名字颇为的不错，一听就很不错，十分的符合我师叔做事的风格。

    “前面桥头停车就好，让你从县城送我们小两口下来，真是麻烦你了。”我从包里拿了包中华递给了开车司机。

    我老表就住在我家后山的山头上，开车上去一趟也就是半个小时。

    “阿姨和叔叔怎么没见呢？”柳可站在门外喊了几声。