    第二天早上，天空阴沉的可怕，还热的不行，乌云倒是没有压顶，时不时传来一阵阵旱田雷。

    吃完早饭后已经是8点了，我和我师妹赵雅拿着堪舆风水的工具以及治鬼的法器跟在师傅身后离开了村长家。

    “师哥，我忘记带罗盘了，你和师傅先去，我回去一趟，马上就来。”赵雅一脸尴尬的看着我和师傅。

    赵雅正要转身走时，我师傅说了一句“算了，罗盘拿不拿都无所谓，不要它为师照样也可堪舆这杏花村的风水。”

    听着师傅这话，我有些错愕，罗盘是看风水的必要之物，没有罗盘，何谈堪舆一个地方的风水不是。

    我快步跑了上去，摸着脑门，笑着问“师傅，您有其他的办法堪舆风水么？”

    我师傅点了点头，淡然的看着我和师妹，从兜里取出了五枚铜钱，晃了晃。

    难不成师傅的意思是，用他手上的铜钱堪舆风水么！！

    “其实一个风水师堪舆一个地方的风水，除了罗盘之外，铜钱也可堪舆，这个我倒是没有与你们两个说过。”

    “在古代没有铜钱，先人们就是拿着这玩意儿堪舆风水的，像李淳风和袁天罡，就是用铜钱给唐高宗李治堪舆修建乾陵的。”

    “一会儿你们两个认认真真看着就行了，用铜钱看风水，大多数风水师都是不具备这个能力的。”

    师傅话里面的意思，我大概明白了一些，他是有些吹嘘自己的本事。袁天罡和李淳风这个我自然是知道的，前面就和大家讲过。

    半个小时后，师傅带着我和赵雅来到了一处稀疏的峡谷，这峡谷三面环山，北面是一面湖。

    师傅停下了脚步，看了我和师妹一眼，把五枚铜钱放在了地上。以东南西北中的位置摆放着，十分的有讲究。

    “你们两个把包里的墨斗和木桩拿出来，把木桩定在我指的两个位置上，然后用墨斗把两头链接起来，我让你们弹，便弹。”师傅严肃的说着。

    我和师妹对视了一眼，遵从师傅所说的那样，开始忙活了起来。

    “做子向午，乾坤二中，离火巽风，村里的阴气是从南边飘过去的。”

    “若我没看错的话，从这里往南走，一定有一眼清泉，还是天然的龙吸水。”

    师傅负手而立环视着四周凝重的说着，他口中的“龙吸水”我倒是不懂，我得要问问。

    “师傅，您和我与师哥讲讲什么是龙吸水吧！”我正要问时，师妹率先开口了。

    师傅把地上的五枚铜钱捡了起来，然后说“所谓龙吸水乃是一种大吉之兆，一个地方若是有龙吸水，必定会富甲，还会出贵人我送你们两个的入门书上写的都有。”

    说到这了，我倒是有些疑惑，既然师傅说龙吸水会出富甲和出贵人。既然如此，那为何这个村子会是鬼村，还穷的一塌糊涂。

    我问“师傅，这杏花村的现状与你所言，并不相同啊！”

    师傅轻轻在我头上敲了一下，说“时候未到罢了，不出半个月，这里必定会发生翻天覆地的变化，贵人在北方还未回来。”

    “这次把村民失踪的原因找出来，解决了那晚遇见的那只僵尸后，把该送往下去的孤魂野鬼收拾了，时间也就差不多了，你自会明白为师的意思。”

    我没有在多问，师傅说完后，让我把缠在木桩上的墨斗线往地上弹了一下，便让我把东西收了。

    “我倒是想看看，你这个僵尸会不会经过这里。”师傅淡淡的念道了一句。

    “这附近有许多坟地，你们两个带上两把香，去坟头上插上三根，最后在摆个梅花香阵，把烧成特殊的残香拿给为师看，记住一点，一定要每个坟头都上啊！万万不可疏忽了。”

    “我就先回去了，你们两个快去烧吧。”

    交待完之后，我师傅背着双手便离开了。

    我从包里拿出了两把香，递给了赵雅一半，问“师妹，刚才师傅所说的梅花香阵，你知道如何布置么？”

    赵雅嫣然一笑“师哥跟师傅的时间比我久，难道师傅没有教过你么？”

    我去，知道就是知道，不知就不知，还给我摆着一副笑眯眯的样子。

    “我要是知道还会问你么，真是的。”我白了她一眼。

    赵雅在她那红润的脸上指了一下，泛着美眸看着我，说“师哥亲我一下，我就告诉你。”

    让我亲你一下，我没有听错吧！

    我去，这算是什么条件，还让我亲你，同门师兄妹的，我和她相处了也有一段时间，我对她没有一点儿男女之事那种的感觉。

    你长得漂亮，我亲你一口还可以。

    见我一副为难的样子，赵雅噗嗤一笑“师哥，我与你开玩笑的。”

    “梅花香阵很简单，待会儿把坟头的香烧完了，我布置给师哥看。”

    “走吧！”

    这还差不多，小丫头，古灵精怪的，难不成她喜欢上我了，或者对我暗示什么么，我得想，我可不会看上她，她只是我的一个小师妹，没有之一。

    我和赵雅分头行动，她去了东西方向，抓了一把地上的干草，我点了根烟，引燃了干草，香很快便着了。

    我真是搞不懂师傅非要让我和师妹烧什么香，还给这里所有的坟头都要来上三炷。

    这里一关，那里一关的，比坟地里的都多。

    依我有师傅那身本事的话，直接把这里的孤魂野鬼全都收了，至于那个僵尸，我是没有见过。

    眨眼，就过去了半个小时，我累得是满头大汗，加上这闷热的天气滴雨未落，我嗓子眼都快冒烟了。

    歇息了一会儿后，我来到了一个坟头，入土的是一个女子，还是一个清朝的，18岁就死了，来炷香吧！真是可怜。

    坟头上贴了一张发黄的照片，我走近一看，长得还挺漂亮的。

    “谢谢，谢谢。”

    ………

    我刚一离开，就听见了一声道谢的话，这里荒山野岭的也没有看见什么村民。

    “谢谢”这两个字会是谁说的呢，还是一个女子的声音，不成是我背后那个坟头里的女子……

    我越想越觉得不安，鸡皮疙瘩冒出了皮肤，吓得我里立马朝着前面跑去了。

    这时就会有人说了，你蔡勇恶鬼都不怕，岂会被一个女鬼的道谢声，瞎成这怂样了呢！

    这里阴气格外的浓郁，法器都让师傅背走了，手上也没有什么东西。

    话说回来，与我道谢的女鬼又没有什么恶意，我是个心软的人，若那个女鬼从坟头里出来了，要以身相许该怎么办。

    “哎呀！！”

    “师哥你怎么慌慌张张的，没看见我么，是不是遇见僵尸了啊！”

    此刻，赵雅从前面跑了过来，我刚才有些走神，不小心把她撞在了地上。

    我把她扶了起来，把她带到了刚才那个清朝女子的坟边，说“我看她年纪轻轻就死去了，给她多插了几根香，听她与我说了声谢谢。”

    赵雅嫣然一笑，指着坟头上的照片说“师哥，说不定这位小姐姐看上你了。”

    “嘿嘿”

    我去，我现在哪有心情听她开玩笑。

    “师哥，东西方向的坟头我已经把香烧完了，没有什么异样，现在就给你布置一下梅花香阵。”

    赵雅蹲在了地上，把手中未插完的7根香，在地上插出了一道梅花的样子。

    “你不会说这就是梅花香阵吧！”我蹲下身看了一下。

    赵雅点了点头“没错，这就是梅花香阵的摆放，先前都说了，梅花香阵很简单，师哥也应该学会了吧！”

    我去，把香插成梅花的样子，就是梅花香阵了，还真是阵如其名，可能是赵雅做了一些小细节我没有看明白吧！

    等梅花香阵烧完后，我也没有看见有什么异样，打算和赵雅回去吃午饭。

    “师哥，你先等等，你看看这三根香，怎么是两短一长呢？真奇怪。”赵雅把地上的三根香把拿了起来，让我看。

    我一看还真是烧的两短一长，我只知道烧香有一些忌讳，这种香意，我并不知道，也没有听师傅与我说过。

    我摇了摇头，说“拿回去给师傅一看，他一说，我们不就知道了么。”

    ……

    “嘘嘘嘘……”

    我和赵雅正准备离开时，黑压压的蝙蝠从头顶飞入了密林。

    “师哥，快走，听师傅说，蝙蝠是一种独居动物，若是有成群结队，必定有鬼怪在附近。”赵雅脸色立马沉了下来。

    我怔了怔，没有丝毫的犹豫，拉着赵雅跑了起来。

    回到村长家的时候，师傅正在道场外和村长下着象棋，见我和赵雅回来了，师傅站了起来。

    “香烧的如何啊？”

    赵雅把手中的三根残香递了过去，师傅看了一眼，脸色立马变得凝重了起来。

    “怎么会烧成这个样子，完了，完了，完了。”

    我不解的问“师傅，到底怎么了。”

    师傅深深的叹了口气“常言道：人怕三长两短，香忌两短一长，偏偏就出现了这种情况。”