    第二天早上9点的时候，李琦开车要送我，我没让他送，明天还要去和杨蕊参加她的同学聚会，这次我一定要把王叔的事儿，办完了再回嵩山市。

    我掏出了手机，拨通了柳可的电话“大小姐，我可能还要一个星期才能回来，无聊的时候就和我妈去镇上转转，我就先挂了。”

    柳可说“去吧，一个月不回来我都不管你，在你家有吃有喝的，我无聊什么，你有事儿就去忙吧！”

    中午12点的时候我就到了黄金村，买了一些东西便朝着杨蕊家去了。

    杨蕊与柳可这两个小美女，一个是师傅的千金，一个是我的女神。我觉得我对她们两个都有……但又不可二者得兼不是？

    “姐夫，你来了啊！我妈他们去城里了，我姐姐正在后面洗衣服。”刚到杨蕊家门口，我小舅子杨新拿着一根香蕉蹦蹦跳跳的跑了过来。

    “这是我给你买的零食，和叔叔阿姨的*，你现在还不能叫我姐夫，我和你姐姐结婚了，再叫。”我嘿嘿一笑，把一袋零食拿给了他。

    我把东西放在了大厅的桌子上，背着手往后院走去，杨蕊正晾着衣服，看我来了，她走了过来。

    “我去，不是约好了明天下午去县城么，现在怎么就来找我了，不怕我妈说你拉感情啊！”杨蕊擦了一把额头上的热汗，随意的说着。

    我给杨新使了一个眼色，示意他先去外面玩。随后我直接抱住了杨蕊，杨蕊自然的踮起了脚尖，红唇朝我贴了过来。

    我松开了她，退到了一边，我只是戏耍她一番，她竟比我还主动，看来她的确是被我俘获了。

    “在你家里，还是忍一下吧！被叔叔阿姨看见了可就该打我了。”

    杨蕊白了我一眼，说着“口不对心的家伙，你们男人怎么都是爱装叉呢？”

    “借你的几千块钱，我下个月还你啊！”

    就算她还我，我也不会要的。

    “还什么还啊！给我媳妇零花钱不应该吗？”我挽着胳膊说着。

    “臭美，谁是你媳妇了，这一码归一码，你有不是很有钱。”

    “你说柳媚是你的大学同学，她怎么没告诉我啊！举办同学聚会也没有提你。”

    听杨蕊提起柳媚这两个字，我就有些想呕吐。

    “这段时间忙完了，我就给你妈下彩礼，咱俩的事情也该办办了，时间长了我怕你会变心。”

    “她就算邀请我去参加什么狗屁同学家伙，我也不会去的，她在我眼里一文不值。”

    杨蕊眨巴着美眸，诧异的看着我“你是不是和柳媚有过节啊，满嘴的……”

    这个我现在还不想告诉她，等去了地方再说与她听。

    “你上次帮我弟弟除了煞气，再整个黄金你都出名了，前天还有两户人家问我你的联系方式，让你去看看风水。”

    ……

    “小蕊，这个帅小伙儿，是你的男朋友吗？”这时，一个中年妇女穿着拖鞋走了进来。

    杨蕊点了点头“嗯！”

    “吴婶儿，他就是帮我弟弟除去煞气的大师，你叫他小蔡就行了。”

    妇女仔细的打量了我一眼，笑道：“你不会开玩笑吧！你男朋友会是大师？”

    像这样以貌取人的人我是见了不少，非要我给她卖弄一下自己的本事，嘴巴才会闭上。

    我淡淡一笑，拿出了罗盘，有模有样的说“吴婶儿，我是不是大师不重要，重要的是你的面相很糟，刚刚只看了你一眼，我就算出了你三天后，家里必有血光之灾，你最近是不是一直心神不宁，晚上睡觉老失眠啊！”

    ……

    “你还别说，我最近这几天还真是如你说的这样。”

    “血光之灾？什么血光之灾，能说的清楚一点吗？”

    我只是随口瞎说的，她居然还相信了，看她一副慌乱的模样，我就知道她是上套了，既然如此，我得继续忽悠她。

    “嗯…这个嘛！我是不能说的，不然的话会折寿的，有一句话叫什么来着，天机不可泄露，对就是这句。”

    “吴婶儿你不必如此担忧，其实破解之法还是有的，你们黄金村，貌似有一个观音庙。”

    “明天可以祭拜，你带着一家人去拜拜，给庙里捐赠个三万块钱，菩萨见了你的诚心，定会庇佑你的，血光之灾也就没了。”

    “你不相信的话，就当我没说过，你自己看着办。”

    我话还没有说完，她就急急忙忙的离开了。

    她一走，我立马蹲在了地上，大笑了起来。

    “你…是不是刚才忽悠她了？”杨蕊问着。

    我说“这个不叫忽悠，而是她应得的，谁让她以貌取人，再说了，去祭拜菩萨，也不是什么坏事。”

    杨蕊噗嗤一笑“真有你的，你上次说我家的房子有什么白虎煞，是不是忽悠我妈的啊！”

    听杨蕊这话，我白了她一眼，我会忽悠我丈母娘么，真是的，不知她脑子里装着什么。

    “你说我能忽悠咱妈么？”

    杨蕊嫣然一笑“我给你开个玩笑而已。”

    “小蕊，她就是你妈说的那个看风水的年轻人吗？”这时，又有一个中年妇女走了进来。

    “是她啊！怎么了，赵婶儿是让她去你屋里架上一罗盘吗？”杨蕊笑呵呵的说道。

    “啧啧啧”

    “年轻人果然不一样，二十出头就会看风水了。”

    “不瞒你说，你杨叔早上一回来，就好像妆卸了一样，满嘴的胡话，在院子里打滚，谁拉他都没用。”

    “这不，我才来你家看看，大女婿在不在，我来的还是时候啊！大女婿去婶子家看看吧！”

    赵婶儿拉着我就朝外面走，我看了杨蕊一眼，就去了。

    “你先去吧！我把衣服晾好了就来找你。”杨蕊说了一声。

    “姐夫，我也跟你去吧！”杨蕊拉着我说着。

    不到十分钟就到了赵婶儿家，她家是一层水泥平房，刚到她家门口，我就瞧见了白虎煞之中的白虎抬头，房子的院墙又是右边比左边长，修的高高低低。

    “赵婶儿，你家这院墙不怎么好，我建议你有时间，你推了重修，记住一点，院墙两头要对称。”

    赵婶说“好，听你的，随我去堂屋看看我那口子吧！说不定他现在在干什么丢人的事情。”

    “咯咯咯…”刚进堂屋，我就看见一个中年男人抱着一个大母鸡把玩着，那模样十分的二逼，和白痴没有什么两样，这人怕是赵婶儿的口子了。

    “小蔡啊！他这是中了什么邪，再这样下去，我都要撑不住了，还好村里面的人都不知道，不然的话以后还出去怎么见人啊！”

    我摆了摆手，示意她先镇定下来，我把罗盘拿出来看了一下，摇了摇头，杨叔并不是中了什么邪，而是他这房子有问题。

    他房子的坐标是做辛向庚，五行皆不在正确的位置上。

    “把这地板凿开，下面必定有东西，注意一下，慢点凿，不要把下面的东西挖坏。”

    说罢，我用石笔在罗盘上显示的方位画了一个圆圈。

    我刚一说完，赵婶就让她儿子拿着铁锹电镐开始了。

    “挖好了告诉我，我去外面转转。”

    我拉着赵新去村口的小超市里面买了瓶饮料，我觉得我现在都可以出师了，回来的这几天，亲戚朋友找我看的事儿，都是很简单很好处理的那种。

    早点儿认识我师傅就好了，做一个风水先生的感觉还真不错，来钱快，还受人追捧。

    “臭小子，你可知你刚才帮人看的风水确切么？”我脑子里传来了玄机子的声音。

    我好奇的问着“肯定确切，风水一事，我哪里敢瞎说，您又不是不知道。”

    玄机子一笑，接着说“宅主位下面的土里你知道埋着什么东西吗？”

    都没有凿开，我哪里知道，竟问些没用的。

    “还请老师明示。”

    玄机子说“鲁班书，你可听说过啊！”

    鲁班我知道，他是木匠的祖师爷，鲁班书想必是鲁班把一生做木匠领悟的精髓写成的一本书吗！？

    我隐隐听我师傅说过鲁班术，但并没有听过，鲁班书。