    第二天早上，天空阴沉的可怕，凉风我吹的我瑟瑟发抖，看这样子应该是要下雨了。

    “师傅，您看这天……”

    师傅摆了摆手，一脸严肃的看着我“下雨怕甚，就算待会儿下锥子也要去把那个僵尸给弄了。”

    我无奈的点了点头，说“我这就去收拾东西，要不要把师妹带上。”

    师傅点头说“带她一起去吧，畏畏缩缩的可是不行，以后总有她一个人面对事情的时候。”

    我应了一声，回屋换了一身素衣，把要用上的东西，准备了两份，为了保险起见，装完后，我还检查了一遍。

    “师哥，刚才听师傅说，要带上我一起去是吗？”赵雅穿着一身牛仔，走了进来。

    “收拾好了，就出发吧，待会儿下雨了，可就麻烦了。”师傅在堂屋喊了一声。

    自打鸡晓以后，我就忐忑不安，我怕师傅经过宅子的时候，会把萧玉给收了，虽说我和她人鬼殊途，但我并不想看见萧玉魂飞魄散。

    话说回来，萧玉是一个安分守己的女鬼，又没有做过什么伤天害理的事儿，师傅凭什么要收她！！！

    “蔡，发什么楞呢，你要是不想去，就回屋睡觉，师傅不会多说一句闲话。”师傅眉头微微上挑，撇了我一眼。

    怔了怔，我背上包就跑了出去。

    师傅走在前面，我和赵雅在后面齐头并肩，赵雅停下了步子，带着一脸的笑意，凑到我耳边嫣然一笑。

    “师哥，瞧瞧你一副魂不守舍的，是不是担心那个女鬼的安危啊！”

    “你放心，若是师傅要收她，我会第一个拦在前面。”

    赵雅说的很对，没有瑕疵。

    我点了根烟，在她肩膀上轻轻拍了一下，然后说“没事儿，天要下雨，娘要嫁人，该来的总会来的，挡都挡不住。”

    “师傅都快不见人影儿了，我们快追上去吧！”

    赵雅愣在原地，呐呐自语“天要下雨，娘要嫁人，我怎么没有听说过这句话。”

    徒步走了半个小时后，前面出现了萧玉居住的宅子，此时此刻我的神经就如同离弦之箭一般，蹦的老紧。

    “轰隆隆，轰隆隆”

    “唰唰唰”

    刚一到宅子大门口前面，天空雷声滚滚，豆大的雨点就打了下来。

    我去，什么时候下不好，偏偏要在这个时候下，这下完了，师傅怕是要去里面避雨了。

    “师傅下雨了，我们还走么？”赵雅跟在师傅后面问着。

    师傅带着一抹笑意，转身看了我一眼，说“这里不是有个宅子嘛，想必里面也没有什么人住，咱仨就进去避避雨，等雨过了，再去找僵尸。”

    “反正今日有足够的时间。“

    我很清楚的知道，师傅这话是故意冲我说的。

    萧玉啊萧玉，但愿你不在里面。

    师傅推开了大门，点了根烟，双手背在身后，大摇大摆的走了进去。

    “公子，是你来看小玉了吗？”

    萧玉以为是我来看她来了，从里面“嗖”的一下飘了出来。

    我真的是哑口无言，她难道感应不到我师傅身上的气味儿么，这下好了。

    “哪里走。”

    萧玉一见是我师傅，朝着里屋就飘了进去，赵雅在前面望了我一眼，跟着师傅的步伐跑了进去。

    事情都到这个时候了，我不能怂，该面对的还是要面对，我总得要为萧玉做点什么。

    什么狗屁人鬼殊途，去他娘的。

    “你为什么要拆散我和蔡，我们貌似没有影响到你吧，虽说你是他的师傅，感情的问题你管得着么？”

    我老远就听见萧玉的哭喊声。

    进去一看，果真如我所想的那般，萧玉被师傅用黄符和八卦镜镇在了墙上，手脚还锁着用朱砂水浸泡过的锁链。

    “孽障，少与本真人磨嘴皮子，我已经给了你两次机会，你不但不悬崖勒马，反而是愈发的大胆。”

    “小雅你跟师傅前前后后也有两个月了，她就交给你惩治了。”

    师傅看了一眼赵雅，把桃木剑递给了她。

    赵雅犹豫了一下，拿着桃木剑就对准了萧玉的胸口，萧玉含泪的看着我，缓缓的闭上了眼睛，做起了下落的姿势。

    当剑锋离萧玉胸口不到一寸之时，赵雅反手一握，把桃木剑丢到了外面。

    我心里的石头算是落了下去，倘若她结果了萧玉，我保证以后绝对不会和赵雅说一句话。

    说曾想，她刚才的姿势是在忽悠师傅，我看了一眼赵雅，着实的欣慰。

    “小雅…你，你竟敢悖逆师傅。”师傅在桌子上重重的拍了一下，站起身来，极其暴躁的呵斥着赵雅。

    我趁着师傅批评赵雅的这点时间，立即解开了赵雅身上的束缚。

    “很好，很好，很好啊！看来你们两个在来时的路上，就商量好了，合起伙来一同违背师傅是么？”

    我和赵雅对视一眼，双腿跪在了师傅面前。

    我本想开口的，赵雅与我使了一个眼色。

    “师傅，这个女鬼到底有什么错，她和师哥在一起又没有害过师哥。”

    “说一句气愤的话，鬼并不是都要抓的，人分男人女人，好人坏人，鬼也是分好坏的啊！”

    “您与我说过，鬼祟是咱修道之人的天敌，见一个收一个，但您也要看看情况，不能一杆子打翻一船人，哦，是一船鬼不是。”

    赵雅一口气儿看着师傅说了这么多，我是十分的欣慰，她说的这些话，正是我刚才要准备讲的。

    师傅深深的叹了口气，掐了掐手指，无奈的看了一眼我和赵雅，示意先让我们起来。

    “哈哈哈”

    师傅此时不知为何连着大笑了三声，不像是犯了老年痴呆啊！

    “师傅您笑什么啊！雅儿知道惹师傅生气了，任打任骂全凭师傅决定，雅儿绝对不会退后一步。”赵雅挺着小胸脯一脸无罪的说着。

    师傅此刻脸上的严肃之色，被浓浓的笑意所替换，大笑道：“你说的很对，鬼也分好坏，她确实没有做过一件伤天害理的事儿。”

    “是你提醒了师傅的执念，刚才为师掐指一算，这个女鬼的阴寿还有两百多年，刚才若为师执意除她，会让天地不容，折损为师的寿命。”

    阴寿是什么？？

    我只听说过人有阳寿，师傅话里的意思，难不成鬼也有寿命不成！！

    这个我倒是懒得想，萧玉没事儿就行，比什么都好。

    “你让她过来，为师有话对她要说。”师傅淡淡的看了我一眼。

    我看师傅的眼神不像是在与我说笑话，我朝萧玉走了过去。

    “公子……”萧玉梨花带雨的看着我。

    我在她后背上轻轻拍了一下“不要怕，我师傅已经答应我不对你动手了，他有话对你说，赶快过去吧！”

    萧玉犹豫了片刻，让我陪她一去过去

    我随之一笑，拉着萧玉站到了师傅面前。

    萧玉见师傅一脸的随和看着她，她放松了警惕，抽了一张椅子坐了下来。

    “听蔡说，柳真人您是一个道法高深之人，我想问真人一个问题。”

    “但说无妨。”师傅笑着应了一声。

    赵雅俏脸浮现出一抹悲伤，挤出了几滴清泪，方才说道：“阴曹地府的奈何桥不让我过，黄婆汤也不给我一碗，这是何解。”

    师傅刮着修长的胡须，凝重的说“人有阳寿与阴寿，你阳寿未终，看你这个鬼相貌，天庭饱满，三根厚重，你的阴寿还有两百多年（师傅刚才说过）。”

    我去，师傅还会看鬼相，真了不起，有时间我得让他老人家教我几手。

    萧玉叹了口气，说“那我不是还要等两百多年，我可不想整日就这样……”

    师傅接着说“你也不用这么忧心，刚才不是与你说了嘛，阳间一日，地府一年，两百多天一过，你就可以去地府报道。”

    “夏有凉风冬赏雪，做人其实和做鬼是一样的，只要活得开心，没有什么烦恼，两百多天，眨眼就过去了。”

    萧玉眨巴着清水眸子，问“过去了么！！”

    师傅似笑非笑的看了一眼萧玉，说“哪有这么快，你就别逗我开心了。”

    听着萧玉说的这个冷笑话，我和赵雅不免笑出了声。

    ……

    随着时间的过去，外面的雨下的不是那么紧了，远方天际露出了半边太阳。

    “师傅，人死后非得要经过奈何桥，喝过孟婆汤后，才能投胎重新做人么？”赵雅一脸的好奇问着师傅。

    师傅轻点额头，说“其实不然。”

    “一个人死后，灵魂从躯体中飘逸而出，并非去了阴曹地府都可以投胎的。”

    “能否投胎，阴寿只是一方面，过奈何桥的时候，押解的阴差会看看生死簿，这个人生前在阳间的所作所为来决定的。”

    “好人不但会去投胎，阴差还会亲自送往三生池。”

    “生前作恶多端的人，奈何桥不仅过不去不说，阴差还会剥脱其阴寿，将其打入十八层地狱，受尽六道轮回的各种苦楚。”

    “你年纪轻轻的，问这个作甚。”

    我站在一旁，听师傅说的那叫一个津津有味。