    到检查院的时候是11点整，我跟着刘刚走了进去，王甲和柳媚被两个警务人员拷上了手铐。

    检察院我还是第一次来，不免有些暗沉的情绪，一到里面，一股严肃的气息席卷而来，压的我有些不怎么自然。

    刘刚轻轻的在我肩膀上拍了一下，笑着说着“小蔡放松点，不必如此，一会儿我让你说什么你就说什么。”

    “其实我比你还要担忧，因为我作为一个副县长，没有在一旁提醒王义，反而是一言不坑，我也会遭到处分，严重的话我可能还会被降职。”

    这个我倒是没有想过，我觉得吧！王义一倒，作为副县长的刘刚自然而然也就爬上去了，至于他会不会受到处分和降职，只能看结果了，说实话，我还是希望刘刚能坐上县长大位的。

    只要他一坐上县长，以后回县长办事儿的时候，必定会方便许多，身后也多了一棵大叔不是。

    检查院的人一个个的面带严肃，我看的都有些吃不消，在这里面，我并不是什么风水先生，也不是道士，只是一个证人和平民老百姓。

    把我该说的说完之后，我就出了检查院，刘刚没有随我一起出来。王甲和柳媚这两个助纣为虐的货，被判了有期徒刑三年，还罚了5万元的罚款。

    这都12点了，也是吃午饭的时候了，李琦和赵云没有给我打电话，也不知道他们两个有没有醒。

    我掏出了手机，拨通了赵云的电话，问着“赵老板和我李哥现在还在农场么？”

    赵云应了一声，说“是小蔡啊！我刚醒来，昨晚不是和你一起在香蕉林么，后来我只觉得被什么东西带走了，一醒来发现我和李琦躺在地上。”

    “忘记问了，你把事情处理完了没有，2分钟前，警视厅的人给我打了一个电话，说让我去一趟。”

    我说“昨晚一宿没说，赵老板之前离奇消失的九个工人，怕是回不来了。”

    “你这香蕉林里确实有东西，一棵香蕉树成了精，修成了人身，变成了一个妖艳的女鬼。”

    “昨晚我是和那树精斗了一个晚上，险些丧命，还好用尽浑身解数，才把她制服，我知道赵老板有些不相信我说的话。”

    “地上有我和她打斗的痕迹，你应该看见了地上的我留的摄像机了吧！我把昨晚发生的种种全部记录了下来，你可以拿着胶圈让李老板陪你去警视厅，相信那些货看了之后，会大吃一惊，不会对赵老板怎么样的。”

    “若他们问了，还请赵老板不要把我的名字说出去，我现在在安西市的检查院外面。”

    “这里忙完了，我会给赵老板的农场好好架上一罗盘的。”

    “我这还有些事儿，就先忙了，有空打给你。”

    说罢，我挂断了电话。

    “你让我怎么做，怎么说……”刚把电话挂了，柳可又给我打了过来。

    “喂，大小姐，怎么了，有事儿吗？我正忙着呢？”

    柳可气呼呼的说着“忙忙忙，只会敷衍我，你别以为我不知道你现在在安西市，帮你朋友看风水早就结束了，我若是不问党彬的话，还真是被你给忽悠了。”

    “你给我老实交待，是不是背着我和杨蕊干着苟且的事儿。”

    我真的是被她的野蛮问话，弄得没办法，只好挂了电话。

    给她发了一条信息：你是想多了，我是真的有事儿，难道你没有看新闻吗？看了的话，就知道我在干什么了。

    早上我没有吃多少，现在又有些饿了，随便找了一个饭馆，点了一些素菜。

    “小蔡，你回柞水县了吗？怎么看不见你的人影了，刚才不是说了让你在外面等我吗？”此刻，刘刚给我打了一个电话。

    我让服务员加了两个菜，准备了一副碗筷。

    “我就在对面的好再来饭馆，县长大人快来吧！我帮你点了一份儿。”

    刘刚说“好好好，在要上几瓶白酒，我要与你好好喝上几杯。”

    听他说话的口气，和心奋的情绪，难道他被检察院任选了柞水县的新县长么？十九八九应该是的。

    “阿姨，给我拿一瓶剑南春，准备两个酒杯，我有个朋友要来。”我看着服务员说着。

    很快，刘刚走了进来，我问着“刘叔这么开心，可是坐上了县长的椅子啊！？”

    刘刚把酒打开“咕噜噜”的喝了一杯，吃了口菜，点头说着“你是怎么知道的。”

    我给刘刚倒了一杯，给我自己也倒了一杯，和他碰了一下，说着“这还用想么，没有人比刘叔更适合做柞水县的县长，毕竟您的工龄在那摆着。”

    “俗话说官大一级压死人，刘叔是一个副县长，哪能左右王义要做什么，该说的话说了他不听，能怪谁，手上又没有实权。”

    “其二：刘叔作风优良，深受县民拥戴，岂有不做新县长之理啊！若是检察院的那伙人换人的话，我小蔡第一个去给刘叔抱打不平。”

    刘刚被我这马屁拍的那叫一个满意，连连说是。

    “这都是你的功劳啊！我这里缺一份儿督察的差事，小蔡不嫌弃的话，可以跟着我。”

    我直接拒绝了刘刚，就我这德行还做督察，我自己有几斤几两我还是知道的，我可不喜欢被人约束。

    “多谢刘叔的好意，我有我的人生大道要走。”

    “说一句刘叔不爱听的，您正式接手之后，可千万不要步了王义的后尘，这是一个前车之鉴。”

    刘刚瞪了我一眼，淡淡一笑“他是他，我是我。”

    酒也喝的差不多了，我拜别了刘刚。

    手头里该办的也差不多办完了，是时候休一阵子，李芳说她医院经常有灵异事件发生，这个先放到一边，也该回去看看柳可了，再不回去，难保她不会给我师傅打电话说我怎么怎么样她。

    “小蔡，赵老板给我转了90万，我才把这90万转到之前我给你那张卡上，你看看信息来了没有。”李琦给我打了一个电话说着。

    这个倒还是挺快的，这90万我觉得还是挺值的，其实昨晚主要的劳动力还是玄机子。

    倘若我只身一人对付那树精，岂会活到现在，早就被吸干了阳气，化作一堆白骨了。

    玄机子和我师傅柳真人，一个是我的恩师，一个是我的老师。我觉得吧，玄机子比我师傅知道的，懂得东西自然是在后者之上的。

    师傅从泰国回来后，我修炼玄阴经的事还是不要与他说，回去之后收买一下柳可，玄机子与我说过，这事就算是身边最亲的人也不要告诉，会减少一些不必要的麻烦。

    我找了一个取款机，把之前李琦给我的卡放了进去，一查倒还真有90万，十分钟之前到账的。

    刘刚送我的绿卡我也顺便查了一下，里面有40万，出来这一趟，接了大大小小的事儿不下五次，赚了将近140多万。

    现在我才明白，为什么师傅能住别墅，开着劳斯莱斯，还给刘可买了一辆兰博基尼。

    看风水抓鬼，是真的牟利巨大。

    这时就会有人说了，那也有穷的叮当响的风水先生和道士啊！你懂的这些，他们未必不知道。

    说的倒是不假，我可是凭真本事和对这方面的兴趣才有现在的成就。

    听我师傅说，真真正正有名气有本事的，没有几个，大多数都是纸上谈兵，忽悠人的。

    现在这个世道，一切都在发展变化，做风水先生和道士这一行的逐渐没落，因为在大多数人眼中，都是骗人坑钱的。

    一宿没睡，我是眼皮子都睁不开了，现在真想找个酒店睡他个三天三夜。

    “这位帅哥，您对汽车这方面若是感兴趣的话，可以来我们店里看看，我们店里在搞活动。”我在路边抽着闷烟，一个发传单的漂亮小姐姐走了过来，给我拿了一张，很是热情的说着。

    就看在她长得漂亮的份儿，我就勉为其难的让她带我去看看吧！

    我爸去年考了一个驾照，说着买车来着，因为家里装修房子，手头不怎么宽裕，就把这事儿搁到一边儿了。

    我现在手里也有好几百万，我做儿子的也该是时候孝敬孝敬他了，才从小到大，我爸没有说过我一句不对，也没有打过我，每次上学的时候，总多给个我几十块钱。

    就去她店里看看，有合适的了，就提一辆，开回去送给我爸，让他也高兴高兴。

    “帅哥，要去看车么！！”

    我怔了怔“去，怎么不去，小姐姐在前面带路吧！”

    十分钟后，她把我带到了一家宝马店，门口的音响震的我是东倒西歪。

    “这一辆宝马x5是今年的新款，原价是45万，今天咱店里搞活动，为了答谢新老客户的支持，店长推出了回馈活动。”卖车小姐笑眯眯的给我介绍着。

    我懒得听她这些废话，说来说去，结果还不是一个，让我掏钱。

    我说“你就给我说这辆宝马x5我多少钱能提走就行了。”