    五天后，我老表的丧事已经是完了，今天早上他的躯体也入土为安了。答应他的事我肯定是会去办的。

    找到孙云和那个男的，把他们两个送进监狱，这个比起整治王义要好办的多。

    “爸，妈，以后地里的活儿就不要干了，整日在家休息，看看电视，多去外面旅游，不要太过于操劳。”

    “我和小可过几年给您二老添个孙子，我也就这么多要说的，该去单位了。”

    临走前，与我爸妈说了一番心窝子，我和柳可便去桥头等班车了。

    “老表，你说你是个道士，能不能画个符把我装在里面，我也好跟你一起去啊，算算日子我去阴间报道还有几十天。”

    鲁信的灵魂不知从何处飘了过来，抓着我的袖子说着。

    画能收鬼的符，还不能让人发现，目前来说，这种符我倒是不怎么会画。

    我从兜里掏出了一个瓶子，示意让鲁信进去。

    “你就在这个瓶子里面，有事儿我就喊你，其他时间你一定不能出来。”

    鲁信点了点头，身形一飘，钻进了瓶子里面，我拿了一张黄符塞住了瓶口。

    “你刚才和谁说话呢，我下意识的看见了一个人影飘了过去。”柳可俏脸之上尽是浓浓的错愕看着我。

    我点了根烟，随之一笑，说“你看见的是我老表鲁信的鬼魂，我让他钻进了我手中瓶子里面。”

    “车来了，我们快上车吧！”

    柳可应了一声。

    一路上，换乘了两次车，三个小时的路程，来到了鲁信生前住过的租房。

    我拉着柳可上了五楼，房门是开着的，一个中年妇女正在里面拖着地，这个女人肯定是这里的房东无疑了。

    “你们两个是要租房子吗？我是这里的房东，价格很优惠，尤其是对你这种情侣来说，在我这里租房，会送一盒保险套哦。”

    少妇笑眯眯的看着我和柳可。

    我看了一眼柳可羞涩的俏脸，转眼看向少妇说“这个房子以前不是有人住过么？”

    少妇说“别提了，鲁信那小子一个月都没回来了，电话也是打不通，我这不正在收拾么。”

    “你们进来随便看看，要是喜欢的话就租下吧，一个月给你们便宜200。”

    我和柳可走了进去，在房子里面转悠了一圈，这里的确不错，鲁信的脏衣服和行李都还在，那500万不知道还在不在。

    “我先把这里面的东西收拾一下，你们两个下午再过来吧！”少妇冲我一笑。

    我摆了摆手，给她拿了1000块钱“这1000块钱够两个月房钱吗？”

    “房里杂乱的东西你就不必收拾了，我自己来。”

    少妇一把从我手里接过了钱，一看就是一个财迷。

    “那多不好意思啊，还是我来吧！”

    我脸色一沉“把钥匙给我就行了，哪有那么多的废话。”

    少妇陪着笑脸，知乎了一声，把钥匙放在了茶几上，就出去了。

    我从兜里摸出瓶子，让鲁信出来。

    “现在都下午4点多了，要不明天再去找孙云那对狗男女。”

    鲁信没有理我，从瓶子里面一出来，就飘进了房间。

    “啊…有鬼，有鬼。”柳可吓得面无声色，一把搂住了我。

    我轻轻拍着她后背，说“又不是第一次见鬼，有那么好怕么，真是的。”

    “他就是我老表鲁信的鬼魂，他是一个可怜人，被他女友害死了，我答应帮他出口恶气。”

    我这么一说，柳可方才松开了我，战战兢兢的说“难怪我看他和灵位上的照片有些相似。”

    ……

    “钱就在这里面，这500万现在是你的了，就当是提前给你的报酬吧！”

    正说着，鲁信拉着一个*袋从房间里面飘了出来。

    我蹲下身子，揭开了麻袋上的绳子，打开一看，立马傻了眼，这里面的钞票装的鼓鼓的。

    这是我生平第一次见这么多钱，不免有些吃惊，惊讶。

    我这老表真实够大方的，500万全部给我，也不给他家里人留些，既然他诚心送给我，我也只好勉为其难的收下了。

    “哇塞，这么多钱。”站在一旁的柳可看的也是一脸的震惊。

    “这个小美女是你的女朋友么？长得还真是好看。”

    “我想让你帮我配一个冥婚，一个人去下面报道了怪无聊了，说一句你不相信的，你表哥我到现在都是个处男。”

    配冥婚，这个可以有，就是有些麻烦，我怕找不到一个愿意的女孩，哪有女孩愿意和一个死人结婚的不是。

    “算了，不帮忙就算了，亏我毫无保留的把这一*袋钱送你。”鲁信一脸的失望看着我。

    我咽了口唾沫，说“你这是说的什么话，我岂会不帮你，就是有些麻烦。”

    鲁信接着说“有什么麻烦的事，你说出来我听听，实在不行的话就算了。”

    我说“冥婚不是不可以，前提你得找一个喜欢你的人，愿意陪你做一对鬼夫妻啊！”

    我说完后，鲁信沉默了。

    “原来这么苛刻，那就算了，你能与我说说办冥婚的办法吗？”他追着我问。

    他还没完没了了。

    婚俗仪式

    阴婚仪式，始终没有形成定例。阴婚虽然算做喜事，但不免红、白两事的礼仪混杂交错。

    在很大程度上要看当事人的主张如何。

    故阴婚礼仪的形式出入很大。一般说来，阴婚也要通过媒人介绍，双方过门户帖，到命馆合婚，取得龙凤帖。

    放定多是一次性的，就无所谓大、小定之说。

    男方给女方送去的定礼，一半是真绸缎尺头、金银财宝；一半却是纸糊的皮、棉、夹、单衣服各一件，锦匣两对，内装耳环、镯子、戒指及簪子之类的首饰。放定的当天晚上。

    在女方家门口或坟上焚化。 通讯时，男方给女方送去的“鹅笼”、“酒海”、龙凤喜饼以及肘子、喜果都是真的，惟有衣服、首饰是纸糊的冥器。

    女方陪送的嫁妆，一般都是纸活，送至男方后，只在“新郎”照片或牌位前陈列半天，有的只是抬着环绕男方院内一周，即由鼓乐前导，送至附近广场焚化。

    阴婚并不一定都举行上列仪式，但迎娶仪式是不可少的。

    是日高搭大棚，宴请亲友，门前亮轿。喜房里供奉“百份”全神。对面炕上设矮桌，供“新郎”照片或牌位，前设苹果、龙凤喜饼若干盘。

    并有大红花一朵，下缀缎带上书：“新郎”字样。 女方“闺房”中供“新娘”照片或牌位，亦如前所供，并有大红花一朵，下缀缎带，上书：“新娘”字样。

    花轿到达女方后，由送亲太太将“新娘”照片或牌位取下，由娶亲太太接过来，放人宝轿。这时，“新娘”的父、母不免要大声嚎哭，而且要追出屋外。

    完全不是办喜事的气氛。 喜轿回到男方后，仍由娶亲太太将“新妇”照片或牌位取出来，放于喜房炕上的供桌，与“新郎”并列。

    并用红头绳将两幅照片拴起来，（取月老牵红线之意），并复上红、黄两色的彩绸。 只有娶亲太太给全神“百份”上香叩首，就算夫妻拜了天地。

    然后由茶房端来“合杯酒”“子孙饺子”、“长寿面”，供于“新婚夫妇”照片或牌位之前。

    如“新婚夫妇”有弟弟妹妹或弟妹、妹夫等，即唤出来，给照片或牌位磕头行礼。两家亲家则互相道喜。

    举行了以上仪式之后，择个“黄道吉日”宜破土安葬的好日子，女方就可以起灵了。

    按阴阳先生指定的时辰，将棺枢起出后，马上泼在坑内一桶清水，扔下去两个苹果。与此同时，高高扬起花红纸钱。（不是阴婚的起灵仪式也是如此）。

    男方则在坟侧挖一穴，露出“新郎”棺柩的槽帮，将“新娘”埋入此穴，进行“夫妻”并骨合葬。

    葬罢，即在坟墓前，陈设酒果，焚化花红纸钱，举行合婚祭。男、女双方的父、母等家属（即两家亲家）边哭边道“大喜”。

    此后，男、女两方便当做亲家来往了。

    “你现在知道了么？”

    鲁信说“不麻烦你了，谁让我命苦呢？”

    “明天就明天吧！”

    说罢，鲁信飘进了瓶子里面。

    和他聊了这么多，时间也过的很快，眨眼就是晚上8点了。

    “媳妇儿，带你出去吃

    好吃的。”

    柳可点了点头“我早就饿坏了。”

    “吃完饭，我要你送我一套衣服，来的时候走的匆忙，忘记带衣服了，就穿了身上这一套。”

    其后，我拉着柳可下了楼，到了外面拦了一辆出租车，去了一个西餐厅。

    “你看外面是谁。”柳可夹着一块牛排，指着外面一个女子。

    我一看是杨蕊，立马走了出去，这还真是巧了。

    “大老婆，往这边看。”我冲杨蕊喊了一声。

    杨蕊一看是我，朝我跑了过来，我直接把她抱了起来，在她俏脸上亲了一口。

    “你回来也不给我打个电话，真是的。”