    拳头触发所造成的余波震的张恒吐了口鲜血，倒在地上晕死了过去。

    “那只恶鬼这就被你们两个解决了么？”

    “以后终于安心在水库这里打柴钓鱼了。”

    ……

    刚才逃命的的人，一个个的又跑了回来，满口说着虚话。

    我摆了摆手“什么叫我们两个把那只恶鬼解决的，是我一个人将其秒杀的好不好。”

    “这事儿回去之后，你们不要见人就说，会给我带来不必要的麻烦。”

    我把张恒拖到了溪水边，叫醒了他。

    “恶，恶鬼被解决了么？”张恒慌慌张张的看着我问着。

    我说“道兄的道行还需要提升啊！法事做完之后，就回去静修几年吧！以免下次不会出现此事。”

    张恒连连点头，问着“道兄小小年纪就有如此深不可测的道行，不知道兄家师是哪位高人，姓甚名谁啊！”

    我说“你难道不觉得你问的这个是禁忌么，魂路还剩一点儿，走完了就各自回去吧！”

    张恒被我说的没有还口的余地，因为他技不如人，岂敢反驳我不是。

    “哥，你刚才那套秒杀拳可真帅，能不能教教我啊！”蔡洋拉着我的胳膊，一脸乞求的样子看着我。

    我摇了摇头“你说刚才那一拳啊！那个不叫秒杀拳，而是……”

    还是懒得与他说，要是说与了他，难保他不会哭爹喊娘的让我教他，他的性格我比他亲爹亲妈都要了解的多。

    随后和张恒带着这些人在水库四周转了一圈，我就回去了。

    我把家伙事儿放在了老光棍家，就回家了。

    明天才是做法事的日子，我回去得看看师傅给我留的那本书，不然倒时候村民们让我念个几句，不就很尴尬了不是。

    “你让我怎么做……”一到家电话就响了，一看是党彬给我打来的。

    “喂，兵娃子有什么事儿吗？”

    党彬说“我又为你找了一单生意，事情是这样的。”

    “我的一个小学同学，他大学毕业后，就去湖东省的一个村子当志愿者去了，昨晚给我打电话，说村子里一连好几个月都有人失踪。”

    “报了警，找了道士，但都没有查出村民失踪的原因，他给我打电话让我找个专业人士看看，钱不是问题，村里攒了30万，做为报酬。”

    “我已经答应他了，你可不要说不去啊！”

    他打电话不是看风水，就是抓鬼，他都替我答应人家了，我还有何话说。

    我说“下一次再这样我可就生气了，替我接生意很好，但是起码要提前让我知道不是。”

    “我现在在老家，手头里还有两件事儿没办，等我一一处理了，再看看有没有时间。”

    “你打电话告诉你那小学同学，半个月之后我才能过去，要是不行的话，就算了。”

    党彬说“那我就问问他行不行，就不打扰蔡大师办事儿了。”

    我挂断了电话，洗了个澡，上了二楼，柳可正趴在电脑前，带着耳麦与人视频聊着。

    我轻手轻脚的走了过去，一看，还是上次那个男的，看了一眼那男的面相，就知道是一个心术不正之人。

    我强行把柳可抱到了床上，然后带上耳麦呵斥着电脑前的那个男的。

    “你他妈的是不是脑子有病，烦不烦啊！天天骚扰我媳妇儿，在让我发现一次，信不信我找人弄你。”

    说完，我就关掉了电脑。

    “你这人怎么这样啊！我和他只是单纯的同学加朋友而已，是他自己一厢情愿而已，我对他又没有好感。”

    “你们男人还真是小气。”

    “哼，我再也不理你了，你直接关了视频，还怼了人家几句，有考虑过我的感受吗？”

    柳可挺着小胸脯，似笑非笑的看着我，看着她的眼神，真想批评她几句。

    我一句话没说，躺在了床上，点了根烟。

    “你到底有没有听见我说话啊！你这是什么态度啊！”柳可抱着枕头对我就是一通乱丢。

    我还是没有讲话，坐了起来，身子挪到她身边，直接抱住了她，吻上了她的红唇。

    “你任性的性子我倒是挺喜欢的，咱俩在一起这么久了，你也知道我是如何对你的，你和别的男的热火朝天的，有考虑过我的感受吗？”

    “就打个比方来说，我去杨蕊家帮她弟弟驱邪，帮我同学李芳去云应医院堪舆情况，你当时那叫一个抓狂。”

    “说了这么多，我相信你是懂事理的人，一个人的忍耐力是有限的，也包括我。”

    柳可嘿嘿一笑“那我一会儿就把他删了，你别生气了好不，我还是喜欢你傻乎乎的样子。”

    “我爸在过一个月就从国外回来了，倒时候你是不是该与我爸好好聊聊咱俩的事儿了。”

    我故作一副不知道的样子，笑问着“咱俩有什么事儿与我师傅他老人家好聊的。”

    “陪我睡一会儿吧！昨晚没怎么睡好，刚才又去水库把那恶鬼解决了，我现在眼皮打架的格外厉害。”

    柳可掐了我一下“你真是一个闷葫芦。”

    我甩开了胳膊，柳可拿着手机枕在我的肩膀上玩着游戏。

    这一觉睡的真舒服，醒来的时候，已经是第二天中午10点了，还是我叔打电话把我叫醒的。

    我和柳可吃了两碗泡面，之后就去老光棍家了。

    昨儿个睡得太死，也没怎么看书，只能是现学现卖了，反正他们也不知道我念的是什么，不会有人问我的。

    到了客厅，我把老光棍的三魂七魄引入了棺材之内，随后就去做我的法事了。

    法事足足做了两天一夜，第三天下午我就撤摊儿了。

    上山和办七七的事儿，这个我倒是不用管。

    “你让我怎么做……”我的手机响了，本以为是党彬打的，竟是师傅打过来的。

    “喂，师傅，您快回来了么，您是不知道，您走的这几个月，我和大小姐有多么的想你。”

    “您走之前交待我的事儿，我办的是妥妥当当。”

    我师傅说“你小子就甭拍师傅马屁了，等师傅回来后，就把你俩的事儿给办了。”

    “可儿这丫头不少给我打电话，说你对她挺好的，是一个老实人，值得她托付终身的男人。”

    我本想说什么的，师傅却挂断了电话。

    我勒个去，难道是柳可这丫头背着我在电话里把我和她之间的事儿开门见山了么！！

    这个还真是意外。

    “你看我干嘛，又不是没有见过。”柳可把头偏到了一边。

    “没看出来啊！你比我还要着急。”我笑着说着。

    次日清晨，我和柳可离开了村子，坐上了去往县城的班车。

    上车我就拨通了李芳的电话。

    “喂，李芳，我和柳可一个小时后，就到客运站了，你提前准备一下吧！”

    李芳说“这都七天了，我知道你忙，也就没有给你打电话，医院的事儿我哥还不知道。”

    “行，现在是8点，9点我就去车站等你。”

    这次，我没有把异紫忘记，收拾云应医院的那群死护士医生，就靠它的表现了。

    “我以为你会带我回嵩山市，怎么你还要去那医院啊！”

    “你管他干嘛，谁爱去谁去，你都说了医院里面都是死人，你上次险些出事儿，你难道都忘了么！！”柳可桃眉紧皱，一脸的诧异的看着我。

    我知道她这是为了我好，放做是之前我会撒手不管，现在我手里有玄机子送我的四方伞，还带着异紫，开山拳我如数掌握，还答应了附在杨鑫身上女鬼和她合作。

    做人做事要有始有终，这是一个原则问题。

    我说“我知道你不想我出事儿，我上次都摸清了医院里面的情况，这次说什么都要把那群死鬼给收了。”

    “师傅与我说过，入了这行，做了道士，就要除魔卫道，维护正义，赚钱扬名只是次要的。”

    “你就放心吧！不会出事儿的。”

    “等医院的事儿解决了，我就带你把安西市好玩好吃的过一遍。”

    柳可笑呵呵的说着“那好吧，这次绝不允许你再忽悠我了，已经是第二次了。”

    一个小时后，我和柳可到了客运站，我打通了李芳的电话，等了不到20分钟，李芳便来了。

    “你怎么又来了，这次我可与你说好了，到了安西市，你去找一个宾馆，我可不想与你住一起了。”

    “你以为我稀罕你那破房子么，本小姐又不是住不起宾馆，我和蔡勇去住五星级酒店，气死你。”

    这两个活宝，一见面又吵上了，我是一脸的无奈，也不知道她们前世有什么过节，真是的。

    之后，我们三个坐上了去安西市的班车，中午12点的时候，就到了李芳之前住的租房。

    上次回去的时候，附在李芳身上的那个女鬼要挟我和她合作，来了半天了，也没有见她出现。

    “李芳，你先上去吧！我和柳可去找个酒店登记一下，随后再来找你。”我拉着柳可拦了一辆出租车说着。

    李芳摆了摆手，让出租车走了，她站在我面前，挺着小胸脯说“你们两个还真是一唱一和，有那么小气么，一句玩笑话而已。”