    第二天早上杨蕊准备要退房的，我想了一下，还是先让她过一段时间，其实她这租房，风水布局没有丝毫的影响，只是那对鬼母子在里面阴魂不散。

    “蔡勇，让我退房的是你，现在拦我的还是你，难道你非要把那两个鬼弄走了，才让我搬走么。”

    杨蕊靠在楼梯口，眉头皱的那叫一个寒酸，小嘴一张一合，不停的唠叨着。

    我说“你说的没错，其实不是很多，就算你今儿个把房退了，那对鬼母子未必不会缠着你。”

    “你这房子租了一年，你去退，人家房东也不一定买你的账。”

    “你放心一点，我是不会就此离开的，定要把那对鬼母子送到下面去，我才会放心的离开。”

    杨蕊走了过来，双手搂住了我脖子，在我脸上亲了一口，说“那就听你的吧！”

    “厨房里有新鲜的蔬菜，你们两个自己做点吃的，我还要去上班，要到晚上8点才会回来。”

    说罢，杨蕊换了一身衣服，又交代了一下，方才离去。

    杨蕊走后，柳可从卧室内揉着朦胧的睡眼走了出来。

    “菜货，杨姐姐刚才与你说什么了，能方便告诉我么？”

    我点了根烟，坐在沙发上“她去上班了，让我们两个随意，你想吃什么，我给你做。”

    柳可洗漱完之后，拿了一个苹果吃了起来，说“我吃啥都行，这几天在外面吃的腻死我了，你就给我随便弄点就行了。”

    “好吧！”我应了一声，洗了个手，厨房里有些黑米，我就给她煮一碗黑米粥。

    “呜呜呜！！！”我正淘着米，身后传来了一阵阵的抽泣声，我转头一看，是女鬼的儿子，虎子正坐在地上，吸吮手指哭的那叫一个伤心。

    我没有一丝恐惧之感，擦干了手，把虎子抱了起来。

    摸着虎子圆溜溜的脑袋，我问着“虎子，你妈妈不在么？”

    虎子看了一眼窗户，说“妈妈去外面了，说大哥哥会喂我喝奶奶。”

    我去，我一个大男人哪有什么奶水喂他，女鬼胆子竟挺大的，竟敢放下虎子一个人，自己去外面游荡。

    她不怕我拿虎子要挟她！？

    虎子虽然是一个鬼小孩，但看上去和普通的孩子没有什么区别，就是身体有些冷冰冰的。

    “媳妇儿，去楼下帮我买包奶粉回来，要快啊！”我朝外面喊了一声。

    “菜货，你是不是脑子有病啊！还喝奶粉，要去你去，我可不去，以免丢了本小姐的脸面。”

    我把虎子抱了出去，放在沙发上，陪着笑脸“可儿，奶粉不是给我买的，是给沙发这个小鬼头买的。”

    柳可看了一眼沙发，摇了摇头“哪有你说的小鬼头，快饿死我了，快去给我把早餐做好。”

    我忘记给她开眼了，怪不得她看不见虎子。

    我拿了两片柳叶在她眼皮子上擦了一下，说“现在你看看，可不要被吓到啊！”

    柳可一把抱住了我，把头埋在我肩膀上，战战兢兢的说“我不敢看，你口中的小鬼头，难不成是昨晚那个女鬼的儿子？？”

    “我刚才听见你一个人在厨房里叽叽歪歪的，是不是与他说话。”

    我拍了拍柳可的后背“你说的很对，他叫虎子，是一个可爱的孩子，昨晚你也看见了。”

    “你就放心吧！小孩子都是纯真的，不会对你怎么样的。”

    ……

    “啊…鬼…”柳可看了一眼沙发，吓得她尖叫了一声，躲在了我背后。

    “快把她弄走，不然我和你没完。”柳可斩钉截铁的看着我。

    “喵喵喵！！！”异紫趴在沙发上，舔着虎子的小脑袋，我本以为异紫要一口吞了虎子的，谁曾想，虎子这小家伙胆子还不小，把异紫抱在腿上抓着其尾巴。

    从这一点我可以看出，异紫也是分鬼的好坏的。

    “你看看，异紫都和小鬼头玩的不亦乐乎，若是虎子真要害你的话，异紫早就把他吞了。”

    “要不你去厨房把米洗了，我去楼下买奶粉去。”

    柳可还是有些害怕的看着我，小心翼翼的拉着我走到了虎子旁边，我把胡子抱了起来，放在了柳可怀里。

    “啊……”柳可这丫头险些把虎子扔在了地上，还好我反应的快，接住了虎子，不然的话，她可就惹事了。

    “姐姐，姐姐，姐姐！！！”虎子拍着双手眨巴着可爱的大眼睛看着柳可。

    “我去楼下买奶粉了。”柳可看了我一眼，便下楼了。

    女鬼为何要把虎子留在这里，我十分的想不通，就凭虎子的一句“妈妈说哥哥会给虎子喂奶”我觉得好像是她把虎子托付给了我，出去找那个负心汉。

    我没有在继续想下去，想必她一到天黑就回来了，倒时候和她谈判一下。

    随后我去了厨房，把米放入了锅中。

    “你让我怎么做，怎么说，你……”这时我的电话响了，一看是党彬给我打来的，八成是他在湖东市的同学催他了。

    “喂，有什么事么？”

    党彬说“你手里的事儿还要多久才能忙完，我同学说让你尽快去，钱不是问题，去了还可以再商量。”

    我说“你就这样与他说，说我后天就出发，你也准备一下，来回的飞机票我报销了。”

    党彬应了一声，就挂断了电话。

    刚挂完电话，我手机又响了，这次是师傅给我打来的。

    “喂，蔡啊！师傅三天后就会到嵩山市，倒时候来接我一下，师傅给你找了一个师妹，她和你一样也是怀有至阴之体，但没有你的至阴之体纯净。”

    柳可在柴庄就与我说过，师傅他老人家在外面收了一个养女，现在一看，不像是养女，反而是徒弟。

    师妹挺好，就是不知道她叫什么名字，人长得如何。

    师傅说“蔡，磨磨唧唧的，你在干嘛呢？怎么半天都不说话呢！！”

    我怔了怔，淡淡一笑，说“刚才上了个洗手间。”

    “抱歉师傅，我可能不能接您和师妹了，后天我要去一趟湖东省的一个村子。”

    “师傅您出去的这几个月，我做了一些事儿，您可不要骂我啊！”

    师傅说“骂你？我为什么要骂你，快与我说说，你干了什么。”

    我说“您走的这段时间，我用您教我的一些知识，帮人看了好几次风水，做了几次伪道士。”

    师傅犹豫了片刻，说“原来是这个啊！”

    “臭小子不错嘛，不愧是我柳真人的弟子，师傅我当年入门的时候，就与现在的你一样，我师傅没有教我多少东西，都是我自己领悟的。”

    “师傅我没猜错的话，你去湖东省，应该是接了任务吧！”

    “要不这样，你先回嵩山市，和你师妹认识一下，倒时候师傅陪你一起去看看。”

    师傅要陪我一起去湖东市！！还带着我没有见过的师妹，这个可以有，只要他老人家不生气，一切都行。

    我说“一切听师傅安排。”

    我师傅说“我也没有其他的事儿了，你有事儿就忙吧！”

    随后我挂断了电话。

    “奶粉回来了，我可不会喂她。”柳可提了一袋奶粉，气喘吁吁的扔在了桌子上，瞪了我一眼，就回家了。

    我没有搭理她，找了一个铁盆，弄了一些汽油，把奶粉放了进去。

    烧成灰烬后，我冲泡了一碗奶粉，把虎子抱在了怀里，小心翼翼的喂着他喝着。

    我感觉我现在那是什么风水先生，完全就是一个准保姆。

    给鬼童做保姆，若是传了出去，必定会引来不少的笑话。

    半个小时后，我拿了一块面包，把煮好的黑米粥，端到了房间。

    “菜货，我师傅三天后就回来了，你是不是得准备一番啊！”柳可笑眯眯的看着我。

    我坏笑着说“准备？有什么好准备的，刚才师傅就给我打了一个电话。”

    “听师傅说，他老人家给我带了一个师妹回来，长得还挺不错的。以我的人品和长相，说不定时间长了，她也是我的老婆了。”

    “啊…疼，我说着玩儿的。”柳可阴沉着脸，扯着我那无辜的耳朵。

    “还死性不改，你喜欢杨蕊对我来说，已经是对你天大的恩惠了，连人家张什么样都没有见过，你鬼主意都打好了。”

    “那个小鬼走了么？”

    我说“你就当我说玩笑的，你说虎子啊！他正津津有味的喝着我给他冲泡的奶粉呢！！”

    “女鬼出去了，把他留了下来，小家伙一个人怪可怜的。”

    ……

    “姐姐，姐姐……”

    我话还没有说完，异紫叼着虎子就爬上了床。

    “啊……”柳可又尖叫了一声。

    我真的是对她有些看法，一个天真无邪的孩子看把她吓得，区别就在于是一个鬼童，仅此而已。

    “叫啥叫，让外面的人听见了，以为这屋里正干着啥事儿呢？”

    “我都说了，虎子只是一个孩子，你就放一百二十个心也没事。”

    柳可谨慎的探出了手指，在虎子胖乎乎的脸上轻轻捏了一下。

    “你看，我说没事吧！你与她玩玩儿，我去把碗给洗了。”