    青年想到这可能是永别，便迟迟不肯动身，直到期限逼近，才匆匆上路。到了野人山麓，呼闻雷声，接着暴风狂至，青年只得在山脚下避雨。

    不料雨越下越大，又引起山洪爆发，去路被阻挡了，他心急如焚。待雨稍停，便不顾一切地赶路，爬山涉水，不胜其苦。

    青年正走着，乎觉腹中绞痛难忍，四肢逐渐涨大。在接近村落，摇见家门，他终于不支倒地，痛苦死去。

    这时，苗女也正在家中焦急地等待，她对丈夫下了蛊毒，眼看时辰将近，她拿着解药走出门探望，可是，她看到的却是丈夫的尸体。她虽然伤心，却又感到安慰，庆幸丈夫并没有辜负自己。

    于是她拿出毒药，在丈夫身边服毒自尽。村人见状，便在村便把两人合葬了。 蛊的种类非常之多，常见的有金蚕蛊、蛇蛊、植物蛊等。

    在所有的蛊中，以金蚕蛊最毒。本草纲目引用《蔡攸丛话》中说：金蚕蛊对人体危害最大，侵入人的腹中之后，会吃光人的肠胃，而且它的抵抗力极强，水淹不死，火烧不死，就是用力也打它不死。相传金蚕蛊的表皮是金色的，每天要喂它四分当归，放蛊的方法是把它的粪便放在人的食物中。

    蛇蛊是在毒月毒日，即每年农历五月五日放养长大的；虱蛊是聚集许多虱虫制成的，若是把它吃到人腹中，它会把人的内脏吃光。 植物蛊则是由一种叫胡蔓草的草制成，叶子含有剧毒，放入人的口中，人就会七窍流血而死。

    另外一种拍花放蛊，是与人握手寒暄时，由手心将蛊传过去。传说中有许多避蛊的方法，要试验是否中了金蚕蛊，可以口嚼黑豆或啃白矾，若是觉得难吃的黑豆是香的，苦味的白矾是甜的，那就是中了金蚕蛊。

    说了这一大堆，柳可听的是津津有味，我喉咙都冒烟了，这丫头还要让我给她讲几个。

    “你在给我说几个关于配阴魂的事儿呗！你讲故事还别说，真有意思。”柳可拉着我娇气的说着。

    我说“不说了，这都是师傅告诉我的，你有空去问问他。”

    “你想配阴魂的话，我可以施法请一个下面的仁兄上来，满足你这个心愿，让你也试试给死人当老婆的感觉。”

    “怎么样，是不是很刺激，那就开始吧！”

    柳可俏脸一沉，狠狠的瞪了我一眼，说着“你就会拿本小姐寻开心，你就给我讲一个吧！”

    “若是你了却本小姐这个心愿，那今晚就不让你睡沙发了。”

    不让我睡沙发了，抱着她睡么！？这个可以用，为了开荤，我就豁出去了。

    “配阴魂是吗？我这刚好就有一个，你把耳朵放开了听，吓死人我可不负责。”我搂住了柳可的*。

    柳可没有推我，白了我一眼“就会占本小姐便宜，就当做是你讲故事的奖励吧！”

    配阴魂冥婚听上去有些一样，实则不然，我就与大家说说。

    “阴婚，又称冥婚、鬼婚等。过去认为祖坟中有一座孤坟会影响后代的昌盛，不吉利，所以要替死者办阴婚。意思就是如果去世的人生前没有配偶，死后就要为其找一具异性尸体合葬。”

    “有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。那时，老人们认为，如果不替他(她)们完婚，他(她)们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。”

    “因此，一定要为他(她)们举行一个阴婚仪式，最后将他(她)们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬。也免得男、女两家的茔地里出现孤坟。”

    “还有一些未成年人天折后，家中父母或长辈老人们出于疼爱，认为生前没能为他(她)们择偶，死后也要为他(她)们完婚，尽到责任。其实，这是人的感情寄托所至。”

    “另外，旧时人们普遍相信坟地风水，以为出现一座孤坟就会影响家宅后代的昌盛。当时有些风水家(古称堪舆)为了多挣几个钱，也多竭力怂恿搞这种阴婚。阴婚大多出现在贵族或有钱人家。 ”

    “阴婚在汉朝以前就有了。由于阴婚耗费社会上的人力、物力，毫无意义，曾予禁止。《周礼》云：“禁迁葬与嫁殇者。”但此风气始终没有杜绝。例如：曹操最喜爱的儿子曹冲十三岁就死了，曹操便下聘已死的甄小姐做为曹冲的妻子，把他们合葬在一起。”

    “阴婚最为盛行的要数宋代。据康誉之《昨梦录》记载，凡未婚男、女死亡，其父母必托“鬼媒人”说亲，然后进行占卦，卜中得到允婚后，就各替鬼魂做冥衣，举行合婚祭，将男、女并骨合葬。 ”

    “在清代，这种妇女殉葬冥合的习俗，随着贞节观的加强，仍很盛行。直至晚清才逐渐消失。

    “末民初的北京仍有阴婚风俗的残余现象，还有个别家庭办死人与死人结婚的“喜事”，谓之“搭骨尸”，男、女两家亲家，谓之“骨尸亲”。”

    “早年，这种“婚礼”的迎娶仪式多在夜间举行，有时，人们正在安睡之际，忽被街巷里的鼓乐吵醒，原来是“搭骨尸”的。”

    “抬着一顶纸轿子，由单鼓、单号、单唢呐吹奏前引。有的则不用这种形式，仍用八抬大轿，全份金灯执事，原来只娶一张女人的照片。”

    “三十年代以后，还有仿照“文明结婚”仪式，用西乐队前导，后边四个人抬着一个出殡用的影亭，内挂“新娘”照片。 ”

    “通常情况下，男方给女方送去的“鹅笼”、“酒海”、龙凤喜饼以及肘子、喜果都是真的，惟有衣服、首饰是纸糊的冥器。女方陪送的嫁妆一般都是纸活，送至男方后，只在“新郎”照片或牌位。”

    说完了这个后，我看了一眼发愣的柳可，问着“我去，听阴魂有这么入迷么？”

    “我妈在楼下喊了好几声吃饭，快随我下去看看，咱妈给我们做了什么好吃的。”

    一说起吃饭，这丫头比我跑的好快，她还很真是个活宝，我是拿她真的没有办法。

    我妈给我们准备了一大桌酒菜，因为我舅舅他们要过来玩几天。

    “蔡，这位楚楚可人的姑娘是你女朋友吗！！你艳福可真不浅。”我舅看着柳可笑眯眯的说着。

    趁机我把手搭在柳可香肩上，说着“她呀！也就那样，长得很一般，娶媳妇不能娶太过漂亮的，得体大方，能生儿子就行了。”

    听我这话，柳可小脸通红在我后背给我来了一式追魂夺命连环掐。那酸爽使得我不禁倒吸一口凉气。

    到了晚上的时候，我舅喝的醉醺醺的，让他在我家歇息一晚，他执意要回去，我爸也是喝了不少，我和柳可扶着舅舅走出了大门。

    去我舅舅家不是很远，也就3里路而已，昨天我看了一下黄历，上个月三皇入宅刚过，今天是这个月的第二天，是阴甲日。

    何为阴甲日！

    所谓阴甲日，指的就是这一天之内是鬼魂出来的日子，阴气颇为的旺盛。

    今天一整天都是乌云压顶，头顶上挂着的又是圆月，去我舅舅家还要经过一大片坟地，我恐怕会遇见不干净的东西。

    “蔡，怎么不走了？”我舅舅满嘴的酒气，笑哈哈的看着我。

    柳可小声的问着“怎么了，有什么不对劲儿吗？”

    我眉头微微皱起，看了一眼前面被黑暗埋没的道路，说着“一会儿我怕会遇见鬼，可我舅舅执意要回去。”

    柳可见我的面色不像是在有意吓她，眨巴着可爱的大眼睛，问着“你没有骗我吧！！”

    我说“我舅舅还在这，我岂能说瞎话，就算我是有意忽悠你，也要看时候啊！”

    “要不你还是先回去吧！我怕……”

    柳可撅着小嘴说着“怕什么怕，你不是道士么，我都不怕，你一个大男人怕什么。”

    我叹了口气，既然她这样说了，我还有何话说，只能祈祷一会儿经过坟地的时候一切安然无恙吧！”

    自从过了桥头，我忐忑的心就一直没有平稳过。

    前面就是坟地了，阴气比我想象中的还要浓郁的可怕，有几道黑影从我眼前闪了过去。

    我给柳可使了个眼色，让她先停下。

    我从包里取出了八卦镜，用绳子绑在了我舅舅的啤酒肚上，给他背上和胸口贴上了驱鬼符。

    这片坟地是去我舅舅家的必经之路，绕道是行不通的，这又是晚上10点多，我真的不知道我舅舅是怎么想的，非要回去。

    唉！我深深的叹了口气，单手扶着我舅舅，我背着桃木剑和柳可搀扶着我舅舅谨慎的往坟地里面走。

    “噔噔噔…哒哒哒…呼呼呼呼呼”刚进入坟地，前后方向便传来了一阵乐器的声音，细细听去还是格外的有节奏感。

    突然，我前面出现了四个抬着棺材的阴差，棺材头顶坐着一个淡妆浓抹的妖艳女鬼，十几个穿着红色衣服的少男少女走在棺材后面。