    我想了一下，若是将她晕倒之后，我差点被那长舌鬼勒死的事说与她听的话，她势必会不相信。

    按照常理，她肯定觉得我岂会从那长舌鬼手中逃脱。

    毕竟她没有近距离看见那长舌鬼的渗人面容，说吧，我怕她以后晚上不敢走夜路，不说吧！又是一起撞见鬼的难友。

    “其实，那道黑影不是鬼，是人故意装出来我们的。”

    “刚开始我也觉得他是鬼，见你被吓晕之后，捡起了地上的一根木棍朝着那黑影打去。”

    “本想揭开黑影的面纱，却让他逃走了。”

    徐艳听了之后，浅浅一笑说着“难怪，原来是这样。”

    我没有再说什么，便提着纸钱与徐艳朝着村后我爷爷的墓地走去了。

    到了墓地之后，我半跪在坟头前面，点燃了三根香，磕完头之后就开始烧纸钱了。

    “我来和你一起烧吧，让蔡爷爷看着我们两个。”徐艳蹲在地上，抓了一把纸钱。

    接下来诡异的事情发生了。

    纸钱刚一烧完，一阵风便是吹了过来，把我面前的纸灰卷到了坟头上，转着圆圈。

    而徐艳面前的纸灰却并未被卷起，这就让我有些想不通了。

    纸钱我烧了不止这一次，以前从未看见过这种事。

    听老一辈人说，烧纸钱只能是男子来烧，女子烧的纸钱，逝者在下面会收不到。

    为什么女子不能烧纸钱，我来就与大家说说。

    其一：女子性阴，冲撞先人。（她和我家并没有什么多大的关系）

    古人认为男性阳、女性阴，因此女性祭拜祖先会冲撞先人。尤其是生理期的女性，古人认为“癸水”是污秽之物，生理期的女性去祭祖更是会给家族带来灾难。

    其二：女子嫁人，外姓从夫，古代女性迟早是要嫁人的，而嫁人就要冠以夫姓，因此古人认为女儿终究不是自家人。而上坟祭祖与烧纸钱是期待先人能够荫蔽家族、保佑子孙。

    其三：如果让女性祭祖无疑是分走了家中的福气，因此也就剥夺了女性祭拜先人以寄哀思的权利。

    *病妇新嫁娘不可祭祖，这是由于这三类女性体质娇弱且阴性最大，因此祭祖容易招惹“不干净”的东西，引邪入宅，因此不可在清明祭祖。

    所谓“葵水”就是大姨妈了，徐艳昨晚还与我说来了。

    其实我本想让她在一旁看着我烧就好，但又怕说错话使她不高兴，至于她烧的纸钱我爷爷在下面能不能收到，这谁也不知道。

    “蔡勇，烧完了就走吧，中午12点我妈让我陪她去镇上买衣服。”徐艳站了起来，拍了拍手上的土灰，看了我一眼。

    我用木棍轻轻撬了一下未烧完的纸钱角，说着“你先在前面那棵大榕树下面等我，我放点水就来。”

    “放水是什么意思啊？”徐艳好奇的问着我。

    “就是方便一下，你在前面等我就好。”

    等我方便完之后，就在转身的那一刹那，我爷爷的鬼魂竟站在了身后。

    “勇，不要怕，爷爷就算去吓别人，也不会吓你啊！”

    我准备喊叫时，爷爷慈祥一笑，摸了我一把。

    爷爷的穿着与面容与我在梦中见到的完全不一样，他没有戴手镣脚铐，牛头马面也没有出现。

    “爷爷，孙子给你烧的这些纸钱可够用吗？若是不够的话，您就再给我托梦。”

    刚才回头的那一刹那，确实是让我惊恐万分，看着爷爷那张慈祥而又难忘的面容，恐惧全然消失，甚至想着爷爷好像没有逝去一样，就站在我面前。

    爷爷望了一眼不远处站在树下的徐艳，然后说“够是够了，但可惜了许多。”

    听着爷爷这话，我不免有些诧异，于是问道：“爷爷，可惜什么啊？”

    我爷爷说“刚才在你旁边的是燕子吧！”

    “她的孝心爷爷可以理解，但她给爷爷烧的几叠纸钱，爷爷一个子儿都收不到。”

    “下次若是给爷爷烧纸钱的话，可不要让女子一起啊！”

    “爷爷就先下去了，家里就你一个男丁，算算年份，你今年也有22了，是时候该成家立业了。”

    “可不能让咱老蔡家的香火断了，倒时候你娶媳妇的时候，带上你媳妇来坟头给爷爷磕头，好让爷爷高兴高兴。”

    说完这最后一句话后，爷爷便消失在了我面前。

    看来女子确实是不能烧纸钱，现在我算是相信了。

    “蔡勇，你刚才和谁在说话呢？我都等你差不多半个小时了，正想过去看看的。”见我走了过来，徐艳撇了我一眼。

    我嘿嘿一笑说着“刚才接了一个电话，好了快回去吧！”

    我忽悠人的伎俩还是可以的，徐艳点了点头，应该是相信了。

    “儿子，你刚才和徐艳……”刚一到家我妈冲我一笑。

    我妈肯定是认为我喜欢徐艳，不好意思与她开口，我苦笑着说“妈，刚才我和她去后山转了一圈，没有你想的那样。”

    “从小到大我一直把她当妹妹来看，您就不要瞎操心了。”

    我妈摇头一笑，没有继续说下去，让我有时间把衣服洗洗，便与我爸去王婶家了。

    他们走后，我回到了卧室，从卧室里取出了柳真人到站时送我的那张名片。

    掏出手机拨通了上面的号码。

    电话那边很快传来了柳真人的声音“是蔡勇吗！”

    “我就知道你要给我打电话，是遇见脏东西了，还是撞见了什么倒霉事。”

    我嘿嘿一笑，不打算隐瞒柳真人，于是问道：“柳真人我想问你一个问题。”

    “至阴之体是什么？”

    柳真人说“你怎么知道至阴之体，难道说有鬼缠住了你么？”

    我想了一下说“见到了三次，若不是您送我的那道护身符的话，我的小命儿怕是早就丢了。”

    “是一个鬼说我是至阴之体的，还说我可以看见普通人看不见的东西。”

    “那个鬼是我们村里面刚刚死去没多久变成的，他没有害我，还让我帮他。”

    电话那边的柳真人听到我这句话后，半天没有听见他回话。

    ……

    “小蔡，想必你答应了他吧！若是他出现的话，你先稳住他，我的一个朋友撞见脏东西了，等不忙的时候再打给你。”

    “你要是有时间的话，就来找我吧，记住一点，晚上不要一个人去人少的地方，尽量待在家里。”

    “等你来我这里之后，我会告诉你什么是至阴之体。”

    说完，柳真人便挂断了电话。

    为什么在火车上柳真人没有告诉我，说我有着至阴之体，而王叔又为什么说我是至阴之体。

    还有一点就是我这种体质既然能遇见鬼，为什么我小时候却没有看见，却偏偏这次回家过节看见了好几次。

    等我去柳真人那里了，定要好好向他问一下。

    这时就会有人说了，既然死去的王叔说我是至阴之体，那么为什么不去问他呢？

    我岂会没有想到这一点，只是他毕竟是个鬼，说起话来，多多少少还是有些害怕的。

    答应了王叔帮他申冤，我到现在都还不知道该如何做，反悔自然是不可能的，中秋节过后，还是先去柳真人那里，毕竟我一个无为青年，如何扳倒一个县长不是。

    反正王叔说他的鬼魂在七七四十九日之后才会消失，时间不算太紧，若我真是没有帮他解决县长的话，有柳真人在我身边，也是一顶保护伞。

    很快便到了晚上8点钟，今天晚上我不想去坐夜，难保经过那片大坟地不会遇见鬼，柳真人送我的护身符只有一张，真是遇见了什么，我岂不倒大霉了。

    就算太阳没落，坟地里也是给人一种极其阴冷恐怖的心理作用。

    在家足足待了六天没有出去，王叔的鬼魂也没有找过我，大前天刚过完中秋节，明天便是王叔上山下葬的日子。

    “儿子，你王叔明日就要上山下葬了，你被管事的蔡山安排到今晚12点和八个人去河边去烧灵屋，10点道士会震骨，趁着天还没有黑先过来吧！”

    这天傍晚，我妈给了一个电话。

    所谓的烧灵屋指的是：把从纸花店买来的灵车，用纸糊的房子，以及金童玉女在河边烧给死者。

    震骨：死者会把他在下面的朋友，以及亲人请上来一起吃个饭。

    震骨的时候，负责管事的要让人安排至少三桌酒宴，还要人倒酒，孝子会在桌子的四周围着烧纸钱。

    道士会穿上道袍，手拿金箔，铜钱剑，做法事超度他们。

    按照我们村里的辈分，蔡山他是我叔，而村里面的红白喜事他都会被请去做管事。

    让我诧异的是，为什么会把我安排在烧灵屋的行列之中，这事我从来没有做过，我也不想去，但又不好意思推辞。天黑还有一个小时，锁好门后，就去了王叔家。

    到王叔家的时候，那个道士看我来了，又把我带到了他做法事的屋里。

    “前面的坟地里来了一个孤魂野鬼，搅得整个村子不得安宁，尤其是在晚上，今晚12点震骨完之后，我想带你一起去，你可愿意啊！”道士拿着一支朱砂笔画着黄符看着我。

    “和先生一起，我岂会不愿意呢！”