    我和李琦出了酒店，坐上了赵云的大奔驰，朝着县城郊外极速驶去。

    车子开的很快，不到半个小时，就到了农场。

    一进农场，我愣住了，心想好大呀！首先映入眼帘的是一个装满玉米的粮囤，粮囤主体呈圆柱状是由铁丝编成的，上面尖尖的盖子是由稻草编成的席子做成的。

    沿着一条泥土小路再往前走，是一望无际的绿油油的菜地，菜地由矮矮的篱笆墙围起来。

    尽管夜幕降临，也丝毫不影响我的视线，这个农场的名字挺奇葩的，叫做《三国农场》。

    一来到这里，我就感到了一阵阵浓郁的阴气，比李琦要盖修车厂的那块地，后面坟地的阴气还要浓郁的多。

    难怪这里有人离奇的失踪，我扫视了一眼四周，并没有看见灵魂体。

    我让李琦给我打着手电筒，我拿着罗盘看了一下，这里的坐标是：做庚向亥，五鬼位指向西面，指针来回的摆动着。

    “赵老板，你的那块香蕉林可是在西边啊！”我问了一句。

    赵云给我竖了一个大拇指，说着“的确在东面。五鬼是什么意思，难道我这农场有鬼怪寄宿么？”

    不懂风水真可怕，我噗嗤一笑。

    “五鬼是一个方位，它的寓意是不利于运势的地方，和有没有鬼怪没有半毛钱的关系。”

    “现在是7点45分，赵老板在前面带路吧！”

    赵云应了一声，在前面走的老快，我从包里拿出了一道符丢在了地上，看看一会儿回来，这道符会不会变黑，变淡。

    若是符变黑变淡的话，那么这里就有游魂。

    前面就是香蕉林了，大片大片挂满香蕉的香蕉树，万亩绿叶中衬托着一棵棵高大挺拔的木棉树，开满了火一样红的木棉花，红绿相间别具一番风情。

    “嗖……”刚进入香蕉林，一道红色的影子从我眼前不远处飘过。

    “李哥…赵老板…”我回过神来，李琦和赵云竟消失不见了，我不免打了一个哆嗦，鸡皮疙瘩占据了我的皮肤。

    “啪啪啪！！！”我脖子上的玉佩，不停地摆动着。

    玄机子说过，若是有危险靠近的话，玉佩就会有反应。

    之前遇见鬼怪，玉佩都没有反应，此刻做出了反应，难道真如我所想那般，这里有树成精了不成。

    我是越想越怕，我怕一个不慎，会和李琦、赵云一样，突兀消失。

    “老师，老师……”我呼喊着玄机子。

    玄机子说着“毛毛躁躁的，不是还有老夫么，赶快盘坐在地，神识进入修炼空间来，有东西朝你这里来了。”

    “快，一定要快。”

    我没有多想，随即进入了修炼空间。

    接下来的一幕，可谓是让我……欲罢不能。

    我在修炼空间里看见一个穿着红色长衣的女子，伸出修长的舌头，舔着我的脑袋。

    美丽的女鬼：她长得很美，长长的柔顺黑发，一笑起来，脸上还有两个酒窝，长裙，妩媚、娇笑，一时间，月光都洒满了她身一样，我的视线，全集中在她身上了。

    “好健硕的小子，可惜没了气儿，唉…”女鬼叹了口气，蹲下身，靠在我肉体上。

    我看了一眼玄机子，问着“她是鬼还是妖怪啊！长得这么美，她为什么说可惜。”

    玄机子笑着说“她是一棵香蕉树成精的孽障，专门吸收青壮男子的精气神来维持自己的容貌，尤其是对童子之身的男人颇为的需要。”

    “还好老夫发现的及时，让你的神识进入了修炼空间，掩藏了你的气息，让她以为你是个死人。”

    听得玄机子这么一说，那李琦和赵云不就有危险了？

    我问着“老师，刚刚和我进来的那两个朋友，不会出事了吧！”

    玄机子说“他们两个命硬，气数还很长，没什么大碍的，应该被这孽畜藏了起来，等待吸*气。”

    神识没有进入修炼空间，拿着我的家伙事儿，施展玄机子教我的招数，对抗这个树精，我怕是不行。

    “老师，我总不能一直在这里面待着不出去吧！她为什么把我抱在怀里，还舔着我的耳朵，好恶心啊！”

    玄机子说“因为你是童男之身，对她来说是莫大的补品，是她修炼躲天谴的必需品。”

    我说“有没有什么解决这妖艳树精的办法，我是真的受不了了，我的神识虽在这里，但我的肉身在外面受到的摧残，我可以感受的到。”

    “我还没有结过婚呢？可不想被她给威胁了。”

    玄机子摸着发白的胡须，思索了片刻，然后说“除掉这孽障的办法，自然是有的，就看你愿不愿意牺牲一次了。”

    什么？让我牺牲，我绝对办不到，我可没有舍己为人的高大尚的作风。

    “看看你那副怂样，老夫说的牺牲不是那个牺牲，而是让你勾引他上套，好解决她。”

    “等她走后，我会把你送出去，你按照我的方法来，准能灭了这孽障。”

    “第一：你去找一套新郎官的衣服穿在身上，在右脚中指上拴上一条红绳子，绑上一个铃铛，把红绳丢在香蕉密集的地方。”

    “烧一堆阴火，为香路。”

    “做完这些之后，你搭建一个草棚，草棚外，我会布置一道阵法，你躺在里面安安静静的听铃铛就行。”

    “还有一点，把你的八卦镜贴在胸口上，等她来了照她的脸，她必定会逃，等她一出草棚，老夫的阵法就会催动。”

    等树精消失之后，玄机子袖袍一挥，我的神识回到了肉体。

    我捡起地上，赵云掉的车钥匙，飞快的跑出了这片芭蕉林，直奔农场外。

    大晚上的，这郊区几乎没多少人家，我开着赵云的大奔驰，朝着城区快去驶去。

    开着大奔的感觉还真不赖，很快我就到了一家婚纱摄影公司，现在是10点多了，婚纱摄影公司的大门早已关上。

    我下了车，掏出手机按着门上的广告牌上的电话号码。

    ……

    一连打了好几个，他娘的不是没人接，就是说晚上不提供服务。

    我也顾不了那么多了，抬腿就往门上踢。

    “大晚上的，是谁在外面敲门啊！家里死人吗……敲得这么大声，不睡觉的想要抢劫啊！”一个少妇穿着睡衣，骂骂咧咧的把门打开了。

    我从包里拿了1000块钱给了少妇，陪着笑脸说着“给我拿一套婚服，要古装的那种。

    少妇接过钱，立马对我转变了态度，说着“古装的婚纱戏服是吗？1000块钱怕是不够，得要这个数，姐姐才能给你拿一套。”

    她伸着手指，问我要5000，真他娘的黑，很明显她这是故意坑我。我也只好认栽，把包里仅有的5000块钱现金拿给了她。

    少妇笑眯眯的点着钞票，说着“你跟姐姐进来吧！”

    我去，40多的老女人了，还给我卖年轻叫姐姐，我跟她走了进去。

    “这里有五套，都是今天新进的货，你自己边选边使，试好之后，出去了把门给姐姐带上，瞌睡死我了。”

    少妇领着我来到了一个房子，指着桌上的几件婚纱打着哈欠说着。

    她还真放心我，也不怕我把这里面的戏服全部拿走，我挑了一件大红色的新郎服，觉得差不多，我也懒得试上一试，拿着衣服离开了这里。

    把衣服丢在了副驾上，寻找下一家杂货店。

    杂货店倒还没有关门，买了需要的东西后，租了一个相机，吃了个夜市，就开往农场了。

    我得要拿相机把待会儿发生的事儿全都记下来，明日好拿给我赵云看，免得他无法向警视厅的人交代。

    到了农场我就换上了大红色的新郎服，往香蕉林快速的走去。

    草棚我倒是不用搭建，前面刚好就有一个，我按照玄机子说的来，一切准备就绪后，躺在了草棚里面。

    “老师，待会儿不会出什么事吧！”

    “为什么非得要童子身才能把树精引出来，这次我可是做了很大的牺牲，早知如此，就不应该来。”

    玄机子说“鬼、魂、精、怪也和人类一样，也是要过性生活的，他们对这个很讲究，只能做一次。”

    “童子之身是最最干净纯净的身子，就和你一样，给你介绍一个非处子的老婆和你成亲，你愿意吗？”

    玄机子还真能说的，一把年纪了也不害臊。

    “不要说话，那孽障已经来了。”

    ……

    “叮叮当…叮叮当…叮叮当”我脚趾上的铃铛摇晃个不停。一团绿色的浓雾从草棚外面飘了进来。

    我微眯着眼，看了看：这个树精还真不是一般的妖艳，白皙的脸蛋儿，修长的大白腿，前凸后翘的迷人身材，我看的是欲罢不能，邪火窜上脑门，竟有些把持不住了。

    “我的郎君，小女子绿萝这就来服饰您。”

    这树精原来叫绿萝，人身修炼的不仅销魂，名字也是这般的诗情画意。

    树精退去了身上的衣服，极度诱惑的身材充斥着我的眼球。

    她漂浮在我的上方，对我吹了口气，我的身体顿时不受控制，被她紧紧抱着。