    见状，我倒是有些意外，异紫竟有这本事，直接把煞气和邪气都能随意的吸出来。

    “喵”异紫把煞气吸入了口中，吐了吐小舌头，似乎是煞气很美味一样，然后伸着小脑袋在我脸上蹭了几下。

    “不错啊！我是越来越喜欢你这小家伙了。”我淡然一笑。

    “喵”异紫摆出了一副很得意的样子，萌萌的看着我。

    10分钟后，杨蕊弟弟睁开了双眼，从床上坐了起来，一看是我，轻声的问道：“哥哥，你是？”

    我随之一笑，说“可以告诉我你叫什么吗，我—蔡勇，是你姐姐的朋友，你之前是不是遇见了什么脏东西，或者是看见了奇异的东西。”

    杨蕊弟弟抓了一下脑袋，说“哦，哥哥叫我杨新就好。”

    杨新闭上了眼睛，说“几天前的一个晚上，我爸让我去给他买酒，回来的时候，我在路边的一个坟头上解了一个小手。”

    “我一回到家，就是各种呕吐，特别的难受，之后的几天我不知道发生了什么，才醒来，就看见蔡哥了。”

    原来如此，难怪这家伙会被煞气缠身，他胆子也真够大的，在坟头上嘘嘘，我反正是不敢。

    煞气虽被去除了，难保他接下来不会出事，我一会儿得让他带我去那坟头看看，问问米。

    “问米”，起源于民间，是将亡故的亲友灵，与家人相互配合的道术。通过与逝者沟通把阴间的鬼魂带到阳间来，附身于问米之人身上，与阳间的人对话，做此仪式要放一碗白米在旁，此乃称之为问米。

    问米属于召灵术，召灵再分召神灵及鬼灵。《地理志下》记道:”始桓公兄襄公*，姑姊妹不嫁，于是令国中民家长女不得嫁，名曰'巫儿'，为家主祠，嫁者不利其家，民至今以为俗。

    问米我倒是没有试过，见师傅帮人问过一次，咒语与方法我还是记得的。

    “杨新，你没事儿了吧，你不知道这几天内，姐姐一直守在你身边，醒了就好，醒了就好。”听我与杨新说着笑，站在外面的杨蕊跑了进来，关切的问着。

    说到这，或许就有朋友要问了，问米不是只有神婆才可以么，貌似男的不行吧！

    其实不然，问米不仅仅是神婆可以，道行到了一定的程度也可以的。师傅与我说过，童子也可以问米，只要知道方法与步骤。

    我说我是童子身，你们肯定会说，这谁信纳，一看你就是在装叉。不管你们信不信，我晚上去帮杨新问完米，你们就知道了。

    “蔡勇，你是怎么做到的啊！能与我说说吗？”杨蕊好奇的看着我问着。

    我个自然是不能告诉她的，我想了一下，说道：“这个是忌讳，不能与外人讲，就算你是我的媳妇儿也不能说，我想你应该知道。”

    见我不正经，杨蕊把头偏到了一边，开心的看着他弟弟。

    杨新看了我一眼，问着杨蕊“姐，我看蔡哥怕不是你简单的朋友，是不是我的准姐夫啊！”

    姐夫！这个词儿，我倒是听的很舒服，很满意。

    “臭小子，又挖苦你姐了，你姐我才看不上他这流氓呢！！”杨蕊脸颊通红，双手捂住了杨新嘴巴。

    我凑到杨蕊耳边小声的说道：“刚才我可是废了好大的劲儿才把你弟弟身上的煞气祛除掉。”

    “十分钟之前答应我的话，现在就忘记了啊！”

    杨蕊有些难为情的说道：“我自然没忘，那得看你以后的表现咯！”

    随后，我拉着杨新走出了房子，看着杨蕊她妈耸了耸肩，说道：“阿姨，您现在还认为我是个骗子吗？”

    “时间不早了，我要回去了，下次再来拜访。”

    我抱着异紫拉着柳可就要走时，杨蕊她妈立马拉住了我们两个，尴尬的笑着“刚才是你阿姨我太过于担心儿子了，还望你不要记在心上。”

    “阿姨去买点酒菜，晚上在阿姨家休息一晚，明日我让你叔送你们两个回去。”

    “杨蕊…你这孩子还在这傻楞着干嘛，还不拉你同学去屋里招呼着，真是的 ，没有一点儿眼色。”

    晚上我还要帮杨新问米，我本就没打算离去，刚才只是把先前的憋屈释放一下而已。

    歇一晚就歇一晚吧！与今后的丈母娘老丈人多聊聊认识一下也不是一件坏事不是。

    “阿姨，我拿罗盘看一下你的楼房的风水吧！”我拿着罗盘看向杨蕊她妈说着。

    “这个好，这个不错，小蔡你看吧！”杨蕊妈笑眯眯的拍了我一下。

    拖着罗盘在楼房转了一圈，我就发现了两个问题，一是白虎抬头，而是白虎伸手。

    杨蕊母亲见我脸色凝重，问道：“小蔡，阿姨这房子怎么样啊？”

    我摇了摇头，叹了口气，指着楼房右边的两个高楼，说道：“阿姨，你这房子犯了风水大忌，叫做形煞之首，也就是白虎煞。”

    “在风水学中，这种煞最为伤害人，进一步来说为阴阳失衡了。”

    “您家右边的两个楼房高于左边这几个楼房，冲了白虎煞中的白虎抬头，存在这种煞气，家中会出现破财，霉运，女强男弱，时间长了家庭不和睦，严重影响夫妻感情。”

    “风水学中有这样一句话叫做：白虎起尖峰，老婆骂老公，左边代表青龙位，右边则是白虎位。”

    “左边为阳，右边为阴，本性来说阴性磁场就较为的强烈，再加上右边的白虎位高于左边的青龙位，家中霉运连连，破财这是必然存在的。”

    “其二，还有一个白虎煞，叫做白虎抬头，所谓白虎抬头指的就是右边白虎位有深坑、水池、类似口字型，阿姨您家车库刚好修在右边。”

    “其三，还是白虎煞，叫做白虎摆尾，这白虎摆尾和您家的院墙有关。”

    “这个容易引起小人，招惹是非，您院子右边的院墙不仅比左边高，而且长了起码有三四米，形成了右抢左。”

    “有一句话是这样说的：宁肯青龙前面游，不肯白虎来伸手。”

    “阿姨，我说的这些与您盖好这房子后，家里可出现过什么不好的事啊！”

    杨蕊母亲给我洗了一个苹果，重重的叹了口气，说道：“你叔这几年做生意不是赔本就是欠账，霉运多的我都不敢出门了。”

    “去年阿姨我才做了一个手术。”

    “小新也是因为这个吗？”

    我说“小新和这个有关系是有，但不是主要因为这个，而是他触怒了下面的人，您放心，我今天来了，就不会走，一定会帮他彻彻底底的把煞气除去的。”

    杨蕊妈继续说道：“那我该如何破除这白虎三煞呢？”

    这个倒是很容易，我想了一下师傅与我说过的方法，然后说道：“第一，您可以把房子加高一层。”

    “第二，把院墙推了重新在修，使得左右保持一致。”

    “第三，把这个车库给封了，种几棵桃树或者铁树就行，要么把车库挪到右边都可以。”

    师傅教我的这些，我说的是头头是道，杨蕊一家子听的一愣一愣的，这种感觉我是很享受，我都觉得党彬喊我大师并没有奉承。

    “你们三个年轻人有共同的话题 我和你叔去买些菜肉回来，晚上乐乐。”

    杨蕊爸妈开着车出了院子，杨新蹦蹦跳跳的走了过来，拉着我说道：“蔡哥，我姐还没有结婚，我妈他们最近在帮我姐找婆家，要不蔡哥做我姐夫得了，相信我妈他们会一百个同意的。”

    我看了一眼杨蕊，说道：“这个你要去问你姐姐，我倒是愿意，就怕你姐姐不怎么那个啊！”

    我刚一说完，杨新拉着杨蕊说道：“姐，等妈他们买菜回来了，我去与他们说。”

    杨蕊此刻，她的脸颊就如同火烧云一样，羞涩的扯着杨新的耳朵。

    “你们把我当成空气了是吗？”一直未开口的柳可气的直跺脚，俏脸阴沉的可怕，朝着我就是掐了过来。

    到了晚上7点的时候，杨蕊他妈妈做了一桌子丰盛的菜肴，我和叔叔喝了不少酒。

    “杨新，吃完饭后，你拿着一把香，带上十个鸡蛋，1万纸钱，带我去你嘘嘘的那个坟头。”我摸着杨新的小脑袋说着。

    杨新点了点头，走到他妈面前，笑嘻嘻的指着杨蕊说道：“妈，我想让蔡哥做我姐夫可以么？”

    “反正您现在不是没有给姐姐找到婆家么，我偷偷看了一下姐姐和蔡哥的聊天记录，他们两个聊的那叫一个…”

    杨新话还没有说完，杨蕊捂住了他嘴巴，扯着他的耳朵走到了一旁。

    坐在我旁边的柳可，咬着银牙在我背上狠狠地掐了一下，在我耳边说道：“不是说杨蕊是你的一个同学么，没有男女感情么，你就是一个大骗子，大骗子。”

    “明天我就回嵩山市，保证以后再也再也不理你了，我说到做到。”

    这丫头不会是吃醋了吧！我有些发懵，看着她跑出去了，我岂能放任她不管，立马跟着去了。

    “我又没有同意不是，我的大小姐，我错了还不行吗？你要是以后不理我了，我活着还有什么意思，更别提跟着师傅学本事了。”

    “我答应你，不会和她结婚的，只守护你这个楚楚可人的大小姐。”