    “大师，雅儿姐姐，你们两个这是又来借车么？”刚到党彬家，党彬拿着一碗泡面津津有味的吃着。

    听他这口气，我真想甩他几耳刮子，什么叫又来问他借车，我还不是替他收拾烂摊子，这个村子里，除了我一个人可以帮他，没有之一。

    就算他跪在我师傅门外，相信我师傅也不会原谅他。

    “我与你开玩笑的，哦对了，你师傅怎么与你说的，给我透漏一点呗。”党彬晃着车钥匙说着。

    我直接从他手里接过了车钥匙，瞪了他一眼“还不是因为咱俩是兄弟，你惹的祸除了我去给你填坑，还有谁能帮你。”

    “你是不知道我在我师傅面前替你说了多少好话。”

    “事先与你说好，此次进城，我不会花一分钱，至于买什么东西，我可以告诉你，是用来捉鬼的。”

    党彬怔了怔，在我肩膀上重重的拍了一下，给我递了根烟“这个可以有，现在都12点了，快走吧！”

    我应了一声，把车钥匙拿给了他，让他当司机。

    “等我一下，我也要去。”正准备走的，齐勇从里屋急急忙忙的跑了出来。

    “你小子，不会是瘾又来了吧！”我笑着说了一句。

    齐勇轻咳了一声，瞪了党彬一眼“不是说替我保守秘密的么，下次有什么话再也不会对你说了。”

    党彬嘿嘿一笑“男人嘛，正常，我也去过，你问问大师，他还是一个老司机呢！！”

    我去，老子从来没有干过那事，家里的我都不想碰，还会去外面寻花问柳？？

    “好好开车，别特么给我扯犊子。”我斥责了党彬一句，完全没有给他好脸色。

    赵雅在一旁笑的合不拢嘴。

    “师哥，你快看外面的天，阴沉的可怕，阴气颇为的浓郁，我有一种不详的感觉，待会儿前面肯定有脏东西出现。”

    我让党彬把车子停下，我下车出去看了一下，还真是如赵雅所说的那般。

    “到底怎么了，看你一脸凝重的样子。”齐勇走到我旁边问了一句。

    就算前面有什么东西，今天也必须把师叔交待我的东西给买回来。

    “没事儿，有我和我和师妹在，不必担忧。”我示意他们先上车。

    但愿一路上不会出什么事儿。

    “公子，真巧啊！”

    车子刚刚经过村头的坟地，萧玉鬼魅般的坐在我旁边。萧玉突然的出现，吓得他们三个面无声色。

    萧玉手里拿着一个红色的请帖，上面写着一个大大“奠”字，奠字下面描绘着一个喜子。

    一看她手里的东西就是喜帖，难不成有鬼今日要办冥婚不成，我看八九不离十分。

    “玉儿，你该不会去参加某位仁兄的婚礼吧！”

    萧玉眨巴着美眸，点了点头“公子说的没错。”

    “你看，前面的迎亲队伍已经来了。”

    话音刚落，前方的视线被浓郁的阴气所吞噬，视线一片模糊。

    阴人成婚，我倒是见过，那次带着柳可去我老家的时候，就遇见了一次。

    “咚咚锵，咚咚锵”

    ……

    前面传来了一阵阵敲锣打鼓的声音，后面也是如此，我立马唤醒了我的至阴之体，随之运转起了玄阴经。

    此时我得手机响了，一看是我师傅打来的。

    “喂蔡，还是回来吧，今日阴气颇为的不对经儿，我算了一下，午时三刻会有阴人过路。”

    “阴人过路说白了，就是死人成亲。”

    我说“师傅真是神机妙算，可惜我现在脱不了身，阴人成亲的队伍，已经从面包车前前后后走了过来。”

    师傅说“遭了，你和小雅没有经历过阴婚过道，这下可麻烦了，你们现在出村子了嘛！”

    我说“刚经过村头的那片坟地。”

    “师傅，您和师叔不必担心，我有办法处理。”

    师傅说“那你们四个可得小心，万万不可胡来，实在不行的话，就把为师传授你的那套八卦破门阵摆出来。”

    “切记一点，不可急躁，镇定才是必要的，心静如水。”

    我挂断了电话。

    “师哥，他们已经来了，你看，前面有一个棺材飘了过来，上面还坐着一个脸色格外苍白的男子，好吓人啊！”

    “车窗后面还有一顶花轿，这可如何是好啊！”

    赵雅一脸的慌乱，紧紧的抓着我的手腕。

    “大师，现在该怎么办啊！”

    “蔡总，这下可玩完了，我不想死啊。”

    党彬和齐勇这两个没出息的，吓得抱住了脑袋。

    “慌什么，有我在，不必害怕，你们两个不要说话，把脑子里面和眼前所看见的东西全部排除掉，就当做是梦境一般。”

    “师妹，师傅有没有教你静心咒。”

    赵雅颤颤巍巍的说“我刚学会，不知道能不能一字不漏的念出来。”

    我说“也行，现在就随我一同念静心咒，不必管外面的那些死鬼，不出意外的话，它们应该不会搭理我们。”

    说罢，我双手快速打出了修炼的印结，盘坐而下，和赵雅对视一眼，念起了静心咒。

    “观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。舍利子，色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。”

    “受想行识亦复如是。舍利子，是诸法空相，不生不灭，不垢不净，不增不减。”

    ……

    念完之后，我微着眼，扫视了一下车窗外面，迎亲人马不但没有离去，反而是停了下来，蹦蹦跳跳的，十分的欢跃。

    静心咒还是挺管用的，这群阴人完全没有发现我们四个。

    “啊…师哥救我……”

    就在这时，赵雅大叫了一声，被两个阴人拉进了花轿里面。

    “公子，他们想让雅儿姐姐去做伴娘，你不必担忧，交给我好了。”萧玉身形一闪，随着赵雅去了花轿里面。

    “你们两个不要下车。”我拿了两张符给了党彬和齐勇。

    其后，我拿着桃木剑，背着包下了车。

    “天有天道，鬼有鬼道，你们成亲我不管，但要是敢伤害我的朋友和我的师妹，必定让你们一个个魂飞魄散。”

    我把桃木剑插在地上，点了八根香，插在了地上，以最快的时间，摆出了八卦破门阵。

    “唧唧，哑哑，哦哦”

    两波阴人叽叽歪歪的看着我，说着一嘴的鬼话，叽叽歪歪的，我特么一个字也听不懂。

    我蹲下身子，在地上抓了一把泥巴，放进了嘴里。

    “我说的话你们没有听见么？”

    ……

    两波阴人将我围在了中间，面色暗淡的看着我。

    难不成他们还是听不懂我说的话么？

    我已经吃了泥巴，应该可以和鬼交流啊。

    难不成我吃的泥巴不是用来和鬼交谈的那种？？

    应该是的。

    “嗖”

    此刻，坐在棺材上穿着一身白色丧服的英俊男子，扫视了我一眼，眨了一下眼睛，赵雅被阴人带进的花轿，骤然间朝着前面飞了出去。

    “不好”

    我从包里抓了一把朱砂和晒干的黑狗血的粉末，对着围在我四周的阴人撒了过去。

    “啊……”

    我这么一洒，阴人立马不见了，比眨眼的时间都要快。

    不好，我得去把我师妹给追回来，倘若萧玉保护不了赵雅的话，一出事，回去之后，我师傅定饶不了我。

    毕竟我身为赵雅的师哥，责任就是无条件的保护好她，先前在电话里面我还拍着胸脯与我师傅说没事儿。

    这个锅我是背定了。

    “公子，不好了，他们说你坏了他们的好事，不让雅儿姐姐回来，说在小黄泉路等着你。”

    此时此刻，我身后传来了萧玉的声音。

    我一看是萧玉，问“小黄泉路在什么地方，快带我去。”

    萧玉怔了怔“公子，你当真要去吗？”

    我斥责了萧玉一句。

    “哪有那么多废话，若是我师妹有半点闪现，我第一个就饶不了你。”

    萧玉没有说话，拉着我就朝前面飞去。

    其实黄泉路和小黄泉路没有什么区别，都是不归路。

    黄泉路：指人死时通往黄泉地府的路。

    黄泉，是指人死后所居住的地方。打泉井至深时水呈黄色，又人死后埋于地下，故古人以地极深处黄泉地带为人死后居住的地下世界，也就是阴曹地府。

    黄泉又称九泉、九泉之下，九泉指九个泉井深，或谓天有九重天、地有九重地，表示极深。

    地下极深处即谓黄泉。黄泉路在中国的神话和道教典籍中是指人死后到阴曹地府报到时走的路。过了鬼门关，就会来到黄泉路的。

    十分钟后，萧玉带我来到了一条河边，一定花轿正飘在水中央。

    “快出来。”我大喊了一句。

    萧玉从河边抓了一把泥土，搓成了一个丸子形，示意让我吃下。

    “公子，把这黑泥吃了，才可与它们对话。”萧玉轻声说着。

    我看了一眼，犹豫了一下，方才吃了一口。

    “嗖嗖嗖”

    骤然，处在河中心的花轿随即朝我飘了过来。

    穿着一席红色长裙，美丽的女鬼，从花轿里面飘了出来。