    我们在前面已经知道什么是东四宅，什么是西四宅，震宅、巽宅、离宅、坎宅是东四宅；坤宅、兑宅、乾宅、艮宅是西四宅。

    同样，命卦属震、属巽、属离、属坎，最适合他们的居所是东四宅；属坤、属兑、属乾、属艮，则最适合他们的居所是西四宅。

    东四命喜东四宅，西四命则喜居西四宅。

    七、以户主命卦为依据

    一个家宅有很多家庭成员，父母子女济济一甚至孙儿孙女满堂，那么，应该根据谁命卦以决定该住宅是否适合这家人居住呢？是按照户主的命卦的，只要户主的命卦配合宅卦，这居所便是吉利的，有保障家宅安全的基本条件。

    至于家宅其他成员的命卦，则可以不予理会，这对家宅的运程并没有什么特别影响。

    八、八卦五行之所属

    八卦是有其五行所属的，能认识其五行所属是十分有用的，因为五行相生相克，有时候，某一方位的五行现煞气，于是便要用此一五行原素和另一五行原素相对治。现在，我们先看看各卦的五行所属：

    震属阳木，巽属阴木，离属阴火，坎属阳水，乾属阳金，兑属阴金，艮属阳土，坤属阴土。

    既知道八卦的五行所属，那么，我们也就能知道八个方位的所属：

    1、 东方属震，故其五行属木；东南方属巽，也是属木。

    2、 北方属坎，五行属水。

    3、 南方属离，五行属火。

    以上三者都属东四卦，以下二者则属于西四卦。

    4、 东北方属艮，五行属土，西南方属坤，五行也属土。

    5、 西方属兑，五行属金；西北方属乾，五行也属金。

    五行的每一原素不是独立自存的，而是互相依赖，也是互相制约。

    这即是五行相生相克的道理，其相生的次序是：火生土、土生金、金生水、水生木、木生火。相克的次序则是火克金、金克木、木克、木克土、土克水、水克火。

    五行相生相克的道理并不是胡乱建立的，而是有一定的现实依据的

    十、如何化解五行煞气

    五行的煞气如何产生，及以如何避免大门口有五行煞气冲射，其实是八宅风水学的精粹之一。前面曾提过，东四命的人适宜东四宅，东四命若住在西四宅便为不吉。

    相反，西四命的人适宜住在西四宅，如果是住在东四宅，则为不吉。然而，某种命卦获得适合的住宅并未算是功德完满，如果其家宅大门开在不吉的方位，那仍旧是不吉的。

    我们若找出一家宅的中央点，然后把这中央点四周，按东、南、西、北、东南、西南、东北、西北等方位分为八份，则东四宅可找出东、南、北、东南四个吉位；西四宅亦可找出东北、西北、西南、西、四个吉位，大门开在这些吉位便为吉，开在其他位则为凶，而在凶位上开门，则按其凶位的五行所属而得知所遇到的是中哪一种煞。

    例如，东四命的人，其大门位开在东方，东方是凶位，属木，则该家宅的大门便为木煞所冲。

    十一、方位合卦象，卦象主六亲

    所以，如果某一方位被煞气干扰，家宅内某些亲属受到伤害的机会便会较大。兹把各卦所主的亲属列举如下：

    1、 乾卦，为西北方，主父亲。

    2、 坤卦，为西南方，主母亲。

    3、 坎卦，为北方，主中男。

    4、 离卦，为南方，主中女。

    5、 震卦，为东方

    ，主长男。

    6、 兑卦，为西方，主少女。

    7、 巽卦，为东南方。主长女。

    8、 艮卦，为东北方，主少男。

    每一命卦都有四个吉方及四个凶方。但并不是四个方位的吉利程度都相同，也不是四个凶险程度都一样。

    八宅风水学采用了先天八卦的组合，按不同的组合而获得四颗吉星和四颗凶星，再依其吉凶而排出一个次序，其次序如下：

    1、 生气，为贪狼星，乃大吉之星曜。

    2、 延年，为武曲星，乃中吉之星曜。

    3、 天医，为巨门星，乃次吉之星曜。

    4、 伏位，为左辅星，乃小吉之星曜。

    5、 祸害，为禄存星，乃小凶之星曜。

    6、 六煞，为文曲星，乃次凶之星曜。

    7、 五鬼，为廉贞星，乃大凶之星曜。

    8、 绝命，为破军星，乃至凶之星曜。

    不同的命卦，其八星分布的位置亦不同，因此，为便于读者学习，笔者把八种命卦的八星分布扼要地列如下：

    （一） 离命

    生气在东方，天医在东南方，延年在北方，伏位在南方。祸害在东北方，六煞在西南方，五鬼在西方，绝命在西北方。

    （二） 坎命

    生气在东南方，天医在东方，延年在南方，伏位在北方。祸害在西方，六煞尖西北方，五鬼在东北方，绝命在西南方。

    （三） 震命

    生气在南方，天医在北方，延年在东南方，伏位在东方。祸害在西南方，六煞在东北方，五鬼在西北方，绝命在西方。

    （四） 巽命

    生气在北方，天医在南方，延年在东方，伏位在东南方。祸害在西北方，六煞在西方，五鬼在西南方，绝命在东北方。

    （五） 乾命

    生气在西方，天医在东北方，延年在西南方，伏位在西北方。祸害在东南方，六煞在北方，五鬼在东方，绝命在南方。

    （六） 坤命

    生气在东北方，天医在西方，延年在西北方，伏位在西南方。祸害在东方，六煞在南方，五鬼在东南方，绝命在北方。

    （七） 兑命

    生气在西北方，天医在西南方，延年在东北方，伏位在西方。祸害在北方，六煞在东南方，五鬼在南方，绝命在东方。

    （八） 艮命

    生气在西南方，天医在西北方，延年在西方，伏位在东北方。祸害在南方，六煞在东方，五鬼在北方，绝命在东南方。

    在八宅风水学中，这八颗星曜是非常重要的，除了与大门风水有关外，炉灶的安放也需要先研究这八颗星曜到底如何分布，因为炉灶必须坐凶向吉才吉利，即炉灶压着凶星而火门朝着吉星，其他情况则应按照房主人和该住宅的综合信息去考量，亦是顺应风水的原则。

    风水对人的健康及生活幸福非常重要，所以如果发现家宅内有什么可能招来恶运的布局，便应该设法改善，不能让那些不利家宅平安的不良因素继续存在下去。

    可是，人往往只能与环境协调，即是与“天”协调，“人定胜天”是初生牛犊不畏虎的观点，慧缘我认为这个提法有待探讨。

    人固然需要奋斗努力，但努力的方向是顺天的，而不是逆天而行，我们行事一般都有很大的环境制约，不能越过这些界限。在改造风水方面亦不例外。

    我们不是负责决策城市规划的政府官员，也不是建筑发展商或建筑工程师，因此，对于一个住宅区的环境如何，是不是符合风水法则。

    便往往不能自己作主，随意更改。例如我们看见居所前马路的形状有强烈的煞气，损及家宅的运气，但却没有权力按风水要求把马路的形状改掉，所以家居四周的环境对家宅平安的影响巨大，最好是在选购或租住一个住宅单位前。

    先仔细观察家居环境的风水，这比搬迁进来后，家庭成员出了问题才设法改善要好得多，虽然亡羊补牢，未为晚也，但最好还是防患于未然。

    与大家说了这么多，有些朋友可能觉得我烦，会说，你怎么不给我们说说你抓鬼的经历啊！

    抓鬼的经历不是说没有，而是说了大家可能会不相信，到了晚上我会和师傅去老张家把昨晚的那个僵尸给彻底办了，倒时候大家就会有一种身临其境的感觉。

    这时，我师傅端着一壶清茶把门推开走了进来。

    我给师傅搬了一张椅子，点了根烟。

    师傅说“蔡，不必这般拘礼，我来找你只是与你聊聊闲话和家常。”

    “你也知道我这个人比较随意，你放开点，该如何便如何。”

    “你现在对堪舆风水和使用罗盘，这两方面为师已经是觉得你可以出师了，至于考核我也就不必了。”

    “你不必如此谦虚，我并没有夸奖你，说的都是实话。”

    “你可知道当时收你做我的门下弟子，为何先让你学风水，没有学成之时，不让你接触道法吗？”

    我摇了摇头说“这个我还真不明白师傅的意思。”

    师傅在我肩膀上轻轻拍了一下，说“不管你说的对也好，错也罢，为师都不会责怪你的，你把你所想的说与我听听就可以了。”

    我沉思了小会儿，在脑海里打了一个草稿，怔了怔“师傅是让我把风水和罗盘学精，学懂。”

    “一边学风水，一边学道，会一心二用，不仅效果不好，到最后什么也学不到。”

    师傅满意的点了点头，布满皱纹的脸上浮现了一抹欣慰的笑意，在我肩膀上轻轻拍了一下。