    我的意识很清醒，绝对没有看花眼，王叔他悬浮在半空，穿着一身黑色的寿衣，面容慈祥的看着我。

    看清他的面容后，我知道他已经死了，眼前之人无疑是他的魂魄，此刻的我完全没有一丝的害怕与惊慌。

    “王叔……你不要吓我啊！我胆子小。”我向后退了一步，小声的说道。

    王叔冲我一笑，长袖一挥，我只感觉一阵阴风在我身后升腾而起，我的身体仿佛已经不受控制，朝着他所处的位置走了过去。

    我咽了口唾沫，将额头的刘海向上捋了三下，老人说若是看见鬼了，这样做可以释放头顶的心火。

    王叔他脸色一片惨白，这种白色简直与白色的墙壁一般，手指上的指节修长的可怕。

    “王叔，你……”

    我正要说话时，他打断了我，与生前时那般淡然一笑，看着我说着：“你放心吧，王叔怎么会害你小子呢？”

    “你王叔我不是醉酒出车祸的，而是被县长害死的，我想让你为我申冤。”

    听着这话，我倒是有些诧异，难道王叔不是喝酒喝多了，被县长害死的？在脑子里捋了一遍，毕竟王叔是当事人，他说的话自然是真的。

    我只是一个二十出头的青年而已，他为何不去让他家人帮他申冤，找我干嘛？

    话说回来，他既然变成了鬼魂，想要去报复县长那是轻而易举的事儿。

    “王叔，我冒昧的问一句，还望你不要生气。”

    “你现在已经变成了这般，想去报复县长比子弹来的都快，找我，似乎是有些不妥吧！”

    王叔叹了口气，脸上升出一抹伤感，说着：“你以为我没报复过吗？”

    “就在昨晚，飘进了他的房间，本想掐死他的，谁知他身边有一个厉害的道人，将我打的差点魂飞魄散。”

    “我这么一说你可明白了啊！”

    我不明白，于是再次问道：“王叔健在的时候亲戚朋友不是很少，找他们也行啊！你也知道，我刚大学毕业没多久，还没有找到称心如意的工作，这个忙希望王叔去找别人，我实在是帮不了。”

    本以为王叔听我这番话后，会打消让我帮他的念头，谁知他笑着摇了摇头，拉着我的手掌说道：“你的体质与别人不一样，乃是至阴之体，可以看见他们看不见的东西，也就是鬼。”

    “你是不是有一个大学同学叫柳媚？”

    听他这话，我是愈发的有些错愕了，我的大学同学柳媚与县长之间难道有什么关系吗？再说了他又是如何认识柳媚的？

    我是至阴之体？至阴之体是什么鬼？我是闻所未闻，他的话我听的是一头的雾水。

    见我这副错愕的样子，王叔随之一笑，继续说着：“这个你就不必过问了，我只告诉你一点，柳媚是张义包养的小情人。”

    “若是你不帮我的话，那就休怪你王叔我翻脸了。”

    张义便是我们ll县的县长，此人是一个大贪官，也十分的好色，这几年之内，可是贪了不少钱。

    难道王叔被县长害死的原因，是他向检查厅检举了县长的所作所为吗？

    他居然威胁起了我，刚才的慈祥与自若完全被阴冷所替代，这让我不免浑身汗毛竖了起来。

    柳媚是我大学同学这倒是不假，她在大学里面是一个很保守的人，她为何毕业后成为了县长的小情人？

    我不敢在继续问下去，但是我敢确定他的死因定是他检举了县长。因为王叔这个人是那种有话就敢说，有气就敢撒的人，更是看不惯拿着国家的钱，不为老百姓办事的主。

    他是鬼，我是人，我岂敢不答应他，为了我的小命儿，只能是硬着头皮帮他了。

    “王叔，我答应你，您现在是否可以去下面了！！！”

    看我点头答应，王叔他满意的笑了一下，然后说着：“这个不着急，我的魂魄在七七四九日之后才会被阴差带走，我会在你旁边辅助你的。”

    “我这个人是不喜欢让别人帮忙的，一旦有求于别人，必定会涌泉相报。”

    “等中秋节过后，你随我去镇上的一个地方，我会送你一件大礼。”

    “好了，我就不吓你了，这是我的一根头发，你若是想见我的话，就拿着这根头发在心里默念王叔，王叔便会出现。”

    说完这最后一句话后，他给我了一根头发，眨眼间便消失不见了。

    现在的我全身被冷汗打湿，怔了怔，捡起了地上王叔给我的头发，小心翼翼的用纸包好放在了兜里。

    对于他说要送我一件大礼，我没有一丝的心奋，更不用说激动了。

    一个死人能送我什么东西，还说是一份儿大礼，我没有在继续想下去，至于答应他的事，就先等中秋节过完再说吧！

    打开手机一看，10点半了，本想转头回家的，我妈又给我打了一个电话，让我去吃宵夜，一听说宵夜，我还真有点饿了。

    打开手机上面的手电筒，将恐惧的心理压了下去，朝着前方灯火通明的地方跑了过去。

    十分钟的快跑，总算是离开了身后的那片的大坟地。

    “不是让你在天黑之前就来这吗？怎么到现在才来，听村里的二愣子说，每晚一到9点过后，坟地就有石块敲响的声音，说是有鬼在敲。”

    “你没有听见什么声音吗？”

    我怔了怔，本想把看见王叔鬼魂的事告诉我妈的，还是将话咽了下去，怕王叔会不高兴，难免他不会在我附近。

    我们这里的宵夜饭只有村里面发生红白喜事才会有，一般是在10点到11点之间。

    吃完宵夜饭之后，坐夜的人便会一一离开死者家里，只有守灵与唱孝歌的人会坚持到天亮。

    随便吃了一碗酸菜面条后，我便走到了人多的地方，今晚似乎是很热闹，吃完饭的人，不是在打麻将，就是在炸金花，斗地主。

    “你跟我过来一下。”这时今天中午的那个道士拿着碗筷走到了我旁边，让我跟他去他做法事念道的房子里面。

    “我看你印堂有些发黑，气色不怎么红润，是不是又看见什么脏东西了，也就是鬼魂。”

    “你身上怎么会有一股泥土与腥臭味儿，看样子你八成又遇见鬼了是不？”

    听着道士的话，我对他竖了一个大拇指，心里想着：他还真神，与我以前见过的那些唱道的完全不一样，看来他定是有些道行。

    我咧嘴一笑，打着马虎眼说着：“我才从坟地那边过来，下午的时候宰了一条鱼，所以身上才会有这味道。”

    “见鬼？除了中午那次，晚上并没有看见啊！”

    但愿我能瞒过他吧！他虽然是道士，我还是不能把我和王叔对话的事情告诉他，我可不想睡觉的时候，王叔出来吓我。

    道士没有在继续问下去，笑了一声“好家伙，你不说便不说吧！但愿你不会被脏东西缠身。”

    看着道士包里的家伙事儿，我忍不住的翻了一下，拿起了一把用铜钱红绳做的铜钱剑，拿在手里把玩了一下。

    我看了他一眼，将铜钱剑放在了桌子上，怕他会责怪我随意把玩他的东西，毕竟道士的东西，大多数都是用来辟邪治鬼的。

    “没事儿，你拿着看吧。”

    道士不仅没有怪我，反而让我继续看。

    我不经意间扫视了一眼，发现桌子上有一个特殊的小坛子，这坛子的盖子上有两张黄符压在上面，坛子周身用红笔勾勒着一道道我看不懂的咒文，以及一圈圈的八卦图案。

    “别动，小心里面的东西跑出来害人。”我蹲下身去小心翼翼的抱起了坛子，这道士脸色随即一沉，格外的严肃，吓的我立马站了起来。

    “这坛子里面有一个极其暴戾的凶鬼，废了好大劲才把她收服，若是你一个不慎，把坛子打碎了，后果是可想而知的。”

    听着他这话，我立马来了兴趣，随意的问了一句“先生，你说我能与你一样成为一个道士，四处抓鬼吗？”

    道士接过了我手里的坛子，笑呵呵的说道：“你想吃这碗饭？”

    “嗯”我应了一声。

    道士说着：“年轻人，想吃这碗饭可不是那么简单的，话说回来，像你这种文质彬彬的大学生想当道士的我还是头一次遇见。”

    “你就不要开玩笑了，做我们这一行的，整天提心吊胆的，一个不慎就会丢了性命。”

    “随着时代的发展，鬼魂之类的东西在人们眼中渐渐淡却，大多数人都认为是迷信，说我们是骗人钱财的，生意也是格外的不好做，这都快半年了，这还是我第二档生意。”

    “就算你想，你爸妈他们岂会让你胡来？”

    他的话确实不假，鬼魂一说在我们农村还是被大多数人整日挂在嘴边的，放眼城里面那些人，完全就是迷信与骗人的邪门歪道。

    此刻我想起了前天在火车上做的那个梦，直到现在我都有些后怕，想看看他是如何解释的。

    那个梦虽然很短暂，但我还是记得比较清楚的，于是问“先生，我前几日做了一个极其让我惊悚的梦，在梦里我看见了我死去的爷爷。”

    “他一看见我就问我要钱，当他上灵车的时候，我也跟着上去了，谁知他一脚把我踹了下去。”

    “车里面还坐着牛头马面的怪物，手里还拿着刀剑，与你挂在墙上的那两个画像颇为的相似。”

    “哦，不是相似，简直就是一模一样。”

    “假如我和他们一起去的话，会不会再也回不来了啊！”

    听完我的讲述后，道士点燃了一根烟，脸色略微有些吃惊。

    “这个不一定，其实我也不是很明白。”

    “毕竟是做梦，但托梦一说是确实存在的，你爷爷一看见你就问你要钱，肯定是在下面没钱花了。”

    “我建议你抽个空买些个纸钱，带上三根香，去他坟头上多烧点。”

    我觉得吧这只是一个梦而已，完全没有在意。没有想道，托梦居然是真的，道士都这么说了，我也只好明日去买些纸钱烧了。

    在我六岁时上小学四年级第二学期十一月份儿的时候，我爷爷就去世了。

    听我姑父说，我爷爷是去山上砍柴时，脚下打滑摔死的。家里就我一个独苗，也是我爷爷唯一的孙子，他对我的疼爱那是没的说的。

    与道士瞎聊了大概一个小时，我妈走了过来，说让我先回去睡觉，她要和我爸陪别人打麻将。

    在我们村里，几乎男女老少都知道如何打牌，对其喜爱的程度甚至超过了正事。

    交代了一下我妈便走开了，现在已经是12点15分，正是半夜，除了打牌的之外，坐夜的人几乎都离开了。

    我可不敢只身一人穿过那片大坟地，听说半夜12点是鬼怪出来的高峰段。

    “蔡勇，我一个人不敢回家，要不你陪我一起回去吧！”这时一个与我年龄一般大的女子走了过来，拉着我陪她回家。

    她叫做徐艳，住在我家对面，是我从小玩到大的伙伴儿。