    “小蔡，可还记得答应王叔的事啊！”

    “记得，记得…”我死死的点着头。

    我猛然睁开了双眼，才知道这是一个梦，在梦中王叔被两个阴差用锁链锁着，去往一条看不见尽头的路。

    接下来的几天，除了窝在房子里学罗盘，就是与师傅出去接任务，帮人看风水，抓鬼，一些简单的压鬼符和咒语我学了不少。

    可能是这几天太辛苦了，一直没怎么睡好，昨天晚上去武安家给他老婆招魂，忙活到了凌晨两点多。

    今天早上师傅没有喊我，等我醒来时，打开手机一看，已经是下午2点了，师傅他一直没有喊我，我发现我床头边压了一条字条和一串车钥匙，我打开一看，是师傅给我留的。

    “蔡，师傅要出去半个月，你与可儿好好相处，她的脾气你要迁就她，因为我就这一个女儿，她的脾气虽不好，但她内心是纯真的。”

    “我走的这半个月内，你把罗盘与我送你的那本书好好看看，回来后我会考考你。”

    “有什么事就给我打电话，车钥匙放这了。”

    师傅还真是个大忙人，看样子是离开了嵩山市，至于他去做什么，没有与我说。

    穿着拖鞋去洗漱了一下，让赵妈帮我煮了一碗面条。

    “菜货，过来一下，本小姐有事要与你说。”柳可坐在沙发上拿着遥控器，看了我一眼说着。

    我嘿嘿一笑，走了过去，坐在她对面，问道：“大小姐，我好像并没有惹你不高兴吧！”

    “菜货？是说我么？”

    柳可撇了撇嘴，双手挽着我的胳膊，娇声娇气的说“你是我爸唯一的宝贝徒弟，我岂敢不尊重你呢！？”

    我随即松开了柳可，这丫头脑瓜子怪精的，不定又要对我不怀什么好意，我拿了一个苹果啃了起来。

    “大小姐，这可不像你的作风啊！我虽然是师傅的徒弟，哪有你是他老人家的女儿亲。”

    “我去洗衣服了，就不打扰你看电视了。”

    “给我站住。”我刚站起身来，她就挡在了我面前。

    “听我师傅说，你有阴阳眼，可以看见鬼，本小姐呢很好奇，想看看鬼到底长什么样，我毕业的大学后面是一个坟场，在校期间，学校里不少闹鬼，我反正是没有见到过。”

    “我想让你陪我去看看，到底是真有鬼，还是他们造谣的。”

    “我让赵妈帮你洗一下不就得了。”

    听完她说的这些后，我着实倍感诧异 ，觉得她是不是脑子有病，哪有一个大活人想要见鬼长什么样子。

    师傅是一个高人，难道没有教她几招么？

    “你到底愿不愿意啊！快回答我的问题。”见我不开口，柳可直跺脚，完全没有一个大小姐应该有的样子。

    她让我去，我岂敢不遵从不是“你先等我一下，我去换身素衣。”

    “本小姐也去换一身衣服。”柳可傻傻一笑说着。

    十五分钟后，我们两个到了楼下，我看着面前停放的兰博基尼和劳斯莱斯到问道：“开那个车去呢，大小姐？”

    柳可说“你是司机你随意，我又不会开车，哪一个都行。”

    我觉得开着兰博基尼还是拉风，随后带着她直奔市中心。

    “现在就去你学校后面的坟场么？”我看了看表，是3点20分。

    柳可轻声说道：“好久都没有吃西餐厅了，要不去找个西餐厅坐坐，太阳落山再去。”

    说实话从小到大我还没有去过西餐厅，上次去五金店买东西的时候，遇见的那个少妇给了我一张名片，她就是开西餐厅的，叫做什么悠扬西餐厅，就是这个。

    “你要我怎么做怎么说，你才能爱我，你让我亲一亲，抱一抱好不好……”我的手机这时响了，一看是我看爸打来的。

    “喂，爸，有事儿吗？”

    “儿子，你表姐快要出嫁了，给你单位请个假回来几天。”

    “表姐要出嫁了！？好。”

    ……

    等今天晚上陪大小姐折腾完了，就订明日的机票。

    一个小时后，我们到了悠扬西餐厅，我把车钥匙扔给了门外的服务员，拉着柳可走了进去。

    这餐厅的装修格外的奢华，与五星级酒店不相上下。华丽的水晶灯投下淡淡的光，使整个餐厅显得优雅而静谧。柔和的萨克斯曲充溢着整个餐厅，如一股无形的烟雾在蔓延着，彬彬有礼的侍应生，安静的客人，不时地小声说笑，环境宁静而美好。

    “二位有订包间吗？”一个女待应生温婉的走了过来问着。

    ………

    “小蔡，今天怎么想着来姐姐这里吃西餐了，你身边的这位是你的女朋友吧！长得挺漂亮的。”

    “第一次来姐姐这里，这是一张会员卡送你了，你拿着吧！”

    这时，一个穿着一身黑色旗袍的少妇走了过来，热情的拉着我手掌说着。

    这个少妇叫做胡燕，她就是上次搭我车的那个。

    “谁是她的女朋友了，你才是她的女朋友。”柳可吐了吐舌头，白了胡燕一眼。

    我立马陪着笑脸，凑到胡燕耳边小说的说道：“燕姐，她可不是我的女朋友，你别在意这丫头，她就这副性子。”

    胡燕嫣然一笑，推了我一下，然后让那女待应生给我安排了一个气愤很不一般的包房。

    柳可抽了一根筷子含在嘴里说道：“菜货，你和刚才那女人似乎认识啊！看你们眉来眼去，有说有笑的，小心我告诉你师傅，你在外面瞎混。”

    她的话我真的是无言以对，我若是有那心思早就…再说了，这不明摆着老牛吃嫩草么，我可是一个单纯实在的好青年小伙子。

    吃完西餐后，已经是下午6点了，我陪她去商场转悠了一圈。

    “天已经黑了，你真的让我陪你去你大学后面的坟地？你可要想清楚了，若是遇见了什么麻烦事，我可没办法和师傅交代。”

    柳可吐了吐舌头，踩了我一脚，说“你真怂，我爹教你半个月了，我不相信你一星半点儿都没有学到。”

    我轻咳了一声，发动了车子“我连一个半吊子道士都还差的十万八千里，你以为风水和道法很容易学么？”

    “你把这个三角符戴着，以防万一，今晚是月圆之夜，最容易见到鬼了。”

    柳可她并没有要，晃着脖子上的一个极其精美的黑佛项坠说道：“这是一个用黑曜石打磨的护身佛，还被我爹开光过，鬼遇见我还不撒腿跑啊！”

    我表示很无语，有钱人就是不一样，黑曜石比金子还贵，在大学举办的展览会我见过一次。

    我把车子停在了坟地大门外，背着桃木剑拿着柳树枝格外谨慎的走了进去。

    刚一进去，我就感应到了十分浓郁的阴气，尤其是在月光的渲染下，虽不是深夜，我后背都有些发凉。

    这快坟地很大，起码有三千平米以上，一条青色的石板路延伸到了尽头，两旁的坟墓一个挨着一个。

    “嗖”一个黑影从我面前极速的闪了过去，快的我根本没有看见它的样子，我的意识告诉我这是一个鬼魂。

    “可儿，小心一点儿，刚刚有个鬼过去了。”我紧紧搂着柳可提醒道。

    柳可瞪了我一眼“想趁机占我便宜了不是，你少摸我，帮你的脏手给本小姐拿开。”

    “你说有一个男鬼是么，我也看见了，他就站在我旁边，还是一个色鬼。”

    她这明显是话里有话，我懒得和她一般计较，我不管她如何数落我，我都没有松开她。

    “你…流氓…”

    突然，又有两道黑影笔直的杵在了我面前，这次他们没有闪开，我也看清了他们的面容。

    这是两个男鬼，一高一矮，长得都差不多，无光的瞳孔，白皙的脸，穿着一身民国时期的长衫。

    我立马打起了精神，丝毫不敢怠慢，师傅说过，看见鬼之后，不能慌，不能怕，一旦这样，头上的三把火就会熄灭。

    鬼一般是不会袭击人的，除了那些怨气极深的，惨死的。像孤魂野鬼一看见人就避开了，除非你挡了他们的路，做了缺德的事。

    “你松开我，臭流氓。”柳可直接在我手背上咬了一口，我忍着疼，看样子她是没有见到我面前的两个仁兄。

    “嘘…小声点，前面就有两个鬼站在那里，不要这么大声，他们应该是在吸收月光，一旦被他们发觉，我们两个今晚可别想愉快的回去。”我随即捂住了她嘴，小声的说道。

    我知道她不相信我说的话，因为她没有见到。为了稳住她，我从包里取出了两片处理过的柳叶，贴在了她眼皮上。

    “真…真的有，有鬼。”柳可俏脸随之一变，一把搂住了我脖子，紧紧的贴在我身上，将头埋在我肩膀上。

    她的害怕我可以感受的到，因为她的娇躯一阵不自然的颤抖，这个是不会假的。

    我拍了拍她后背，调侃的说道：“大小姐，我都被你搂的出不来气儿了，能不能松点。”