    人死之后的世界究竟是什么样的呢，相信每个活着的人都很好奇，关于人死亡之后的传说层出不穷。

    但是世界上真的有人去过阴间，经历过阴间的种种离奇事情吗。

    一个从阴间回来的人的离奇经历、和朋友拜访神秘人。

    先说一个神秘人，他是我朋友的朋友的朋友，总之其中倒了很多层关系。我能和他坐在一起聊天，也算是一种缘分。

    他开了一家小的外贸公司，好像凭借什么关系，能从事国际国内之间一些产品的倒卖，积累了一定财富算是中产阶级。

    看到我们来，他让秘书搬进来两把椅子，十分抱歉地说：“我的办公室很少接见外客，都是到会客室。你们来了就不是外人，我们就在这里谈吧。”

    那天我是被朋友勾引去的。我这位朋友名字很俗，叫吴双，他是通过很多关系辗转才联系到这个神秘人。

    本来我是不想来的，吴双一句话就把我吸引住了，他说：“这个人曾经死过一次，到过阴间。”

    我对稀奇古怪的事情特别热衷，好奇心特别重。吴双这句话完全把我勾住。吴双是我好朋友，他在这方面的热情比我见过的任何人都要狂热。

    我和吴双便来到了这个神秘人的公司。

    他先递给我们烟，我们客气地摆摆手表示不会，他从容地自己点上，然后靠在老板椅上，长长吐了口烟雾。

    没等我们发问，他先道：“你们的来意电话里都说清楚了，那我先问问你们，关于我你们都知道什么？”

    吴双是主讲，我是陪客，一切看他行事。吴双道：“王哥，那我们就有什么说什么了，听说你曾经……嗯，走过一回？”

    我们这儿很避讳“死”字，都用“走了”来代替。

    王哥点点头：“一点不错。三年前，我心脏病突然发作，按照当时医院的诊断，我已经死了。”

    “然后你就到了阴间？”我实在忍不住好奇心问了一句。

    “应该……算吧。”他的眼神有点迷茫。

    “能跟我们具体说说吗？”吴双打开录音笔。

    王哥深吸一口气：“你们也就是熟人介绍来的。说实话，我现在很不愿意讲起那段往事。

    那阵子我从阴间回来死而复生后，经常把去阴间那段经历当个稀奇事到处说，跟祥林嫂一样，呵呵。

    后来，越来越多的人都来找我，反复地问询。慢慢的，我非常厌倦，感觉自己像是动物园的猴子，扒光了让人展览。

    这些人抱着各种各样的目的，有质疑的，有好奇的，还有的更古怪，希望我能再去一次阴间，帮他们找那些死去的亲朋好友。”

    我和吴双互相看看，吴双说：“王哥，我们这次来不是要质疑什么。我们对死亡后的阴间特别感兴趣，想做深入的了解和研究，这就找到你了。”

    “你们研究那东西干什么？”王哥摇摇头：“年轻人啊，真是不知天高地厚。好吧，我既然答应让你们来，就不会言而无信。”

    他打开了话匣子。

    王哥生意进入正常轨道，家庭和美，妻贤子孝，比起普通人，生活简直堪称完美。他唯一的心思就是好好保重身体，只有健康了才能享受当下的一切。

    王哥四十岁左右参加了一个冬游爱好者组织。他们从入秋开始游，一直能游到第二年开春。

    可能有冬泳经验的朋友都知道，冬泳不是说到了冬天简单热热身，直不楞登就下水开始游。

    一般从事冬泳的人，都是从入秋，水温稍凉开始游泳，这样身体有个逐渐适应的过程，到了寒冬腊月千里冰封时入水，才不至于让身体承受巨大的刺激。

    王哥就这样游了几年，自觉身体越游越好，直到有一次，突发事件的来临，让他着了慌。

    那是个寒冬，他正和冬游队的小伙伴们在海里游泳，忽然左腿腿肚子一阵疼痛，他马上反应过来，这是抽筋。

    对于一个资深游泳爱好者，抽筋是很常见的，用不着大惊小怪，遇到这种情况，首先要镇定。

    因为这是小事，王哥也没和其他人说，便自己往岸边缓缓游去。在这个时候，千万不能紧张，越放松身体的浮力才能越大。

    眼看到岸边的时候，王哥突然感觉到胸口一阵心悸。

    心跳加速，整个心脏像扭了个，胸口如堵巨石，气都喘不上来。王哥一只手划水，一只手拼命地撸动脖子，想要破开那层厚厚的膜，让空气进入身体里。

    他眼前的岸边人影越来越模糊，此时水温极低，阴寒刺骨，顺着全身经脉直入骨髓。那种痛苦简直用语言无法描述。

    好在这种要命的感觉来得快去的也快，估计前后时间就是三四秒，可对于王哥这个当事人。

    这几秒钟时间相当于一个世纪，用他的话说，是在鬼门关打了个滚。等踉踉跄跄来到岸边时，王哥整个人都瘫倒在地。此时心跳恢复了正常，呼吸也顺畅。

    那种劫后余生的感觉，不是亲历者是无法想象的。

    这件事提了个醒,让他意识到自己的身体很可能出现了大问题。瞒着家里人，王哥去市里中心医院做了全身检查。

    这不检查还好，一检查发现自己的心脏动脉有硬化病变的趋向，用大俗话说就是冠心病。

    他当时就傻在当场，如晴天霹雳。冠心病，这三个字如同跗骨之蛆咬在他的心里，挣脱不开。得到这个消息，他路几乎都不会走了，从医院出来，开了一堆药，不敢自己开车，打个车回家。

    回到家，妻子儿子根本不知道他什么状况，家庭和睦，欢笑不断，王哥隐忍不讲，有病痛自己默默地抗。

    后来他几次偷着问诊，有经验的心脏病大夫就跟他说，你这个病很大一部分原因是冬泳引起来的。

    冬泳并不是人人都适合的运动，冰水对身体的刺激很大，尤其是毛孔血管和心脏，我们这里收的心脏男病人有一半是冬泳引起的。

    王哥自欺欺人的停了冬泳运动，认为心脏能够自我康复。但随着病情的拖延、隐瞒、加重，终于那天，他死了。

    一个从阴间回来的人的离奇经历、在阴间看到另一个自己。

    那是三年前的十月五日，他们全家参加了一个亲戚孩子的婚礼。婚礼现场热闹非凡，众亲朋欢聚一堂，杯觥交错。

    就在新娘新郎挨桌敬酒的时候，只听“哗啦”一声巨响，一个桌子整个打翻，紧接着是女人声嘶力竭地嚎叫：“老王，你怎么了？”

    王哥翻落在碎盘子满地菜肴之中，一动不动，身体僵硬，只是双手还保持着昏迷前的姿势——紧紧捂住胸口。

    门外是雾蒙蒙的空间，不见天日，不见大地，混混沌沌，就像是笼罩在巨大雾霾下的城市废墟。有人问了，既然啥都看不见，你怎么肯定是城市废墟呢。

    据王哥说，当时他走出电梯大门，仰望这片空间的时候，能感觉到一种悲哀和凄凉。后来细想，这种感觉来的很莫名，无可名状。

    就像是走进遭遇重大灾难后的人类城市，充斥着哀痛、荒凉、凄惨，冷风搅动浓雾，看到的是文明毁灭后的孤寂和苍凉。

    这种感觉极为压抑，让人喘不过气。这片空间虽然浓雾笼罩，却犹如一只宏伟庞大的怪兽，静静矗立，似要吞食天地。

    王哥不自觉的浑身汗毛倒竖，倒不是害怕，而是有一种渺小的自己面对鸿瀚自然形如蝼蚁的无力感。

    王哥说到这，深深吸了一口气，脸上呈现出一种深深的痛苦表情。呼吸急促，双手捂住前胸，他这个举动可把我和吴双吓坏了，这要心脏病突发，我俩肯定躲不开干系。

    我和吴双赶紧伸出手：“王哥，你没事吧？”

    王哥摆摆手，整个人瘫软在老板椅上，脸色苍白，牙齿打颤，眼神中那种带有迷茫的恐惧简直无法去形容。

    这时的气氛很凝重，也非常压抑。我和吴双都被他吓坏了。

    好半天，王哥才说道：“你们根本无法想像那片黑是什么样子，我想这个世界上恐怕也不会有。那是一种纯粹的黑暗，没有一丝光亮的黑暗。不过，这还不是最恐怖的。”

    我在脑海里努力去幻想那种黑，清清嗓子问：“那最恐怖的是什么？”

    “当时我站在洞口深深的凝视这片黑暗的深渊时，你们猜我看到什么了？”

    我和吴双对视一眼，摇摇头。

    “我看见了我自己。”王哥一字一句地说道。

    你们肯定无法想像，他说完那句话我的感受，就好像一股电流窜过全身，说不清的恐惧犹如潮水一般涌来。

    “你看到了你自己？”吴双难以置信。

    “我看到另一个我，似乎站在深渊的另一边，在深深地凝视着这个我。”

    屋子里一点声音都没有，我们静静听着。

    “那处深渊就好像是一面镜子，很抱歉，我实在形容不出来那种感觉。我凝视着黑暗就像是在看自己的内心，最令我恐惧的是，我虽然看见了我，但是我似乎并不认识他，就好像在看一个冷漠遥远的陌生人。”