    要到天亮才能去我老表那里，我现在还睡不着，柳可听我与她说了那么多禁忌，早已呼呼大睡。

    接下来，我给大家讲讲，有些人家里为什么会闹鬼。

    家里有鬼的征兆

    第一实验的方法：

    在自己家里的某个不大起眼的角落，也就是比较阴暗的角落，放上米，不用很多，但是也别太少了！

    什么时候放，随便你，只要白天就行！不过有个前提，前提就是这里的米不会被老鼠啊，风吹跑了之类的事情破坏，然后米不能是糯米！

    然后，在入夜后，12点之前点一个蜡烛，然后将蜡烛油滴到米上，完全的浸泡住米！在边上插上短香三支！

    最后，把周围的脏碍物挪一挪，响声大的东西关一关！做完这些时，你便可以离开了，12点之前哈！12点是阴气最活跃的时候，想必大家这都知道！

    等凌晨5点的时候，鸡叫！

    便可以去看了！油没了，米还在！说明你家祖宗的灵还在，米没了，油还在，说明今晚来的不是你家祖宗，而是你最怕的东西，如果油和米都没了，那你就要准备准备了，要么大福，要么大祸！

    如果都还在，要么就是你家没有那些，要么就是你的东西放错了！当然前提已经说了，不是给老鼠啊，风刮跑之类的给弄没了！

    第二实验的方法：

    有些人可能不知道，在我们这边有一种叫佝偻草的东西，有人把他捆成一把，用来扫除脏东西的！

    这个东西能不能扫脏东西，我不知道！但是有一样我知道！东西对他很敏感！将他在一个门的门槛上，注意！要稍微多几跟，放在那！

    其实佝偻草的气味也不是很好闻！然后，在门的上，左，右3边涂一点猪油！猪油干了，会变成白色的油！老样子，凌晨5点鸡叫了，去看看上面的痕迹！

    记得，看完的当天晚上把那些佝偻草拿了，然后在家里上柱香表示歉意！

    第三实验的方法：

    胆大的人，可以试试，但是最好只试一次！不过，危险度相当高，因为很有可能你会被活生生的吓死，方法很简单，夜半！

    12点之后，坐空房中间，任意一个角落，这个房间有一个前提，不能有那些威胁他们的东西！

    好了，那么你的面前应该是另外3个角落！你手上必须抱一只猫，这猫必须是老猫，就是说已经活过至少1年以上的，抱在胸前！猫的脖子上寄上铃铛一个！

    准备完了，动作也很简单！等你开始适应了周围的黑暗之后，你开始摇猫的铃铛，至少1分钟以上！

    直到猫开始有攻击动作，发出威胁的叫声，你就停！无论猫什么反应，你都不要出声，不要大喊大叫！

    就静静的不动！如果猫的行为停止了，好吧，那些东西走了！如果猫的动作越来越厉害，甚至要跳下去了，你就危险了！期间猫可能，这是最的，接下来就看你的造化了！

    如果猫跑了，那你就开始念你的咒吧，希望你没事！所以选个凶一点的猫，是很必要的！

    如果铃铛响了十分钟，猫都没反应，或者反应不是持续性的！那么你家里很有可能没有脏东西，或者只是住了祖宗！

    家中有鬼的征兆：

    1、你家所在的位置比较阴暗潮湿，时常会令你感冒啊，冷战啊，喷嚏啊。如果有这些情况你就要注意了。可能会有闹鬼倾向。

    2、你家周围有让人无法解释的声响，比如狗叫，可是附近没有狗，比如吵杂声，另外像水管的声音，小孩子的声音或者*声，还有笑声。

    这些都是比较奇怪的声音，如果不时出现这些状况，你就要当心了，另外普通的录音机可能能够记录一些声音。你不防试一下。

    3、你家里的狗和猫或者其它的宠物会被某些地方迷住或者有意避开某些地方么，因为动网的接受系统和人的不同，它们能够感知你还为感知的危险气氛。

    地震前鸡飞狗跳就是这个原因。所以一旦你家的小宠物有异象你也要当心的。

    4、你的朋友会提到你家房子的异象么，特别是不经常来的朋友，如果朋友觉得怪怪的，或者你长久离家回来，也会觉得怪怪的。

    你也要小心了，当然一般即使你朋友觉得怪他顶多不再来，也不好意思和你说。以为你长期住在这里已经免疫了，而对你的朋友来说它能感觉到不同。

    5、你有时候会闻到一些奇怪的味道，或者是香味或者是臭味，都有可能，因为嗅觉还是比较敏感和细腻的。

    如果经常有不明的气味，也有可能是闹鬼的前兆哦。

    6、你还要和家人朋友交流下你的异常感觉，让他们帮你分析下，如果他们也觉得有问题，或者他们根本没有觉察。嘿嘿……

    说到这了，我在给大家提一下，有些东西是不能往家里带的。

    民间有辟邪驱鬼的事物，自然也有会招鬼的东西。不管你信不信风水鬼神，避一下晦气总是没有错的，所以在生活中一定要注意下民间最招鬼的十件物品。

    特别是来历不明的神像和人形娃娃，千万不要随意带回家，因为这两种东西是最容易被脏东西附身的。

    一、没开光或来历不明的神像

    很多人并不了解，神像并不是天生就带有神灵的气息，而是需要开光才行。没有开光的神像脏东西的最爱，他们甚至会假扮神灵托梦害人。

    所以要是路上捡到了一些古怪的神像，可千万不要带回家中，因为这是民间最招鬼的十件物品之一。

    二、人形娃娃

    人形娃娃招鬼的说法不管是我国还是国外都有，人形娃娃是一种具有邪性的东西，很容易就找惹到婴灵。

    很多恐怖电影中都有被恶灵附身的人形娃娃，所以这种东西不要随便往家里买，路上遇到了也千万不要捡。

    三、被火烧过的墙

    在民间有一个禁忌，那就是被火烧过的墙是不能够住人的，要么将其拆掉重建，要么就是请得道高人进行法师，因为这是最招鬼的十件物品之一。

    被火烧过的墙和房子在没有被净化前，是容易惹到给人带霉运的鬼，你最近倒霉的话，不妨问问家里是不是有被火烧过的墙。

    四、用过的红包

    红包是好的，人人都喜欢，但是用过的红包，请早点扔。而不是留着，红包的福气被取走后，就空了，就容易装上晦气。

    所以过年的时候，一定要把用过的红包整理起来扔掉，不要为了节俭而沾染晦气。

    五、破旧的竹制品

    中国古代有一派法师为篾匠，篾匠的祖师爷是鲁班的师兄张班，张班在教授人们如何使用竹子的同时，也传下了很多用竹子的法术。

    选择竹子的原因也是因为竹子身为阳刚，死而阴柔。成形的竹制品并没有什么，但是没有成形的就容易招惹一些小的不干净的东西。

    这些东西都是极其晦气的，如果你最近倒霉，不如看看家里有没有这种破旧的竹器吧，早点扔。

    六、破旧的棋盘

    棋盘和竹器一样，好的棋盘是具有辟邪的效果的，但是破损的棋盘就会成为邪祟寄生的地方，有些老年人舍不得花钱，棋盘破了烂了还在用。

    完整的棋盘本来是充满正气的物品，残破之后正气消失，邪祟寄生在这里面可以逃过山神土地的眼睛。所以寄生在破旧棋盘的必定是邪物。

    七、皮影招魂

    皮影是汉代术士为招鬼创造的。以前的皮影戏班子，都会在开戏前送鬼魂离开，而现在的人收藏皮影并没有这个步骤。

    这玩意招鬼的几率基本上上百分之百的。而且容易招惹让家中男性女性不和出轨的那种鬼哦!

    家里面有些东西不能放太多，是会破财的。

    第一、家里的镜子太多

    镜子在风水来讲它很阴寒轻易会招邪，那如果家中镜子太多则会形成伉俪耗财，也便是指这对伉俪很奢靡、很浮华。

    不要的器械买一大堆，那他们的收入就会跨越他们的收入，久了以后家里的经济能够越来越蹩脚了。

    第二、门柱跟门扇有曲折或是决裂

    门柱便是门的四个面柱子，门扇便是门的自己，那门柱或是门扇居然有点曲折或许有点决裂，代表财神不出去，穷神反而出去了。

    第三、炉具或许饭锅决裂

    有些人对付炉具或是饭锅坏掉便是懒得丢，但是在风水来讲，如许会害你永久不克不及翻身，财神也不会找上你。第

    四、墙壁裂开

    家里的墙壁最佳都不要裂开，特别在神明厅，墙壁有裂缝是个很欠好的征象，代表家人抱病。

    或许会发买卖外，给你一个警示，要你从速修整家里。

    第五、照片倾斜或许堕泪