    曰：“天有三宝日、月、星，地有三宝水、火、风，人有三宝精、气、神。”

    人们生活在这个世界上与这三者是有密切联系的，听我给你们如何讲述这三者的特殊关系，将其结合起来做到真正的天人合一，以及我遇见的一些灵异事件与经历。

    我叫做蔡勇，是一个22岁的无业青年，大学毕业将近一年了，却没有找到一份适合自己的工作。

    不是工资低，就是与单位的人合不来，一直到现在都没有找到一份安稳的工作。

    在这个车水马龙的城市里，每日窝在租房里打着无聊的游戏，在网上帮朋友刷单，挣一点儿生活费。

    还有五天便是中秋节了，打算回一趟家看看父母。

    早上七点钟，简单的洗漱了一下，仓促的背上背包搭着一出租车朝着火车站出发了。

    两个小时的路程，总算是到了武阳火车站。买了一些东西后，走到了取票窗口，取好票后便进入了候车室。

    带上耳机靠在候车室的栏杆上，这时一个一身素衣的糟老头儿提着一个大包走了过来。

    “小伙子，我看你印堂发黑，脸上无光，精神也不是很好，从小到大一直是体弱多病吧！”

    “可否告诉我你的生辰八字，让我帮你推算一下啊！”

    “这是一张驱邪黄符，就送给你了，可保你三个月之内身体无恙。”

    老头儿点燃了一只香烟，从包里取出了一张黄符递给了我，一副热情的模样看着我说道。

    因为带着耳机，他说的话我听的不是很清楚。

    见我不搭理他，老头儿摇了摇头，进入了前面的洗手间。当他从洗手间出来之后，又把刚才对我说的话再重复了一遍。

    听他这么一说，倒还真是如此，从小到大身体确实不是怎么如意，市里面医院的手术室进去了不下三次。

    “老头儿，像你这种骗人的套路，网上多了去了，黄土都埋腰的人了，还出来骗人。”

    说完这句话之后，我拿起地上的饮料就走开了。

    我走后老头儿鬼魅一笑，说着：“小伙子的脾气倒是挺大，老头子我何时看错过面相，不相信我说的话，你就等着煞气缠身吧！”

    甩开那神棍后，打开手机玩了一会儿，便开始检票了。

    走上火车，找好自己的座位后，刚才那老头儿居然坐在了我旁边。这让我不免有些意外。

    双手撑着下巴，看着窗外闪过去的白杨，后背朝着他，怕他还会再瞎说。

    “五行八卦，相生相克。”

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

    “乾一，兑二，离三，震四……”

    听着老头儿口中念着我从未听过词句，扫视了一眼。

    老头儿左手拖着一个罗盘，右手中指与十指在罗盘上面转动着。他的举动引起了旁人的注意，看向老头的表情皆是鄙视与讥笑。

    我是在农村长大的孩子，这罗盘我也经常见到，在我的认知里，罗盘的用处就是风水先生拿来帮人看地，看房子之类的。

    在我老家，每当村里的老者去世安葬前，都会找风水先生，看上一块墓地才会安葬。

    此刻老头儿把罗盘摆在了我面前，当我看清上面的字体时，只感觉头晕目眩，眼前一片模糊。

    猛然闭上了双眼，指着老头儿极其不爽的大声喝道：“快把这东西给我拿走，不然的话我就喊乘务员说你在强迫我学*功。”

    罗盘我也是见过，但是像这种近距离的去看，这还是第一次。我并不觉得这老头儿是一个风水先生，因为风水先生是不可能将自己吃饭的重要东西拿出来卖弄的。

    老头儿淡然的看了我一眼，叹了口气，把罗盘放入了包里面，从他看我的眼神里，我似乎觉得我好像是让他失望了一般。

    罗盘被他拿开后，脑袋竟不那么晕阙了，视线也是恢复了正常。

    此刻我心里想着：这个老头儿说我体弱多病倒是不错，但是他为何不去找别人，偏偏就对住了我。

    为何看见他罗盘的那一刻，会觉得不舒服，这让我对他的看法有些转变。貌似觉得他不像是一个骗子。

    站起身来，我从兜里掏出了两百块钱，我要试试他，看他是骗子，还是风水先生，或者是一个老道士，略微迟疑了一下，递给了他。

    见我突然要给他拿钱，老头儿推了我一下，示意，他不要。

    “大师，拿着吧，不要客气。”我冲他一笑，又将钱推了过去。

    老头儿第二次还是没有收下，只是淡淡一笑，拿着一个鸡爪津津有味的吃了起来。

    他轻轻拍了一下我肩膀，然后在我额头上点了一下，说道：“你这个小伙子是钱多还是看不起我柳真人呢！”

    柳真人？

    像这种称呼自己的，仿佛只有鬼片里面存在，在生活中我还是头一次听见有人称呼自己为什么什么真人之类的。

    “你跟我到厕所旁边吸烟的地方来一下，我有话要对你说。”

    我犹豫了一下，便跟他去了。

    老头从兜里拿出了一包十块钱的白沙烟，自己点燃一支，然后递给了我一根。

    我平时不怎么爱抽烟，但还是收下了，抽了一口，笑眯眯的看着他问道：“柳真人你有什么话，就对我说吧。”

    老头儿取了一张名片递给了我，然后说道：“这是我的联系方式。”

    “刚才在候车室的时候，你虽然带着耳机，但是我相信你多多少少听见了我对你说的一些话。”

    “我柳真人一般不轻易替人看相算卦，更不会主动。但是你小子的面相以及身上散发出来的特殊气味，着实让我倍感惊讶。”

    “这么与你说吧，仅从你的面相上来看，你这辈子只能从事一种职业，也就是当道士的命。”

    “你把你的生辰八字给我，让我在确定一下。”

    听完他说的这些之后，我不知为何，竟来了兴趣，说我只能做道士。

    其实我从小就喜欢村里老一辈人口中的那些邪门歪道，犹如什么民间传说啊，迷信啊，哪里闹鬼啊之类的。

    我想着：古人常说生辰八字，在现代这四个字很少有人说，唯有算命先生会时时念道。

    “生辰八字是我的出生日期吗？”我冒昧的问了一句。

    老头随之一笑，摇了摇头“算了，你给我一根头发或者一滴血也可以。”

    我纯粹是抱着好玩的态度以及对这方面的兴趣，所以才听他说了这么多 。

    拔了一根头发，便拿给了他。

    老头儿取出了一张餐巾纸，小心翼翼将头发包了起来。

    “各位旅客，本次列车马上达到ly站 ，要下车的乘客，请收拾好自身的行李，准备下车了。”

    这时，乘务员嘹亮的声音传了过来。

    老头儿把先前给我的那张被我拒绝的黄符拿给我了我，说道：“这符你一定要收下，切记一点，不管是工作也好，吃饭睡觉也罢，都不能离身。”

    “我相信你定会给我打电话的，我也该下车了，遇到邪门的事后，第一时间给联系我，方便的话可以按照我给你名片上的地址来找我。”

    说完这最后一句话后，老头儿便去收拾东西了。

    将手里的黄符打开，给我的第一种感觉便是与林正英僵尸片儿里面的有些相似。

    打开手机一看，已经是晚上9点了，去餐车随便吃了一些东西后，靠在座位上便睡了过去。

    很快我便进入了梦中，身处梦里我在老家，看见了我逝世的爷爷，带着手铐脚镣从一辆灵车上走了下来。

    灵车里面坐着一个牛头人身与一个马面人身的怪物，带着一脸的奸笑看着我。

    “勇，你毕业也有一年了，应该工作了，能给爷爷拿个五千吗？”

    一看见我便问我要钱，处在梦里的我完全不知道爷爷早已逝去，也不清楚自己有没有工作，是干嘛的，但我知道眼前这个人是我爷爷。

    我摇了摇头，无奈的说道：“要不你先等一下，我去喊我爸给你拿钱。”

    ………

    “蔡进，时候到了，该下去了。”

    我话还没有说完，车里面的牛头马面就喊我爷爷走。

    爷爷不舍的看了我一眼，无奈的摇了摇头，一瘸一拐的进入了灵车。

    见爷爷突然要离我而去，我以为他是去那个地方游玩，于是快步跑了过去，进入了灵车，坐在了爷爷旁边。

    “给我滚下去！”才上去，爷爷就阴沉着脸怒吼着我。

    “爷爷我想跟你走。”我抱着爷爷的胳膊说着。

    谁知爷爷不但没有留下我，反而是一脚将我踹了下去。

    “啊……”

    我猛然睁开了眼睛，身上的衣服被冷汗所打湿，看了一下手机，现在才凌晨两点半。

    原来这是一个梦，擦了一把脸上的热汗。

    听村里老一辈的人说，这个叫做托梦，要是跟着梦里面的人去了，魂魄就再也回不来了，更无法回阳。

    我是越想越害怕，心里想着：还好被爷爷一脚踹下了车，不然的话可就玩完了。