    我懒得陪他瞎掰掰，50多岁的人了，一句明白话抱着问个没完，我收拾好了东西，与我妈打了个招呼，就回家了。

    收拾那个恶鬼倒是不及，等到晚上夜深人静的时候，就用我的开山拳轰它个魂飞魄散。

    这都中午12点了，柳可这个大小姐还在被窝里睡的那叫一个香。我躺在她身边，拿着一片柳叶在她鼻子上轻轻的刮着。

    柳可以为是有苍蝇在鼻子上飞，来回的摸着，她这模样看的我发笑。

    “菜货，我看你是皮痒痒了，几天没有给你好脸色了，又开始在本小姐面前嚣张了是吧！”柳可迷迷糊糊的坐了起来，揉着眼睛。

    “咦，你身上怎么有一股浓郁的香水味，还带着一些狐狸的骚味儿。难怪今天早上下着那么大的雨，你还要出去，老实给我交代，是不是去找狐狸精了。”

    女人的鼻子天生就是这么灵敏，我捏着她的鼻子说着“你还真说对了，我就是去找狐狸精潇洒去了，还是两个狐狸精呦。”

    “啧啧啧，抱着两个大美人儿，那感觉，我到现在都还没有醒来。”

    听完这话，柳可气的俏脸发紫，挽起袖子就要掐我，我岂会让她胡来，直接反手把她按在了床上。

    这种近距离的接触，不是头一次了，我此刻真想……我松开了她，泡了壶茶。

    点了根烟，把她衣服丢了过去“我是与你开玩笑的，哪里有什么狐狸精，早上我去水库堪舆风水了。”

    “害死人的凶手是一只恶鬼，那恶鬼十分的狡诈，我险些被他缠住，今天晚上我还要去一次，要不带上你？？”

    柳可白了我一眼，说“我懒得听你的鬼话，你们男人嘴里没一句正经话。”

    我说“我不是男人，还是青少年，我的大小姐，我就不与你斗嘴了，我去楼下给你做一顿午饭，你快把衣服换上。”

    说罢，我就下了楼。

    “你让我我怎么做，怎么说，你才能爱我……”我的电话响了，一看是党彬给我打来的。

    我没有立马就接通，他给我打电话，难道是他村里又有什么邪门儿的事要我去处理么？

    “你有什么事儿么？我现在在柴庄老家。”

    党彬说“这个月快到月底了，我的车贷和房贷要到了，手头里不怎么宽松，能不能借我个几万块钱，一有钱就还你。”

    我说“几万？到底是几万，能不能给个准数，咱俩兄弟谁跟谁啊！”

    党彬说“两万吧！”

    我说“好吧！我现在就给你转账，到了给我发个信息。”

    我挂断了电话，立马给他转了10万块钱过去。

    人一辈子会结交许多朋友，但是能与你真诚相待，两肋插刀的没有几个，而党彬就是值得我贴心贴肺交下去的朋友。

    给他把钱转过去后，我给柳可做了一碗西红柿鸡蛋汤面，然后把她的脏衣服放进了洗衣机里。

    这丫头的惰性定是我师傅从小到大把她宠上天所造成的，什么事都不会做，至于洗衣做饭，那更是不用说。

    “你慢慢吃吧！尸体应该是抬回来了，我去看看。”我看了一眼柳可说着。

    柳可说“你就不能等等我么，我一个人在家无聊死了。”

    等她吃饱喝好后，我拉着柳可先去了村头的吴木匠家。

    “大哥，凭什么要我出5000块钱安葬费，你只出2000，咱兄弟两个都是从小就没了妈，是爸一把屎一把尿把我们两个拉扯大的，你现在居然说出这种畜生都不如的话。”

    “吴刚，你别给我蹬鼻子上脸，我出2000块钱都是给你面子了，你从小就跟爸学木匠，这几年在城里开了一家家具店，赚了不少钱，你肯定是比我要出的多。”

    ……

    刚到村头吴木匠家门口，就听见吴木匠的两个儿子吵闹着安葬费的事儿，大的叫吴勇，小的叫吴刚，这俩兄弟从小就不和，此刻我真想上去搂他们两个几耳刮子。

    我忘记了一件事儿，吴木匠的灵魂还在我的四方伞之内，把他放出来，看看他这两个儿子是什么德行。

    现在又是大中午的，我得想个两全其美的法子，不能让他们两个就这样吵的没完没了。

    “可否让我来说一句公道话啊！”我走了过去，站在二人中间。

    吴勇看了我一眼说“好，我倒想听听你会说什么公道话。”

    我微微一笑，搂着他们两个小声的说着“吴叔的鬼魂就在你家院子里面看着你们俩兄弟呢？”

    “说话悠着点，小心他老人家到了晚上抽你们。”

    吴刚一把推开了我，不屑的说“放你妈的屁，人死如灯灭，这世上哪有什么鬼魂，少在这里乱嚼舌根子。”

    “滚滚滚，回去陪你媳妇儿办事儿去。”

    我勒个去，这混球的脾气倒是挺大的，既然如此我就治治他。

    意念一动，随即运转了一口真气，揪着吴勇的袖子，把他扔到了客厅。见我这般对他哥，吴刚随之跟了进来。

    我把大门和窗户尽数关上，从包里取出了四方伞，念道着“吴叔，还请你出来教教你这两个儿子是怎么说话的，想必刚才他们的对话你也听见了。”

    说罢，伞把就剧烈的抖动着，略微迟疑了一下，我把伞打开了。

    “啪啪啪…啪啪啪”吴木匠的魂儿一出来，就铁着脸，朝着这俩兄弟硬气的脸上，就是一顿抽。

    我看的那叫一个得劲儿，俩兄弟被打的一脸懵逼，看着吴木匠狰狞的面容，以及血迹斑斑的身体，双腿一软，立马跪在了地上。

    “小蔡，这两个畜生刚才言语不当，你可抽他们俩一顿。”吴木匠看着我说了一句。

    我说“算了吧！这是你的家务事，我就不插手了，吴勇的暴戾脾气，从小都有，我懒得和他计较。”

    “吴叔，您现在是让我超度你下去呢？还是回归肉体，在阳间等七七过完了再下去？？”

    吴木匠说“还是等七七过完了再说吧！”

    “水库那里不仅有恶鬼，还有两个美艳的狐狸精，你去与村长说说，让他找人把水库封了，以免以后还会有人遭遇不测。”

    我点了点头，走了出去。

    这俩兄弟被吓得不轻，尤其是吴勇颇为的惊悚，刚才的硬气完全消失的无影无踪。

    “你们农村的人真是的，亲爹都死了，兄弟两个还大吵大闹，分配这安葬费的事儿，我真的是……唉！”见我出来，柳可挽着我的胳膊，摇头叹气的说着。

    我说“这世上啥人都有，不光光是我们农村有这种败类，你们城里也有许多现实的货色。”

    一听我这话，柳可瞪了我一眼“我们城里人的素质就是比你们农村人高得多。”

    “我看你们这里的同龄人，一个个的都是初中文化水平，山野村夫这四个字还真的是把你们农村人形容的是惟妙惟肖。”

    柳可这话说的我是格外的不爽，我笑着说“没有我们农村人，哪来你们这些装13的城市人。”

    “丫头不要说这种无趣的话，若是让我妈他们听见了，难保不会对你另眼相看。”

    柳可吐了吐舌头，冲我微微一笑，拽着我的衣袖“我只是随口说说罢了，你就给我板着个脸，有必要么？”

    “真的生气了！！”

    唉！我叹了口气，还能说什么。

    “好好好，谁让你是尊贵的大小姐呢！不说这个了，去老光棍家看看。”

    我拉着柳可离开了这里，朝着老光棍家走去。

    这老光棍一没子女，又没有什么亲戚，不知道去了之后，有没有人为他买棺材料理后事。

    “大家伙也都知道，老光棍的家事，每家每户出500块钱，为他料理一下后事，都是邻居，500块钱又不是很多。”

    刚到老光棍家门口，我就听见了村长的高声亮嗓，还别说，他这村长当的还真可以。

    村民们没有异议，一个个的排着长队进行了募捐。

    自然也少不了我一份儿，我拿了2000给了村长，看着大家伙儿说着“道士就不必请了，我懂些风水，法事也懂，我请缨无偿的为光棍叔做法事。”

    “大家没有什么异议吧！”

    村长在我肩膀上重重的拍了一下，满意的说着“也好，那做法事儿的事儿就交给你了，我会安排几个人给你打下手。”

    之后村长就开始安排人拉起了帐篷，置办了丧事要的消耗品，我也跟着忙活了一下午，吃完大锅饭后，已经是晚上7点了。

    “儿子，你何时有这本事了，都会做法事了，是什么时候学的啊！”我妈端着一碗酸菜面朝我走了过来说着。

    我说“我从小就喜欢这些东西，至于我是什么时候学的，这个以后再告诉你。”

    “我先回去把我的那套家伙事儿拿过来。”

    说罢，我拉着柳可离开了这里。

    我还没走几步，老光棍的魂儿就从伞里飘了出来。