    苏欣给我拿了一张照片，上面写着一串电话号码，说“这个你倒是不用去了，我回来之后，就把她的魂魄找回来了，天一亮她就可苏醒。”

    我一听，倒还觉得她人不错，还知道把杨鑫的魂魄给找回来。

    “还有什么未了的事一并说了，没了的话，就离开阳间，去你该去的地方去。”

    苏欣摇了摇头，双手一开，抱住了我“你是一个好人，姐姐不知道该如何谢你了。”

    我立马推开了她，怕她会说什么以身相许的话。

    之后，苏欣离开了这里。

    第二天一大早，我找了一家殡葬馆，把苏欣的尸体处理掉了。

    他弟弟叫苏宁，是一个初一的中学生，去了学校，我还不知道如何与他说。

    “李芳，医院的事儿也解决了，我和柳可也是时候与你告别了。”

    “咱们青山不改，，绿水长流，后悔有期。”

    李芳走到我跟前来，双手抱住了我，红唇贴在我耳边轻声说“蔡勇，本姑娘已经喜欢上你了。”

    说罢，李芳放开了我，挽着胳膊看向柳可说着“柳可，你小心些，我可是会挖你墙角的。”

    柳可小脸发紫，气的在地上剁了几脚“就凭你那长相，有本小姐一半惹人喜欢么？”

    “菜货，咱们离开这个晦气的地方。”

    我为难的看了一眼李芳，便拉着柳可下了楼。

    李芳的那句话说的我小心脏跳了一下，她说她已经喜欢上我了，或许是与我开玩笑，我是个什么德行，比谁都清楚。

    我拦了一辆出租车，和柳可坐了上去，自从回来帮杨蕊祛除她弟弟身上的邪气到收拾掉云应医院的那些死鬼，我是真的累了，和柳可在这安西市潇洒个几天，再去湖东市，党彬同学所在个那个村子看看。

    “现在播报一条新闻，凌晨5点的时候，云应医院轰然倒塌，有关部门正在调查之中。”

    出租车上的广播插播了一条新闻。

    “师傅去租车公司。”

    “好。”司机应了一声。

    10分钟之后，便到了一家租车公司，花了5万块钱，租了一辆红色的宝马，期限是一个星期。

    “你租车干嘛啊！”柳可坐在副驾驶上疑惑的看着我问着。

    我说“你不是说让我带你在这安西市陪你疯几天么，游玩总不可能天天打车吧！租个车多方便不是。”

    “你想先让我带你去哪啊！”

    柳可说“我以为你又忽悠本小姐呢！方向盘在你手里，你想去哪里我随意。”

    我说“先去市中心的希望初中，去接个人。”

    柳可问“你有弟弟妹妹在读初中么？”

    我说“之前附在杨鑫身上的那个女鬼叫做苏欣，他有一个弟弟还在读初中，她走之前让我照顾她弟弟。”

    “想想怪可怜的，一个十几岁的孩子和一个女鬼姐姐生活了好几年，突然之间他姐姐就去了，我现在还不知道到了学校该如何与他说这事，你给我支个法子呗！”

    柳可白了我一眼“我去，你还真是菩萨心肠，前几天我爸就收养了一个女的。”

    “我也没有法子，你自己看着办，我先与你说一句，我可不希望你把他留在身边，多个麻烦。”

    “你帮她找到了尸体，什么报酬也没有，还让你照顾她弟弟，换做我，我直接拒绝她。”

    我从怀里拿出了苏欣送我的翡翠玉手镯递给了柳可，说“这就是苏欣给我的报酬，现在我就把这镯子送给你了，听她说是她祖上流传下来的，是古代皇宫里的东西。”

    柳可把手镯戴在了手腕上，在我面前晃悠着，笑呵呵的说“她没有骗你，这东西确实是皇宫里的东西，我在大学里面学的就是鉴宝和考古。”

    “这算是你送我的礼物么？”

    我说“你都戴上了，自然就是你的了，前面就是学校了。”

    到了学校门口，我让柳可在车里等我，我进了学校，找到了杨康。

    “你是什么人，找我有事么？”杨康抱着作业本问着。

    我还是委婉一点儿把她姐姐的事儿告诉他得了。

    “我是你姐姐公司的老板，他要去国外出差，要好几年才会回来，让我来与你打个招呼。”

    “这卡里有50万，你先拿着，密码是你姐姐的生日后六位。”

    “这些钱是你姐姐走之前让我给你的，好好学习，你姐姐做这么多都是为了你。”

    “50万不要乱花，一切从俭。我还有事儿就先走了，这是我得名片，有什么事儿了就给我打电话。”

    杨康把卡放进了裤兜，说“我姐姐到底要去国外出差几年啊！”

    “我绝对不会乱花这笔钱的。”

    我说“等有消息了，我给你打电话。”

    说罢，我离开了学校。

    “这就处理完了？”我一上车，杨蕊笑眯眯的问着。

    我说“这孩子挺懂事的，我给他拿了50万，忽悠他姐姐去国外出差了。”

    听我这话，杨蕊伸着脖子凑到我跟前，说“你还不是一般的大方，50万难道不是你辛辛苦苦赚来的么，我也穷，能不能给本小姐也拿个50万啊…蔡老板。”

    我淡淡一笑，发动了车子。

    “就当是做善事了，她和他姐姐苏欣从小在一起相依为命，现在姐姐没了，他有多伤心，50万只是我的一个心意而已。”

    “为道之人，应有善心与宽容，钱财只是身外物。”

    柳可没有在继续说下去，我也知道她是在与我说着玩笑话。

    安西市旅游的地方有很多，我开车去了昆仑山，今天是周一，人应该不是很多，到了地方我买了两张门票。

    排队排了一个小时，我和柳可坐上了索道上的索车，第一次做这个，不免有些小小的激动。

    上了山之后，我才发现这昆仑山还真不是一般秀丽，云绵绵雾漫漫，千山时隐时现，那一个个青黛色的山峦，像是千万只青蛙，赶到这里集合。排列成锐意前进的严整阵容。

    南面的山峰如一朵精巧的莲花，几座苍翠欲滴的山峦蜿蜒回旋山。

    柳可双手扶在栈道上的栏杆上，赞叹着：“山，在我的面前呈现出千态万状，活像许许多多的造型艺术品.都一下子来到了你的眼前……无不在参差中带着一种逸脱的神气，好像随时可以飞离地面似的。”

    “远远的南岭，像云烟似的.贴在蓝色的连绵起伏的峰峦，好像一大群牲口，沉浸在黄澄澄的晓雾里。”

    我说“你还挺有诗风的么，前面就是玻璃栈道了，听说很刺激，要不去看看。”

    柳可眨巴着可爱的大眼睛“去，为什么不去，上都上来了。”

    有些游客一走上玻璃栈道，吓得哭爹喊娘的，我觉得没有什么，完全就是一种心态。

    “小子，你的运气来了，前面不远处有一个山洞，山洞里面有一个好东西，快去看看吧！”

    “你让你这小媳妇先在外面玩一会儿，里面不建议女子进去。”

    我刚过玻璃栈道，玄机子凝重的与我说了这么几句。

    “你在旁边的休息区坐一会儿，我去解个手。”

    柳可说“去吧，我也有些饿了，就先吃点东西。”

    本以为她会纠缠我的，没有想到她还真好说话。

    3分钟之后，我来到了玄机子所说的那个山洞外面，洞口写着“游客禁入”这四个字，我看了一眼，随即走了进去。

    洞里面不仅地方小，还是黑漆漆的一片，我勉强挪着身子往前走去，光线的原因，碰的我是焦头烂额。

    走了约摸十分钟，前面竟突然亮起了一排排的蜡烛。

    这一幕，我不免有些脊背发凉，但没有察觉出一丝的不适与危险。

    两排红烛成一字形，中间是大滩大滩的水，往前面看去，水的颜色成黑色，别说见底了，我脱下裤子走了几步，水位是越来越深，直到淹住了我的脖子，我才停下，不敢再往前去。

    “你不是懂水性么，继续往前去，绝对有你意想不到的东西，老夫是不会忽悠你的。”玄机子说了一句。

    他说什么便是什么吧！我试着往前游了过去。

    游了好大一会儿，我累的是连吃饭的力气都没有了，可前面还看不到岸边，我是真的有些不明白玄机子的话。

    “老师，前面还很远，哪里有什么你说的意想不到的东西啊！”我问了一句。

    玄机子说“在坚持坚持，这点耐力都没有还想见到好东西？”

    “你还真是一个呆子，老夫以为你运转玄阴经，你竟耗费这体力，唉！”

    听他这话，我真想反驳他几句，身处这骇人的黑水滩里，我是运不了功的。

    “老师，这黑水似乎在压着我的功力，根本不行啊！”

    玄机子嘿嘿一笑“哦！是吗，老夫刚才忘记了，你就坚持一下吧！”

    游了这么久了，返回是不可能的，咬咬牙，我继续往前游去。

    直到我实在是游不动了，不远处终于出现了一片黄色的土堆，用尽吃奶的力气，我终于是上了岸。