    前几天有一个朋友让我给他讲一些灵异风水知识，这一章我就给大家讲讲一些灵异的禁忌。

    1、家中恐怖的八大灵异禁区禁忌，真叫人脊背发凉。

    在家中最邪的区域就是房门了，有时候开门时，你有没有出现过阴冷的感觉，其实那是有东西住在门口，当你开门的时候，他就躲在后面悄悄看着你。

    如果厕所门对着卧室的房门，你就准备烧高香吧！你晚上是不是经常听见“唧唧”的声音，或者是听见“哗哗”的水流声。

    流水，你以为是隔壁传来的吗？别天真了，他就是从你的厕所发出的声音。

    接下来就是床底了，床安置风水糟糕的地方，人在床上躺着，那就很悬了，其实一到深夜，床底是非常奇怪的地方，如果你身体刚好比较虚弱，又不开灯。

    掀起床单，你就会发现有另一个自己，安静的躺在床底下看着你，一直陪伴着你。

    在风水学中，镜子是很阴很寒冷的东西，专业风水师都知道，镜子是一种到了夜晚很邪的东西，在家里镜子一定要正对着门外，如果你又胆子小的话，晚上照照，可能会不小心看见你不想看见的东西，甚至会把你的魂吸进去。

    再来说说，家里没让人住的房间，为什么呢？因为阳气少，因为没人住的房子是不好的，那里阳光基本很少射进来，门也关着，久而久之，房子就会招待阴气，所以房子会阴气森森。

    还有就是卧室上层，有时晚上醒着时，有一种东西掉下来发出响声，这是科学无法解释的，有的人以为是雨，有的人以为是风吹到一些东西而发出的响声。

    冰箱是家里都有的，有些人总会讨厌它，总怕里面有什么东西，时不时翻开来看看，其实你担心的没错，冰箱的结构和木质棺材差不多，倒了晚上有些老式冰箱总会发出声音。

    2、一些经常住旅馆的禁忌。

    不住酒店尾房，一般来说，酒店很少有全店爆满，分配房间给客人的时候，从靠近电梯开始，原因是将住客集中，是供服务很方便。

    相对来说在走廊尽头的房间，入住率低，人气弱，秧气不足，容易召集阴灵，如果被分配尾房，建议大家还是换一个房间。

    入门先打招呼，开房门前，有门铃就先按，没有就先敲三下，而且进去之前要侧身，一表示尊重另一类住客，进去后也要大声打招呼，好让他们知道，有人来住了。

    在进入房间后，要把所有房灯全部打开，然后去厕所冲马桶，拍拍头，掀起被子，让灵体知道有入客入住。

    但切记，不要立即把所有衣柜抽屉打开，除了可避免骚扰灵体以及令他们适应有活人来了，可留一线空间给他们藏身。

    翻乱靠墙睡床，如果是一人，就不要多想立即睡下。两个人或者是有双人房单人床，又想两人共睡，一定不要选择靠墙那张床。

    更要把靠墙那张床上的枕头，被褥床单烦乱，或者把枕头收进柜子，让灵体知道该床已经被占用。

    留意床头放的故事书，有些酒店为了方便客人，会准备书给人看。见到有圣经是很正常的，不必大惊小怪。

    如果看见是被分开的，就有问题了，因为酒店习惯安排出事的房间，会把圣经翻到某每一页用来镇压阴灵，我还是建议你换床为好。

    提放异味异象，入房后如果闻到异味或者感觉身体不适，甚至发觉床无辜震动，电视机或者电灯无辜被打开，这你就要注意了，是阴灵不想被打扰，在给你发出抗议呢？

    衣服不要放进衣柜，另外阳间的衣服，阴灵是无法拿来穿的，但他们在衣柜内会把手，套进衣服的袖里子，藏身在挂着的衣服里，所以入住酒店时，不要把衣服放进衣柜里面。

    睡前注意事项，倒了睡觉前，切记不要把房子里面的灯全部关掉，最少亮一盏，留少许阳气之余，也让自己有安全感，还要注意鞋子不要整齐摆放在床边，防止到深夜灵体穿上，因此最好乱放，或者一正一反。

    遇见灵体要平常心对待，不要让他们觉得你有恶意，如果没有睡，离开房间换房是最佳方法。

    3、深夜上厕所的灵异禁忌。

    在深夜上厕所的时候，感觉脖子后面有东西轻轻划过，这时不要用手摸，否则会把头摸下来，不要让厕所的积水反应出自己的样子，因为照出来的是自己死的样子，反应老者的样子就没事，假如是现在的模样，那么寿命就……

    如果在凌晨两点上厕所，不要方便时说粗口，因为这样很有可能被恶灵附体，然后会做出一些，自己不知道的事情。

    另外大家有出现过这样怪异情况吗，深夜抹黑上厕所，明明是伸手不见五指，却依然能清清楚楚看见自己的影子，或者是灯火通明，找不到自己的影子，这种影子的状况可能是灵体在作祟。

    这种灵体是没有恶意的，因为害怕人气，于是就幻化成人的影子，或者把人的影子遮挡，而这些灵异的事情，不只是在厕所才会发生。

    只是因为厕所门窗密闭，形成了一个四角空间，四角空间最容易聚集阴灵，并且厕所是常年积水的地方，幽灵对这种地方，更容易适应，所以容易聚集，因此灵异事件发生的几率，比其他地方多。

    感到身后有一双冰冷的眼睛，对你虎视眈眈，朝你逼近，三米、两米、一米，刹那间，恐惧包裹了你的身心，这时你的血脉膨胀，呼吸急促，别害怕。这是你的心理作用。放心上厕所吧！那里什么也没有，只是不知道待会儿会不会有什么东西在等着你。

    另外在夜深人静的夜晚，你在厕所听见声音了吗？

    听说，某一个学校，有一个上厕所的时候，听见有人低声的哭泣，有好奇的人问发生了什么事，那人就会停止哭泣，并轻轻的问道：“红的还是白的？”

    据说不回答还好，因为无论回答什么，回答的人都会惨遭不测。

    假如是回答红的，就会头顶流血，浑身被染成红色，最后抽搐而死。

    回答白色，那么体内血液被抽干，全身惨白，痛苦的死去。

    不要以为不回答就没有问题，这种情况下，一声不吭为好，因为只是一句，什么红的白的，会突兀死亡，只不过是看不出死亡的痕迹罢了。