    也不知道是什么时候，隐隐约约听到有一个声音喊着五爸平时耕地时候唤牛马的声音：“犊儿逮（唤牛马的惯用喊声，就像让马停下来时候喊“吁”是一个道理）”。

    五爸以为是要出工了，想起来但是起不来，下意识的从腰间摸大串钥匙，当他碰到一大串钥匙时候，感觉自己突然有点力气，就这样摇着钥匙串（铁器响动鬼最害怕），慢慢的往家里走去，五爸说他这个时候是迷迷糊糊的，只是平时那路太熟了，就是自己用脚摸着走到家门口，五爸敲了一下门后就倒在门口了。

    我们北方的屋里是有围墙的，院子外面还有个门。大奶奶也一直惦记着儿子，也没有睡踏实，听到门响了一声，大奶奶起来开门一看，不看还好，一看吓坏了。

    五爸这个时候耳朵被红泥巴塞住了，两个鼻孔也塞满了红泥巴，最里面是是很多红泥巴，人倒了右手还一个劲的用捣火棍捣口里的泥巴。大奶奶赶紧叫我二爸和三爸，还有村里的宗亲。

    大奶奶在驱鬼这方面经验是很丰富的，我们村里一般的疑难杂症没有她解决不了的，驱鬼这些都能解决，村里人遇到这种事情找她肯定能解决掉，以后会专门讲大奶奶的传奇事情。

    咱们言归正传，当大奶奶看到五爸五窍都是红泥巴时，吩咐二爸三爸（是唐家孩子，两个年龄都小）去邻村请阴阳先生，她吩咐我爷爷，三爷找柳枝短接，燕子窝草，红绳，隔夜鸡，朱砂，十珍宝，焚香明烛，孔明灯，吩咐其他村里人沿路找五爸经过的路线，是掉到那个地方了，看路上有什么异常，大家分头做事。<hr/>

    我们家是住西北农村，西北地区常年干旱，主要靠天吃饭，风调雨顺，家家吃饱，如果遇到旱情，那只能挨饿了，所以我们这里人有种习惯，就是喜欢存储粮食和水。

    邻村和我们村之间有一个泉水滩，泉水滩以前本来是沟，因为气候原因，村里人把这条沟从半截了下了，那时候也家里也没有钱每家都打井，下雨水就存储在泉水滩供人畜用水，儿时候我记得这水清澈见底，清凉可口。

    泉水滩也是我们村里的恐怖地之一，在这个地方淹死过3个年轻小伙，年轻小伙跑到泉水洗澡，结果一头扎下去就上不来了，头朝底，被下面的泥土抓着头，淹死。

    二爸和三爸走到这个地方的时候，都怕的发抖起来，但是两个都知道请阴阳先生是关乎五爸的性命，所以硬着头皮前往邻村，经过泉水滩的时候。

    一个比一个步块，都不想落在后面，干脆就跑了起来。

    二爸说当他们跑过去的时候，听到有身后有个声音，叫他俩到泉水中玩，这个声音他俩都听到了，犹豫害怕也没敢多问。

    跑过这段泉水滩往前1000米的地方有一条很深的沟，成东西方向延伸，这条沟正东有一座山神庙，这座庙时间太久远，没有人能说清楚是什么时候建造的。

    听老人们说是因为这个沟延伸的另一头是一个乱风岗（以后再讲），所以建造庙宇以祈求平安。

    我们村和邻村是南北方向，这条沟是东西方向，经过这条沟是先是下坡，中间有个桥，再上坡才到对面，二爸说他们俩走下坡的时候看到中间那有正好和桥一样宽的身形，手里拿着一条长棍，看着像拐杖一样。

    二爸很害怕，给三爸说不要下去了，三爸胆子稍微大一点，让二爸不要怕，两个人就在很走到桥底下，那个身型体还在原地，三爸就对着那个拐杖一样东西一脚踩下去，就听到一个声音说道：“哎呀，我的脚断了，我的脚断了。”

    三爸和二爸吓坏了，赶紧从沟底往邻村方向跑，当他们跑到路上面时，二爸偷瞄了一眼，看到那个体低着头在弄脚，可能是三爸踩断了那个体型的脚。

    后来因为这个事情，三爸昏迷了7天，家里做法事请神上身处理后才好。

    村里人找到五爸踩空的地方，原来是荒芜岭5米高左右的一个沟，在那个地方找到了五爸结婚时候的戒指，旁边有有抓红土的手印，在这个周围有很多小孩子的脚印，村里人看到这个后赶紧跑回家告诉大奶奶，大奶奶让村里人找100个鸡蛋，全部煮熟，说是用来安抚童灵婴儿的。

    安抚方法：把煮熟的鸡蛋拿到事件发生地点，先把发生地铺平整，划圈，圈内烧纸钱和撒祭水，在烧纸钱7公分地把每个鸡蛋。

    到平铺好的低面，插九九八十一个鸡蛋，东放青龙位放置7个鸡蛋，西面白虎位置放7个鸡蛋，剩余鸡蛋全部由当事人化隔夜鸡血吃掉鸡蛋，方能化解童灵婴儿的侵扰。

    阴阳先生到大奶奶家里看了五爸的状况，说需要起坛做法，五爸三魂五魄已走一魂一魄，魂好叫，魄难寻，需要看机缘，应该是一魄被藏匿起来了。

    阴阳先生叫弟子在大奶奶家里持掌莲花七星灯。阴阳先生让刚探查地处位置村里人带头，吩咐其他几个村里年轻人拿着柳枝短接，红绳，朱砂，十珍宝。

    焚香明烛，红绳一头绑在五爸中指第二节手指，另一头绑在隔夜鸡鸡头上，灵灯引路，脚踏天罡，带着纸钱上路了。

    孔明灵灯引路，鸡头寻魂，阴阳先生左手镇魂铃，右手桃木剑，腰里束这捆仙绳，脚踏天罡步，众人上山引魂，走到目的地，设置了仙坛，铺好95颗鸡蛋。

    柳枝短接装朱砂，十珍宝摆坛桌，焚香明烛桌两边，画地烧纸寻魂魄，柳叶开眼，祭水开坛。

    顿时旋风好几股旋风从左至右旋转到坛桌和纸钱，鸡蛋旁边，乱做一团。突然阴阳先生拿着隔夜鸡跑向沟向西五米的位置，摸了鸡三把后那鸡就像睡着一样，原本活泼的鸡瞬间想死了一样，不动了，据阴阳先生说这是把五爸的魂拘到这只鸡身上。

    后来阴阳先生说他看遍四周找不到五爸的魄所在之地，然后启用事先准备好的纸人寻找，寻找五爸的魄，魄一般来说是很活泼的，走的地方也比较远，所以先生用纸人引路来见他，魄被纸人引过来后阴阳先生流用柳枝短接装朱砂定住魄。

    然后依照刚的法子也引入鸡挺体内，然后把鸡交给村民，大家一起回大奶奶家里。

    对于这么神奇的法子我是很好奇的，然后问当时去过的村里人，村里一起去的人说确实看到阴阳先生拿出了纸人，但是具体做什么也不知道。

    回到家里阴阳先生的大徒弟告诉他师傅说莲花七星灯差点灭了，吓坏他了。阴阳先生把隔夜鸡拿过来，拿了一张符在鸡头上边烧边念，然后那到割破了鸡的脖子，脖子上流了一点鸡血。

    阴阳先生把鸡血对着红绳滴血，直到血流挨着中指才停止，那鸡突然清醒了一样，打了个鸣，阴阳先生把鸡放到院子里了，那鸡和正常的鸡一样，像没发生过任何事情一样走开了。

    处理完这些事情后，五爸家里念了七天七夜的大经，来了很多阴阳先生，连续不断的念了七天，七天之后，五爸才能出门。

    现在的五爸很正常，也是个很幽默的人，我们都挺喜欢他的，只是他们家里每到晚上19点后就不会出门，门一定是关的紧紧的，谁去晚上他家串门，他们屋里人是不会送客人的。

    “说的真好”党彬笑了一声。

    “那你知道指那些人么？”

    赵雅凝重的说“木匠:木匠是手工业者的代表,在古代是被看做神明的.尤其鲁班,是供奉的物件,而木匠的墨盒,也就是用来画直线的墨盒,更是鬼所害怕的东西,因为墨盒集中了人类的智慧。”

    “2.屠户:屠户因为宰杀牲畜很多,所以身上有恶气和牲畜的怨气,所以鬼不敢近身.屠户的刀也是辟邪之物。”

    “3.泥瓦匠:泥瓦匠也是手工业的代表,泥瓦匠的泥抹子也是辟邪之物。”

    “4、恶人:鬼怕恶人,历来在古代小说里也经常看到类似的故事,而且大家好象都知道一个说法,就是怕鬼的时候可以大声的骂脏话,於是鬼自然就不敢现身了。”

    “5、孕妇:传说女人怀孕后,头顶会有三层金光护体,这是由於孕妇在人生生世世的回圈中扮演了一个非常重要的角色,她负责把转世投胎的魂魄带到人间,因此,鬼是根本无法威胁到孕妇的.不仅如此,鬼见到孕妇一般都紧张得大喊:哎呀,吓死我啦..屁颠屁颠地跑得无影无踪。”

    “6、邋遢的人:原因我忘记了,但是应该没记错哦.因为当年听说这样一个说法曾经暗下决心再也不洗澡了,后来想了想,这样下去的结果搞不好比遇到鬼还惨,於是就放弃了。”