    “倒时候僵尸不会不出来，您说过僵尸最怕的东西就是火，成了精的也不例外。”

    师傅大笑着在我肩膀上拍了一下“你的想法很好，但是这里没有电线，你带来的高压水枪也用不成不是。”

    当时走的急，想法太过于简单，倒是忘了这一茬。

    党彬拿着枪头，笑呵呵的说“我这个高压水枪是充电的。”

    这个可以有。

    “师傅和小雅就在洞口等着他出来，你们两个去后面的那个洞口放火。”师傅看了一眼我和党彬。

    “你想往哪儿跑啊！”党彬正准备开溜，我一把抓住了他。

    党彬一脸的不爽看着我“唉！我真的是不应该来。”

    其后，我和党彬带上汽油和高压水枪朝着后面的洞口走去了。

    到了洞口，我让党彬把水枪接好，我扶着汽油桶，党彬提着水枪就往洞里面撒油。

    十分钟后，两桶汽油终于被消耗完。

    “你来点火吧！”我看了一眼党彬。

    党彬瞪了我一眼，蹲下身子拿起火机点燃了把干草，往洞里面扔了进去。

    做完这一切之后，我和党彬抬着水枪去了师傅那里。

    “师傅，火已经放了，您觉得里面的僵尸会出来么。”我问了一句。

    师傅说“僵尸不出来，想方设法都要给弄出来，到了晚上就更加的麻烦了。”

    师傅说话真是……

    两分钟后，一团黑烟从洞口飘了出来，我和师傅做好了收拾僵尸的准备。

    “喝……”此时，伴随着黑烟的翻滚，洞口里面传出了僵尸的喝声。

    “都给我打起精神，他一出来，就用绳索缠住他，把他往柴堆上拽。”师傅凝重的看了一眼我们三个。

    师傅把话刚一说完，僵尸可能是受不了烟熏火燎，想出来透透气儿。

    “啊……”党彬一看见僵尸出来，吓得他怂的大叫了一声。

    “不要怕，就趁现在，你们两个分别把绳索套在僵尸的脖子和腰上。”师傅冲我和党彬大叫了一声。

    党彬被我师傅这么一呵斥，整个人好似发疯了一般，抢在我前面，还不待我出手，就用绳索把僵尸给缠住了。

    “快把他拉出来，不要让他进去。”师傅再次大叫了一声。

    我背着身子，把绳索勒在了肩膀上，吃奶的劲儿都用上了。奈何我和党彬力气太小，僵尸又是这么的暴躁，简直是没法往外拉。

    “不要松手。”

    师傅扛着一袋糯米，就往僵尸身上撒了过去。

    僵尸被糯米炸的皮开肉绽，停下了挣扎，就趁现在我和党彬一用力，终于是把僵尸从洞口里面拉了出来。

    僵尸一被我们拉出来，师傅拿着一张黄符贴在了僵尸额头上。

    被阳光一照，僵尸整个身体冒着浓郁的尸气，加上我师傅贴的那张黄符，此刻的僵尸完全静止了下来。

    “你们两个快把僵尸抬上干柴堆，立刻烧掉，免得夜长梦多。”师傅拍了拍手说着。

    现在的僵尸和一个死人没有什么区别，我懒得让党彬动手，挺着腰杆子我一个人就把僵尸抗去了赵雅那边。

    “轰”

    被泼了汽油的干柴，一点就着，僵尸被火焰尽数包裹，一阵阵的恶臭弥漫开来。

    等了十多分钟后，僵尸被烧成了一地的灰烬。

    师傅深深的叹了口气“终于把僵尸给结果了，还没费多大的力气。”

    “蔡，这都是你和你朋友的功劳，回去之后，弄上一桌酒菜，庆祝一番。”

    “你师叔后天早上就到了，等他一来，我和他联手把这村里的孤魂野鬼扫尽，到时候就可以离开了。”

    “明天我放你一天假，和那女鬼道道别，回去之前，我要你和她断了。”

    “你虽具有至阴之体，但和鬼在一起时间长了，多多少少会给你造成一定的影响的，人鬼终究是殊途的。”

    “小雅，把东西收了，回去好好歇息歇息。”

    师傅说的很有道理，我不可能不按他说得来，现在就不去萧玉那了。

    回到村长家后，我去了师傅房里，问“师傅，看不出来您还会算命看相，能教我几手么？”

    师傅笑着说“你师傅我柳真人何许人也？！今儿个为师很高兴，就与你说说算命和看相的基本常识。”

    算命卜卦这些事情，在我国一直都非常的流行，很多人经常都会去算命，而想要了解一些简单实用的算命方法，那么下面的这些事情你一定要看看了。古人民间简单实用的算命方法。

    古人算命：

    首先你要弄清楚自己是什么时辰出生的，在古代一个时辰是两个小时，一天就是12个时辰。

    为了方便大家进行查询。古代人算时间是按照出生地的时间为标准，并不是统一的时间，我们现在用的都是统一的北京时间，所以大家还需要将北京时间换算成你出生地的时间。

    一般与北京相差一个经纬度就要加减4分钟时间。比如说在西安出生的，时间是下午的1点，那么对应的就应该是未时，但是西安和北京相差的经纬度换算成时间就是相差45分钟，所以你就需要修正为中午的12点15分，就变成了午时。

    如果你弄不清楚自己当地的经纬度，可以上网查询。古人民间简单实用的算命方法。

    其次还需要弄清楚自己是哪个月出生的。不少人认为自己算命就是用农历的出生年月，这是不对的。古代算命看得不是农历，而是节令。

    比如说你是农历正月初二出生的，查一查当时的节气，并没有到立春，那么你就还是只能算是十二月出生的人。

    正月立春，二月惊蛰，三月清明，四月立夏，五月芒种，六月小暑，七月立秋，八月白露，九月寒露，十月立冬，十一月大雪，十二月小寒。

    一般来说，每一个节气的交替时间都在公历的月初第四天到第八天左右。

    只要你没有在公历月份的这个时间内出生，那么就可以用农历来算命，否则就要查看一下当年的节气了。古人民间简单实用的算命方法。

    当我们确定了出生时间，出生月份，这样就可以查到你的投胎度数。

    比如说凌晨3点出生的人，就是寅时，在寅时一栏，找到自己出生的农历月份。为了方便大家，制作了速查表。比如说农历二月出生，在寅时一栏二月对应的就是鸿雁，然后再查看断语就可以了。古人民间简单实用的算命方法。

    以下是断语，可以做简单的参考

    1度--凤凰

    分析：眉毛稍微往上挑，脸比较小，但是腿比较长而且非常灵活，动作异常的轻巧。凤凰投胎之人带有俊秀的气质，气宇轩昂，比较高傲。一般初年不是很顺利，中年的时候开始创业，并且晚年比较发达。

    2度--狮子

    分析：比较的正直，平时喜欢打抱不平，性格比较刚毅，作风正派。一般来说都是事业有成，寿命比较长。但是因为性格比较刚毅，情感方面会受到影响。

    3度--鸳鸯

    分析：五官都非常的端正，但是身上会有印记，比较的人见人爱。鸳鸯投胎的人男的俊美，女的漂亮，很容易吸引人的注意，尤其是异性的注意。

    4度--仙鹤

    分析：腿都比较长，脖子也不短，基本上都是离开家乡在外面发展。相貌仪表堂堂，说法比较缓慢，为人较为谦虚。

    5度--白鹿

    分析：眼珠会有一点向上翻，人比较的傲慢，嘴唇往下翻，做事比较果断，官运一般比较好。

    6度--燕子

    分析：眼角是往上翻起的，说法的时候容易吐沫横飞，动作非常的日落，很多都会年少成名。

    7度--朱雀

    分析：脸比较长，性格比较沉稳，做事灵活，尤其是比较喜欢在夜晚工作，一般都是衣食无忧的，一生会有不少贵人提携。

    8度--双雁

    分析：最大的特点就是晚婚，身体强壮有力，语言表达能力强，思维活跃。

    9度--孔雀

    分析：富贵、权势较比常人容易获得。天生都很爱漂亮脸、这个是不分男女的，特别主张仪态、形象问题。一般脸的两侧、双手易出现黑痣。

    10度--金鸡

    分析：说话耿直、率真，仪表堂堂。男士为人忠厚，重义气，品德优秀。女士持家有道，善解人意。由于人品好，易得到贵人提携。

    11度—白鸽

    分析：待人和蔼可亲，多行善事，是公认的菩提心。具有善根，与宗教结缘很深。

    12度-鸿雁

    分析：形态雍容华贵，中气十足，具有很强的威信，易得到别人的信任。出身不佳，中年开始显露富贵，晚年功能名就，可大富大贵。

    怎样看面相算命，分析面相工具很多，其中最重要的有五官、三停与十二宫位这三种。

    五官指的就是耳、眉、眼、鼻、口等五种人体器官。而且在相学上，分别被赋予一种名词如下：耳：名为采听官。眉：名为保寿官。眼：名为监察官。鼻：名为审辨官。口：名为出纳官。