    我和柳可在老家待了半个多月，整日啥也没干，就是吃了睡，睡了玩，而柳可这丫头和我妈倒是挺聊的来，每晚都和我妈睡在一起。

    “媳妇儿，要不我们明天回嵩山市吧！在家怪无聊的，你看你都胖了不少，再这样下去，我师傅非要训我了。”柳可躺在客厅的沙发上，我磕着瓜子说着。

    柳可白了我一眼，说着“真不要脸，谁是你媳妇儿了，八字还没一撇呢？在乱叫我告诉阿姨去。”

    “你这算是撵我走么？”

    我说道：“找我妈你去呀，她巴不得你和我结婚生个大胖小子呢！”

    “我怎么会撵你走呢？这一天天的，我家不还是你家一样么，我朋友给我打了一个电话，他一个邻居最近这几天精神状态不怎么好，说是撞邪了，他下来接我。”

    “我可能要去个三五天，你就在家老实的待着，陪着我妈聊聊天就行。”

    “我那朋友你见过的，是党彬，那晚在他家住了一晚，还把我们送到了县城。”

    柳可拽着我的胳膊说道：“我要和你一起去，你不在的话我岂不是更无聊，说什么你都要带上我。”

    “带不带你看着办。”

    说实话，我还真的不想带她去，若是有麻烦事了，不就去求了不是。

    我想了一下，装作一副严肃的样子说道：“听他说，他们村好几口人相继死去，还是死的很惨的那种，我也想带上你，怕你去了一旦看见了，会受不了。”

    我一骗二瞎扳三忽悠，柳可似乎是有些不想去了。

    “那我还是不去好了，你注意一下就行。”

    我张开怀抱，走到柳可面前笑呵呵的说道：“大小姐，抱一个呗，这一去好几天看不见你，我肯定会想你的。”

    “我就不带异紫了，把它放在家里，陪你瞎胡闹。”

    柳可脸色一沉，抬腿往我屁股上踹了一脚，说“别不正经了，赶紧走吧！”

    ……

    “嘀嘀嘀”这时楼下响起了喇叭声，我一看，是党彬开车来了。

    “妈，我去朋友家有点儿事儿，过几天才回来。”跟我妈打了一个招呼，我就上了车。

    党彬给我拿了一根烟，和一叠毛爷爷，说道：“这是五千块钱，你先拿着，是那户人家让我给你的定金，把事办好之后，还有好几万。”

    还没去看情况，就给我拿钱，这个倒是有些太过于那个，我也客气拿了四千，给党彬了一千。

    “是你把我举荐给你邻居的吧！这一千块钱，你就拿着吧，就当是我送你的宣传费和油钱。”

    党彬发动了车子，朝着牛槽沟的方向驶去。

    中午2点的时候，到了党彬他家。

    这是第三次帮人看风水驱邪了，一个半吊子道士还算不上，就开始做生意了，还没有得到师傅的许可，我就已经单干了，觉得有些没把他老人家当回事儿，等他回来了，认认错儿。

    刚一到党彬家，我下意识的感到了一阵冷意，在屋里楼上楼下走了一圈，有些不怎么得近儿。

    我立马取出罗盘，找到了宅主的位置，一看，方才明白，他这房子修建的时候，犯了一个大忌，动土的时候没有在意房子后面风水的走向。

    用专业话语来说，碰了行化煞，这种煞对家主不怎么有害，但会影响家里人的健康，时不时的会有争吵，影响和睦。

    “党彬啊！待会儿去你邻居家，你家的风水布局出了一点儿问题，先帮你调过来。”

    “你去准备一些纸钱，香火，和一碗茶米水。”

    党彬随之一愣，问道：“茶米水是什么东西，能说的具体一点么？”

    我说道：“茶米水就是把茶叶和百米和水混在一起，你快去弄吧，我先准备一下。”

    “好，我明白了！”党彬知乎了一声，点了点头。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我…”这时我的电话响了，一看是杨蕊打来的。

    “媳妇，有什么事儿吗？”我问着。

    杨蕊说“你能不能借我点钱，几个月没发工资了，我又不好问家里要钱。”

    我说“要多少，尽管开口，咱俩谁跟谁啊！”

    杨蕊很是干脆的说“2000就够了，你要是不方便的话就算了。”

    我说“什么方便不方便的，你等着啊！我晚点儿给你转过去，现在正忙着呢！”

    杨蕊轻声一笑“好吧！”

    “东西准备好了，现在是不是可以开始了。”党彬把我交代准备的东西，拿了过来说着。

    我接过他手中的篮子说“现在就去你屋后面那处坟地。”

    到了坟地，我让他把香烧成一个一字形，一米插一根香，一直插到后面的苞米地里，差不多插了有十米远。

    他拿着纸钱也要顺着香的一字形烧过去。

    “烧完了，还有什么要做的么。”党彬擦了一把脸上的热汗说着。

    我挽着袖子说“你给我拔三根头发，扎破左手中指，放几滴血进茶米碗里。”

    弄好之后，我取出了一张送灾符，双指夹着，意念一动“哗”的一声，黄符就着了。

    这一招我是看着师傅经常用，我只是抱着试试的态度，没有想到竟做到了，我不免有些小小的激动。

    甲乙丙丁，戊己庚辛。

    阴阳各边，一字为先。

    我念了几句封词，把茶米碗撒在了地上，成三角形。

    “这就完事了么？”党彬问道。

    我说“你是纸钱没有烧过瘾，还是插香插的来劲儿了。”

    “有时间你让你爸把大门给封了，在右边的厨房那里重新开一扇门。”

    “哦，对了，去买两缸金鱼，分别放在楼梯口和卫生间墙角，一个星期后，你看看有什么情况，若是两缸金鱼没事的话，形化煞就化解了。”

    党彬双手竖着大拇指，看着我说道：“你是怎么知道这些的。”

    我撇了他一眼“竟问些没水准的话，不知道这些，我还拿着个罗盘装叉么？”

    党彬嘿嘿一笑“现在去我邻居家呗！”

    我把罗盘收好，看了一下手机上的日历，说“今天怕是不行，明天去吧！”

    党彬不解的问着“你把人家钱都收了，明天去不好吧！”

    我说“你误解了我的意思，做我这一行的，有一句叫做看风水，缝偶不缝奇，今天是23号，明天就可以了。”

    党彬傻傻一笑，接着说道：“那我给他打个电话。”

    党彬他姐摘下围裙，在厨房里喊着“双喜，饭已经好了，和你朋友洗洗手，吃饭吧！”

    原来他还有这样一个小名字—双喜，我不免笑了一声。

    晚上的时候，党彬开着车非要拉我去县城唱什么歌，我直接拒绝了他，像什么ktv酒吧这些娱乐性场所，我最反感去。

    “晚上你住一楼，还是二楼？”党彬问着。

    我毅然的走上了二楼的阳台，今晚月光倒是格外的明澈，我拿出了卷轴，将其平放在地上。

    在月光的映托下，玄阴经的修习内容随即展现而出。

    玄阴经：地级法诀，品级：高级，一共有三层修习内容。

    我大概的看了一眼，第一层我略微我可以读懂，就是后两层有些难懂。

    掏出手机，打开百度把第一层的修习内容按我的理解能力翻译成了白话文。

    此法诀只适合男子修炼，必须怀有至阴之体可修习，须童子之身。

    我刚好就是至阴之体，还是一个小处男，看来这玄阴经是为我量身打造的啊！我双腿盘坐在了地上，手指打出了玄幻影视剧里面的修炼指节。

    先从涌泉脚底冲，冲破涌泉疾如风。

    纳气二门移灵色，任督腹穴摸搞错。

    百度上面的下一行，又出现了这四句诗词，想必应该是白话文的诗文吧。

    修习了约摸两个小时，第一层我还练了不到三分之一，可能是我的悟性太低的缘故。

    “这都12点了，你坐在地上学和尚念经吗？真有你的啊！做的还挺像的，要不我给大师拍一张怎么样？”我修习的正投入，党彬叼着一根烟走了过来。

    我立马睁开了眼，没好气儿的说道：“你信不信我点你一下，让你和你老婆那个的时候，变成病猫。”

    党彬随之一笑“还是算了，我就不打扰你了，你继续，继续，我睡觉去了。”

    说罢，党彬就离开了。

    他一走，我排除了脑中的杂念，重新进入了修炼状态。

    忽然，我眼前出现了一片奇异的空间，这里就好像是一个二次元空间一样，没有山，没有树，也没有天空…

    “老夫等候汝多时了，汝终于是来了这修炼空间，老夫唤作玄机子，是守护玄阴经的一道神识。”

    “初次见面，老夫就送你一块玉佩吧！”

    “这块玉佩叫做阴阳风和玉，汝带在身上可以增强汝的精神力，感知力，以及领悟力。”

    “危险接近的时候，玉佩会在第一时间告知你。”

    我接下了他手里的玉佩，戴在了脖子上，这老头是一道神识…守护玄阴经，我怎么觉得我这是在做梦呢！？