    随便吃了一些东西后，王叔带我来到了县长王义办公的大楼外面。

    “王叔，地方到了，接下来你想让我怎么做？”我举着一把黑伞看着王叔问道。

    王叔说“这个我也不知道，全看你了，太阳格外的大，我先回到头发里面，有什么难事儿了就唤我。”

    此时此刻我心里有一万只草泥马在奔腾。

    我问他怎么做，他却不知道，搞得好像我是他的奴仆一样。我真后悔不应该答应他。

    唉！谁让我点儿背呢！

    “打扰一下，县长今天在里面吗？”我走到前面的门卫室，给那老头儿拿了200块钱问着。

    老头儿没有推脱，收下钱后说道：“县长昨儿个就出去了，好像是去出差了，一个月之后才能回来。”

    “年轻人，倒是挺懂事儿的，一个月后再来吧！”

    县长王义居然出差了，要一个月之后才能回来，这让我着实的有些高兴。

    既然他不在，那我也没有在这里继续停留的理由。门卫的话，王叔应该也听见了。

    王叔虽隐藏在头发里，我也可以感受的到他此刻的不悦与恼怒。他没有对我说什么，我倒感觉清净了许多。

    “呦呦呦…这不是我的大学同学怂包蔡勇么，毕业一年了，班里的同学，就属你还是这副落魄的样子。”

    “来这里，是想找我干爹弄一份儿工作吗？”

    刚走出门卫室，便看见了我的大学同学柳媚从一辆白色的宝马车里带着一副墨镜走了出来。

    听她口中的讥笑声，我恨不得真想过去给她来几巴掌，我气的握着拳头朝她走了过去。

    看来王叔说的倒是不假，就凭她说的这几句话，我算是看透了她，大学里的单纯完全就是她的表面。

    “我呸，还你干爹，真他妈的不要脸。”

    “什么干爹，你以为我不知道你是王义包养的小三么？”

    “你也不嫌丢你爸妈的脸，王义怕是与你爸妈的年纪一般大吧！你竟会和他搞在一起。”

    “话说回来，王义能满足你嘛！？”

    柳媚被我气的直跺脚，看着她的样子，我就觉得过瘾。

    “蔡勇你…”柳媚被我说的无话可说。

    我点燃了一只香烟，看了一眼她胸前的那对大白兔，笑道：“你什么你，我就站在你面前，不爽的话就来咬我啊！”

    “蔡勇你给我等着，记住你对我说的话，看我不找人弄死你。”

    撂下这句威慑我的话后，柳媚便走开了。

    找人弄死我？若是我把她不要脸的事，在大学同学群里一公布，看她还有何脸面去炫耀。

    我拿起手机便在qq群里发了一条消息。

    一个月之后王义才会出差出来，我可不会在这县城等他一个月，从兜里摸出了柳真人送我的那张名片，拿起手机拨通了上面的电话号码。

    “嘟……”

    “柳真人，我是小蔡，没有打扰到您吧！”

    电话那边的柳真人说道：“昨个儿才把事情处理完，你有空的话就来我这里找我吧！”

    “我一大把年纪的人了，最近在急着物色一个继承我衣钵的弟子。”

    听他这话，仿佛是话里有话，我敢肯定一点的是，他似乎想要让我做他的弟子，我肯定是愿意的。

    “柳真人，我也没什么事儿，在家里整日游手好闲转悠着，明日我便来看你。”

    我挂断了电话，买了一张去嵩山市的车票，领完刮刮乐上面的一百万奖金后，明日便坐飞机去嵩山市找柳真人。

    “小蔡，你口中的柳真人是何许人也？是一个道士吗？”刚一上车，王叔便问起了我。

    我不知道该不该实话实说，沉默了两分钟，说道：“他是一个看风水的，不是什么道士，等明日到了王叔不就知道了么。”

    下午四点的时候，去彩票中心兑完那一百万之后，在机场附近酒店住下了。

    这有钱的感觉就是不错，住酒店，吃大餐，真他娘的过瘾。我想着：王叔说我是至阴之体，去村里做法事的道士又说我有着阴阳眼。

    为什么我有时候却看不见鬼，还是如神话故事里面需要一个高人指点我一下，或者帮我打通全身经脉，让我的至阴之体得到觉醒？

    明天早上6点的机票，还是早睡，明日还要去见柳真人。

    “砰砰砰！！！”

    刚睡下没多久，一阵急促的敲门声从外面传了进来。

    “请问里面的先生，需要来只猫陪睡吗？”

    来一只猫陪我睡觉？这是什么鬼？

    这个我倒是有些不明白，于是开了门让外面的酒店客服小姐走了进来。

    “猫是什么意思？”我问了一句。

    酒店客房小姐冲我坏坏一笑，说道：“先生需要找个妹妹慰藉一下夜的寂寞吗？”

    “我们黄天大酒店什么样的类型都有，只要先生需要，我立马安排。”

    我现在是明白了，她的意思是问我要不要小姐，尼玛，这星级酒店竟还有这服务。

    “你看我向那种随便的人吗？去别的房间打广告去，不走的话，我可投诉你了啊！”

    我这么一说，这酒店服务小姐撇了撇嘴就离开了。

    我蔡勇是那种随便的人吗！？真是的。

    ………

    次日清晨6点，天蒙蒙亮，洗漱了一下，便去了机场，从检票到登机，已经是8点了。

    中午11点的时候，我便下了飞机，拦了一辆出租车，直奔嵩山市。

    来到市中心，我挑了一个专门消费的地方，我去见柳真人，总不能什么也不带，就两袖清风的去吧！

    “您好，我想问一下，你这里有高档的茶叶或者烟酒么？”

    服务员帮我挑了一盒茶叶，一包烟。从外面的包装上来看，定是价格不菲。

    “先生，五万八，您现在就付款还是再看看其他的呢？”

    我去，一盒茶叶一条香烟竟五万八，贵的真离谱，咬了咬牙，拿出了银行卡递了过去。

    “小蔡，你等一下。”我刚到外面，身后传来了一道熟悉的声音。

    我转身一看，他不是别人，正是我要找的柳真人，这还真是碰巧。

    “来就来，还买东西干嘛，应该花了不少钱吧！做了一早上的车，你也累了，去本真人那里休息一日吧！”柳真人笑眯眯的接过了我手上的东西说着。

    我嘿嘿一笑，跟在了他后面，走到了路边，本以为他是要打车，让我惊愕的是，他上了一辆劳斯莱斯。

    这柳真人到还真是低调的可怕。

    “小蔡，发什么愣呢？快上车。”柳真人叫了我一声。

    “嗯”我应了一声，打开车门，坐上了副驾驶。

    坐在车里我一直保持沉默，幻想着这柳真人的真实身份，能开的起这劳斯莱斯的都是那种踏足社会高层的人物。

    “小蔡，我看你身上散发着一团团阴气，眉心处格外的明显，看样子中秋节你是真的遇见鬼了，快与我说说吧！”柳真人率先开口，打破了沉寂的气氛。

    “不对，你身上是不是带着什么阴灵之物的东西。”

    阴灵之物？我猜柳真人所指的怕是王叔给我的那根头发。

    他还真是一个高人，这都能被他发现，我只好把装头发的玻璃瓶子拿了出来。

    这时，柳真人把车开到了一个巷子里，示意我先下车。

    我和他进入了一个巷子里面，柳真人从提包里拿了一张黄符裹住了瓶子。

    “我说怎么一看见你，就感到你全身有一股极其浓郁的阴气，原来有个鬼在你身边。

    说罢，柳真人单手捏着瓶子，打开了瓶盖，一脸的严肃，右手食指与中指并拢，在瓶口上点了一下。

    说道：“是你自己现身，还是本真人把你给逼出来？”

    遭了，这下可完了，王叔怕是会被柳真人给收了。我虽然不喜欢身边有着一个鬼，但王叔帮了我不少，这段时间的相处，我渐渐的忘记了他是以鬼魂形式的存在。

    “唰”

    王叔的鬼魂随即从瓶子里飘了出来。

    “孽障，为何要缠着这位年轻人，待我现在就扫了你。”

    柳真人从包了取出了一个八卦镜，对着王叔便照了过去。

    只见，一黑一白两道光，罩在了王叔头顶。此刻王叔的身体正在一点一点的消散，看他脸上的表情，我就知道他现在有多么的痛苦

    “小蔡，你这是干什么？”

    我立马夺下了柳真人手里的，让王叔赶快逃，见我的反常举动，柳真人诧异的看着我。

    我叹了口气，瞧了一眼在地上打滚的王叔，看着柳真人说道：“他生前是我的叔叔，被我们县里的县长害死了，导致魂魄无法安葬入土，我想替王叔申冤，所以就……”

    柳真人表情没有什么变化，伸手一拉，一条锁链自袖口飙射而出，锁住了王叔的脖子。

    “你本是阴人，该去往阴间报道，在阳间遇见我柳真人，可就绕不得你，给我魂飞魄散吧！”

    王叔虽然是鬼魂，而他也没有害人，我不能就这样让他被柳真人不分青红皂白的抹掉。