    水库这里围满了村民，旁边放着有打捞的绳索、木棍、铁锹……

    我不知道他们为什么在这里干巴巴的等着，挤了进去，看了一眼水库，我方才知道。

    死去的吴木匠，和老光棍他们两个的尸体都躺在下面，水位很低，起码有七八米深，人不好下去。

    最近天气干旱，村民们都把水抽去浇地了，难怪打捞不上来。

    “小蔡，听说你不是会看风水么？你可有办法把老光棍和吴木匠的尸体弄上来啊！”村长拄着一根拐棍晃晃悠悠的走了过来，笑眯眯的看着我问着。

    村长这话问的，我真想怼他几句，我会看风水不假，让我想个办法，我能有什么办法，我又不是挖机，能把尸体挖上来？

    我笑呵呵的说着“村长啊！我是没有办法，让我看看地还可以，大家伙想必都来几个小时了都没有办法。”

    “依我看，您去找两个年轻力壮的人，在这打上一个木桩，然后用绳索弯个钩子，准能把尸体打捞上来。”

    村长点了点头说“不错，你很有见解，就按照你的办法试试看吧！”

    “小李，小吴，就辛苦你们两个了。”

    “留上五个人在这里帮忙，其余人都先回去吧！这都6点了，都在这里不但弄不成事儿，反而是浪费时间。”

    我拿着罗盘，走出了人群，本想用罗盘看看的，却始终是无法调平指南针。可以看出，这里的风水必定糟糕，不然的话罗盘不可能受到这么强烈的反应。

    吴木匠砍柴摔死，老光棍打猎也是摔死，还都是掉进了水库里面，哪有这么巧的事儿。

    就算脚没踩稳，也不至于掉进水库里面，此事必有蹊跷。

    我一来水库，就开了阴阳眼，并没有发现有什么鬼怪潜伏在这附近，阴气也是极其稀少。

    “菜货，你看出来个所以然了么？一脸的凝重，与我说说是怎么回事。”柳可跑了过来，轻轻的在我背上拍了一下。

    我怔了怔，被她吓了一大跳，我瞪了她一眼，说“你随我妈他们回去吧！天已经是黑了。”

    “我再堪舆一会儿，就回去。”

    村民也走的差不多了，只剩下7个干活的人，天一黑，他们也会回去。我不打算走，定要弄清是怎么回事儿。

    柳可说“那你小心点，可不要跳进水库里了。”

    听她这话，我真想把她给……

    “听听你说的什么话，你是希望我掉下去么，我死了，你不就要守活寡了。好了，不与你瞎说了，快回去吧！”

    柳可傻傻一笑，在我胳膊上捏了一下，就与我妈走了。

    到了晚上7点的时候，除了我一个还在这里，人都特么走光了。

    我坐在水库上的水泥板上，点了根烟，望了一眼水库下面的两幅尸体，他们的灵魂并没有出现，我也没有感觉到这四周有其他的东西。

    “砰砰砰…砰砰砰”我正准备打算回去，走了没几步，就听见一阵阵石块敲击的清脆声响。

    我立马打起了精神，敲石块？？这里必定有鬼。石块的声音很吵杂，不好确定声源在那个方位。

    我记得8年前，我爷爷好像也是在这里出事的。

    那是一个冬天，我还在学校上四年级。听我爸他们说，我爷爷早上一吃过饭，就拿着刀上山了。

    到了晚上还不见我爷爷回来，这时我妈就有些疑惑，而我爸还在打着麻将，我爸只说了一句，老头子应该是去村头找吴木匠喝酒去了。

    我爸这是麻将打的不想起身，听我妈这么一说，其余打牌的三人也都赞成我妈说的话，让我爸去找找看。

    我爸拿着手电，和我老三姑爷去了我爷爷经常砍柴的那片山，没错就是在这水库的对面。

    找了好几个小时都没有找到，打电话也是没人接，他们正要原路返回时，我姑爷看见脚下的地上有血液，于是就朝着地上留下的血液一路走去，最后发现我爷爷躺在水库下面的一个水潭里。

    找到后，我爷爷已经是断了气儿，我爸脱下外套，披在了我爷爷背上，背着我爷爷的躯体就往上下跑。

    我说的这是一个真实的故事，并没有忽悠大家。

    不会是我爷爷在下面太无趣儿了，想找个伴儿，就把吴木匠和老光棍推下了山，掉进水库了吧。

    爷爷生前经常找他们两个下棋喝酒，但我又仔细一想，觉得不怎么符合逻辑，这都八年了，怎么会在前几天上来勾人魂儿呢？

    这只是我的一个猜测，还不能取证。

    我从包里取出了香火、纸钱、黄符、桃木剑、八卦镜……打算把我爷爷从下面请上来，问问。

    “一阴一阳，一日一月。”

    “天地乾坤照我身，我蔡勇烦请蔡进大人上来问个话。”

    ……

    我念完后，前面的深谷里冒出了一团白气，一个穿着寿衣的人影漂浮在半空之中，我走过去一看，是我爷爷从下面上来了。

    “孙子，把爷爷请上来是有什么事儿啊！”

    “看你这身打扮，是在学道士吗？”

    我爷爷身形一飘，来到了我跟前，他是那般慈祥的看着我。

    我淡然一笑，点了点头，问着“爷爷，老光棍和吴木匠的死因，是不是您…”

    听我这话，爷爷的脸色就变的颇为难看了，阴沉着脸拍打着我的肩膀说着“爷爷生前和他们两个的关系你是知道的，你爷爷我能做这种猪狗不如的事儿么？”

    “听你这意思，他们两个是从山上摔下了？”

    我爷爷，蹲下身来，把视线投入了水库底部。

    爷爷袖袍一挥，一股阴风自袖口席卷而出，把老光棍和吴木匠的尸体卷了上来。

    我看的直发愣，方才回过神来，我爷爷是一个鬼魂儿，自然是有这本事儿。

    “爷爷，此事您怎么看，我冒昧的问一句，是不是有其他的东西在作祟。”我问着。

    爷爷环视了一眼四周，突然消失不见了。

    “爷爷……爷爷！！”我喊了几声，都不见他出来。

    难道爷爷下去了？？

    我又等了半个小时，还是不见爷爷的影子，看着地上的两具尸体，我简单的处理了一下，取出了四方伞，刚一打开，两道魂魄从尸体中钻入了伞里面。

    收了魂之后，我铺开了一旁的草席，盖在了尸体上。

    “你猜测的不假，这里确实有东西在作怪，是一个怨气极深的恶鬼，似乎又像是一个精怪。”

    “爷爷该下去了，依你的道行，爷爷劝你小心谨慎一些，那个东西不好惹，你爷爷我都不敢冲突他。”

    我正准备回去时，身后传来了爷爷的声音，我一转身，爷爷已经消失不见了。

    又是恶鬼又是精怪的，我被爷爷说的都有些不敢回去了，几个小时前我听见石块敲击的声音，绝对不会是有人故意为之。

    村里的老一辈人说过，只有孤魂野怪无法去投胎，才会游走阳间，敲石块是它们向生人传达怨念的一种表达方式。

    这水库好几年都没发生过怪事，水源也是没问题。罗盘在这里无法堪舆，我又察觉不到阴气。

    怕是我的道行不够，我要问问玄机子，看他是如何分辨的。

    “老师，此事您怎么看。”

    玄机子说“顺着前面的山路走上二里，有一个洞，那里面会有你想要的答案。”

    “你还是先去，等明天天亮了，再去。”

    洞里面有精怪不成？我是好奇心越发的上头，现在就想去看看。

    唉！折腾了这么晚，再不回去我妈他们肯定是会担心的，明天就明天吧！

    “你让我怎么说……”刚出水库，我的电话就响了，一看是我爸给我打来的。

    “儿子，还没有回来啊！你不害怕么？”

    我说“我马上就回来了，你和我妈先睡吧！”

    我挂断了电话。

    这时，我背包里一阵的抖动，一看，是四方伞在晃悠。

    我把伞打了开来，老光棍儿的魂儿和吴木匠的魂儿飘了出来。

    “蔡，告诉村里的人，让他们以后不要去水库，因为那里有……”

    老光棍说着说着就被吴木匠打断了。

    “记住，不要去就行了，把我们两个超度超度。”吴木匠淡淡的说着。

    随后伞又合上了，从他们两个的话中，我是听出了明堂，肯定和玄机子告诉我的那个山洞有关系。

    管他山洞里面是女鬼也好，精怪也罢，明日一去就有结果了。

    到家的时候晚上10点多，吃了碗泡面，洗了个热水澡，就上楼去了。

    柳可这丫头还没有睡，正趴在电脑面前和一个男的聊着天儿。

    “你想吓死我啊！我还以为你不回来了呢？”柳可见我站在她背后，吓的她踢了我一脚。

    我看了一眼聊天的内容，立马我就关掉了电脑。

    “那个男的是什么人，还叫你可儿，是不是你背着我搞的男朋友。”

    “给我老实交代。”

    我绝对不允许其他的男的打她的主意，因为她是我的人，我认定了她。

    柳可嘿嘿一笑“他叫做杨康，是我的一个大学同学，追了我好几年，现在还依旧喜欢着我，你说让人气不气。”

    “我劝你对本小姐好点，不然的话……”

    我直接把她按在了床上。