    对于一个专业的风水师而言，头衔上挂着“风水”二字，实则不然，在风水之前，有先天和后天命运之分以及影响你一辈子的运势，最后才是风水。

    “一命二运三风水”这句话我在前面说了很多次，可有些朋友就是不怎么理解，今天有一个正在学风水的朋友，给我打了一个电话，让我给他好好阐述一下，这句话的含义及适应性。

    一命二运三风水，四积阴德，五读书，六名七相，八敬神，九交贵人，十养生。

    首先从“命”这个词开始说起。

    第一、出生时间（先天之命）：时也命也。圣人说不知命无以为君子，三十而立，四十而不惑五十知天命。

    芸芸众生，各具其命，形形*，千变万化。十二亿人细分约五十万种相似之命，粗分六十种。

    从文？从武？脑力？体力？搞经济？搞政治？当老板还是打工？上岸还是下海？顺乎自己命运的特点去行动如顺水推舟，反之如逆水行舟。

    问自己：什么命？甲乙丙丁戊已庚辛壬癸；子丑寅卯辰已午未申酉戍亥。

    原理：时间是决定事物最重要的因素。时间和空间决定事物性质。

    1、时间转变角度，角度转变空间。

    以北极星为中心的天体群是一个有规律运转的系统。

    2、太阳系是其中一个子系统，地球月亮木星太阳等相对旋转。其磁场引力光线射线温度湿度等均发生相应变化。

    3因此地球上不同时间出生的人们其性格.形体.神态.思维.语气等均具不同特点，同一时间段均居相同特点。

    4、进而导致不同或相同的追求目标，生活方式，价值观念，承受能力等。

    5、其命运结果的不同和相同当然可想而知了。

    第二、成长时代（运气）：

    命好不如运好，运气犹如春夏秋冬，天有不测风云人有旦夕祸福。人生经历童年青年中年晚年四季。有一生旺，有一生衰；有早年旺、中年旺、晚年旺。甘罗十二为秦相，姜太公八十遇文王。

    孔明初出茅庐，范蠡泛舟西湖。花开花落，日出日落。机不可失，时不再来。守得云开见日出。能进能退，能上能下；达则兼济天下，穷则独善其身。旺运时积极奋进，衰运时退壁三舍。总之，要做到等待时机，抓住机遇，功成身退。

    1、时代是一种大环境。时代不断更新也是天意。战争与和平，刀耕火种与手机电脑，红楼梦与青春之歌。时也命也。同样的命在不同的时代导致不同的命运。要根据时代来决定自己的选择：顺则昌逆则亡。

    2、命是车，运是路。命运如舟与水。路影响车,水影响舟。先天的出生日期影响后天的运气变化。十年一大运，五年一小运。

    第三、居住环境（风水）：

    地吉苗旺，宅吉人旺。黄帝建城时就有：察其阴阳观其向背。自古主张“明堂平旷，万象森罗；众水朝归，诸山聚会；草盛木繁，水深土厚”，“山清水秀出美人，穷山恶水出刁民”，“一方水土养一方人”。好风水与环保同行。

    “窗含西岭千秋雪，门泊东吴万里船”。中国好风水：北京、上海、广州。海南好风水：海口、三亚、文昌、万宁。

    1、出生地风水：

    领袖富豪多生于依山面水藏风聚气风景秀丽之地。脱胎刹那秉赋天地灵气。

    2、近水者多智慧，靠山者多道义。苏南人多文才，江北人多政要。

    3、长期居住房屋风水：

    移居祖屋后另设的住宅与办公室、营业场所更为重要。要研究以下几方面：

    形状结构、光线、空气水源、家俱物属性、家俱摆设方位、卫生程度、颜色、门窗方位声音。

    4、所在的城市风水：

    地形经纬度、温度、道路绿化、水源方位等等。

    5、所在国家风水：国家所处的纬度经度温度地形河流及其经济政治文化情况。

    6、祖先安葬之地风水：遗传基因与心理因素的互相影响。

    7、玄空法：三元九运，二十年吉凶方位一个变化。二十年中每年变化。六十年风水轮流转，一个周期。大门向吉方。

    一命二运三风水，四积阴德五读书，六名七相八敬神，九交贵人十养生。

    命：生在美国还是生在朝鲜？生在世家还是生在山沟沟？

    运：作为一名经商奇才，赶上改革开放了？还是赶上*了？作为一个草莽英雄，生在和平年代了？还是生在乱世了？

    风水：风水外局内局，玄学有讲究。从外局看，你是身处北上广？还是安家于穷乡僻壤？对应的机会多寡和质量优劣是不一样的。

    积阴德：做人留一线，不见能招财招福、但至少可以避险避难。

    读书：一方面，对于很多人来说，高考和婚姻是命运的两大转折点。另一方面，读书是博古通今、开拓视野的代价较低的途径；博闻强识知己知彼之人，不忧不惧，且容易作出最优选择。

    名：名字，玄学有讲究；好名字也有利于别人记住你。也可以理解为爱惜羽毛，为自己打造好口碑。

    相：体相面相，玄学有讲究；另外，这个世界看脸，你们懂。

    敬神：内心有所敬畏，则言行谨慎，如是，容易避开大败大难。

    交贵人：贵人意味着机会、资本、人脉、识见相助。关键是，你拿什么交往？这是要花心思的。

    养生：从积极的一面说，身体是革命的本钱，有了精气神才能更高效的读书、更愉快的交友；从消极的一面说，平日里注意健身养生，不至于因为作出来大病，让家庭太过落魄。

    以上，个人认为，在历史和时间的长河里，命、运、是很难改变的大势。风水有选和改的可能。

    而积德、读书、交友、养生、注意自己的仪表仪态、不断打造自己的好口碑和影响力，是绝大多数人有能力做的。

    命能够改变，改善。命其实是主管全局的，是一个托盘上的陀螺，这个陀螺天生的轻重和密度决定你能够旋转的范围。运就是指突然来了一阵风，是往你有利的地方吹还是把你往边上吹。

    你这盘面对这阵风的角度如何，是你的运，人自身的发力努力有用，但是抵抗不了运，也很难突破命。

    信念和信仰帮你的陀螺旋转时候重心稳定，在来了风的时候不至于一下倾歪，而读书学习则是帮助你最终建立好的信念，信仰，坚固的信心的途径。

    风水的话就是你这个托盘制作时的凹凸不平，你在旋转途中肯定会遇到地势的影响，影响你的稳定性，或者助你一臂之力。

    说了这么多，相信大家多多少少也能明白我的意思，若是还有朋友说“蔡啊，你说的太过于玄妙，我还是听不懂啊！”

    这样的话，我是真的不知道该如何给你解答了。

    “师哥，一早上都见你在房里不出来，一个人盘坐在床上，拿着《罗经》自言自语的。”赵雅从外面走了进来。

    我怔了怔，示意她坐到我身边来。

    “我把从师傅那里学到的以及我自身领悟的风水，细细的总结了一遍，说一句骄傲的，凭我现在在风水这方面的成就和建树，完全可以出师了。”

    赵雅眨巴着美眸，双手撑着下巴，一副似笑非笑的样子紧紧的盯着我看。

    “师妹，我脸上有花，还是有罗盘啊！干嘛这样子看我。”我在赵雅小鼻子上轻轻点了一下。

    赵雅叹了口气，一脸的失望看着我，说“师哥，我知道你可以出师了，可我在风水这方面，你是知道的……”

    淡然一笑，我安慰着赵雅说“这有什么好自卑的，风水和道法这两方面，我对道法是一塌糊涂，说不定还比不上你呢？”

    赵雅叹了口气，说“师哥我知道你在安慰我，我自己有几斤几两还是明白的。”

    “向师傅讨教了一早上，什么也没有弄明白，他还让我先把黄历看懂了在去问他。”

    “说让我多向你学学。”

    我不想再多说什么，我怕说多了，会适得其反。

    “我看你们两个今天没事，不如陪我去城里一趟，我租车的时间到期了，要去交费，顺便买一些消耗品。”

    这时，党彬拿着一串车钥匙穿着一身西服，走了进来，齐勇也跟在后面。

    这个可以有，来这杏花村也有半个多月了，外面的生活我也是忘的差不多了，可以去享受一下。

    “师妹，你要和我们三个一起去么？”我看了一眼赵雅，在她肩膀上轻轻拍了一下。

    “去，怎么不去。”赵雅点了点头，去房间换衣服去了。

    我得去问问师傅，看他需要什么我带的不。

    “师傅，我和朋友去城里转转，您有什么需要我带的东西么。”

    师傅抿了口热茶，说“你师叔刚才给我打了一个电话，他明天下午才会到。”

    “我想一下，需要什么东西。”

    ……