    柳可换个衣服足足换了一个小时，我等的都有些蛋疼了。

    这一线城市的富家大小姐，去我老家农村能呆的住么？既然她想去，我又有什么办法，就怕带她回去以后，我妈和村里的那些人不免有些那个。

    “好了我们走吧！”柳可穿着一身紧身衣，带着一顶粉红色少女帽从楼上走了下来。

    “你再不下来，我都准备走了，你们女人真是麻烦，换个衣服化个妆，颇为麻烦。”我埋怨了一句。

    柳可嘻嘻一笑，挽着我的胳膊走出了别墅，她的举动我有些受宠若惊，难道是她对我转变了看法，暗示我她看上我了么！？

    “菜货，你开车我的兰博基尼，走高速算了，坐车太麻烦了。”柳可抱着异紫，把车钥匙丢给了我。

    “买两张飞机票多省事，真是的。”我拦了一辆出租车撇了一眼柳可。

    我还不知道这丫头的意思，她就无非想让我开着豪车去村里炫耀一番，我可不是那种世俗之人。

    “坐飞机也可以，我出来忘记带钱包了，这一路上加上来来回回的费用，你看着办啊！”柳可尴尬的看了我一眼说着。

    她经常出去不带钱包，这不是一次两次了，有大美女陪着，花点钱倒是不亏，与她相处时间长了，说不定她对我产生了感情也不一定。

    一个小时后，我们到了机场。

    买好票，过完麻烦的安检之后，还要等两个小时，才能登机。

    尤其是这里的工作人员十分的难说话，硬是不让带宠物登机，我硬是塞钱加好话方才搞定。

    “菜货，我们去咖啡厅吃点东西，本小姐有些饿了。”柳可冲我一笑。

    “去就去呗！一切听大小姐的。”我在她小鼻子轻轻刮了一下说着。

    “噔噔噔，噔噔噔”刚坐下没多久，手机一阵的震动，打开一看，杨蕊竟要和我视频聊天，也有一个月没见了，我点开了视频。

    手机里面，杨蕊憔悴的抱着一个七八岁的孩子，这孩子面色十分的难看，印堂发黑的离奇，一缕缕煞气在天灵盖上方盘旋着。

    这个少年，应该就是杨蕊的弟弟无疑了。

    “蔡勇，你答应帮我找一个高人，有头绪了么，我弟弟身子一天不如一天，什么东西也吃不下，饿的皮包骨头都出来了。”

    “他嘴里老是喊着——姐姐，姐姐，我喊他他又似乎不认识我。”

    我只看一眼，我就知道她弟弟肯定是被撞见了什么脏东西，使得晦气缠身，阴气倒是没有。

    柳可凑了过来，本想说话的，我把手机拿到了一边，怕她会说什么错话。

    “你先不要着急，赶快去河边找一些青苔，记住要长在石头上的才行，然后准备一晚黑米水，把青苔在里面蘸一下，擦你弟弟全身。”

    “晚上的时候，不要让他被风吹着，更不能见到月光，我明天早上就会赶来。”

    杨蕊点了点头，擦了一下脸上的泪花，说道：“好，我记住了。”

    “你怎么懂这些，我对你虽然认识的不是很透彻，你貌似没有学过驱邪避灾之法吧！”

    “你说的有用么。”

    都到这个时候了，她竟还以为我在瞎扯，我实在是不知道该说她什么好了。我跟师傅这差不多一个月了，最基本的驱邪法，我偷偷的学了几招。

    “你若是不相信我说的，我也无话可说。”

    “别在犹豫了，赶快按照我说的去做，时间不等人，你弟弟身上的煞气太过阴晦，应该是一种白虎煞。”

    “看你伤心我都有些难受了，我现在在飞机场，马上要登机了，你按照我说的来，虽不能让你弟弟醒过来，但也能起到一些压制作用。”

    我刚一说完，杨蕊就关上了视频。

    “航z2514班客机，就要起飞了，登机的旅馆赶快了。”这时，大厅内的广播响了起来。

    我拉着柳可急促的跑上了飞机，柳可打开了空姐拿来的可乐，抿了一口，扯着我的耳朵说：

    “刚才给你视频的那个女的是你的什么人，快告诉本小姐。”

    我一把甩开了她，瞪了她一眼“我的私人交友还要告诉你么，搞得你是我主人一样。”

    “她叫做杨蕊，是我喜欢了好几年的女孩。她弟弟中了白虎煞，性命攸关，让我帮她找一个高人看看。”

    柳可掐了我一下，继续说道：“本小姐虽不是你的主人，但有权利过问你的一切。”

    “因为你把本小姐的便宜都给占完了，我从小就发过一个誓，我的初吻若是被异性夺走，我就嫁给她，不管他是普通人也好，甚至是乞丐，我也不会改变的。”

    “你只能对我一个人好，不许你和别的女的有来往。”

    “明天我不许你去帮她弟弟除煞气，也不许你去找她。”

    听她这话，我添了添嘴唇，靠在她肩膀上，亲了她一口。反正她都这样说了，我还巴不得不是。

    杨蕊和她比起来，她的长相自然是在前者之上的。她们两个都是属于那种小巧玲珑的女孩，而我就喜欢这种类型的。

    她不让我去，我就要听她的么？我不能放任杨蕊弟弟被煞气缠身不管，若是明日让她弟弟恢复正常，她一激动以身相许也说不定。

    “你就别闹了，师傅教导我，遇见需要帮的人必须要帮一把，这个叫做积德。”

    “刚来你家的时候，你不是一直排除我么，现在又说对我说这种难为情的话，我实在看不透你这个楚楚动人的大小姐。”

    柳可把异紫放在了我怀里，嫣然一笑“谁让你是一个无赖流氓呢？本小姐的脾性都让你磨平了。”

    “看在我爸的份儿上，我就勉为其难的让你去帮那个她的弟弟看看吧！”

    我没有在与她瞎扯，闭上了双眼，回想着师傅帮人祛除煞气时的方法。

    杨蕊既然给我打了电话，可以看出她家里也是找过道士一类的人，但没能帮到她弟弟。

    晚上6的时候，我和柳可到了咸阳机场，下完飞机后，坐着机场大巴直奔安西市。

    从安西市到杨蕊家要换乘两次大巴，现在刚好还有一趟，若是陪着丫头在咸阳疯一晚，明日定会耽误的。

    到安西市的时间是晚上9点45分，我和柳可正要去找一个酒店住一晚的，却看见了我的老同学。

    我的这位老同学叫做党彬，从小学到初中到高中一直在一个班，我和他之间就是那种铁哥们儿。

    “蔡勇，你身边的这位大美女是你的女朋友么？”党彬笑呵呵的看着我说着。

    “咳咳”柳可轻咳了一声，给我使了一个眼色。

    我懒得理她，她的意思我还不知道，我厚着脸皮直接搂住了她，看着党彬说道：“她叫做柳可，是我的未婚妻。”

    “彬娃子，你这几年混的不错么，都开上丰田了，真让我羡慕啊！”

    柳可踩了我一脚，白了我一眼，我松开了她，继续说道：“这附近有什么经济实惠的酒店没，给我找一个，我和我媳妇儿住一晚，明天回家一趟。”

    党彬给我拿了一只香烟，说道：“我这丰田是按揭的，一个月要付5000块钱。”

    “找什么酒店啊！真是的，走去兄弟我那里住一晚，几年没见了，咱俩定要喝几杯。”

    他这个人一直没有改变，不管对谁都是十分热情的，尤其是对我那是没的说的。

    我和柳可坐上了他的丰田，在车里我们没少聊天。不到半个小时就到了一个小区。

    “混的不错嘛，如今有车有房，结婚的时候怎么不告诉我，孩子都有了。”

    “小可，你看我兄弟都是人父了，咱俩也该努力一下了。”我笑呵呵的看着柳可说着。

    党彬带着我坐着电梯，来到了八楼，他结婚的事到没有与我说过。

    “你再敢取笑本小姐，信不信我掐了你下体那肮脏之物。”柳可阴沉着脸说着。

    一到党彬家，我就有一种不自然的感觉，扫视了一眼客厅四周，下意识的觉得他这新房子不怎么对劲儿。

    我从包里取出了罗盘，绕了一圈，原来他这整间屋子家具的摆设，在风水布局上犯了大忌。

    党彬见我脸上不怎么正常，双手还抱着个罗盘，拍了我一下，笑着说道：“蔡勇，你还会看这玩意儿，不简单纳，我是不是该称呼你蔡大师了啊！”

    “哈哈哈”

    喝了口茶，我把罗盘放在了茶几上，说道：“我问你几个问题，你要如实告知我。”

    “你问吧！”党彬给我拿了一只烟说着。

    “你是今年三月份儿中午10点搬进来的？”

    党彬点了点头“确实不错。”

    我继续问着“搬进来以后，你每晚睡觉的时候，可尝尝在梦中见到鬼魂一类的东西。”

    “你每日是不是都感到头晕眼花，小腿发麻。”

    党彬没有在嘻嘻哈哈，看向我的眼神尽是吃惊之色。

    “你是怎么知道的？”

    我说“我罗盘一架，推算出来的，是不是很准，是不是没有瑕疵。”

    党彬一把搂住了我，战战兢兢的说道：“那你能不能帮我破解一下，这个月老是被老板批评，扣工资，倒霉事一件接一件。”

    我淡淡一笑“我既然来都来了，岂有不帮之理呢？”

    “现在是10点55分，到凌晨2点整的时候，你按照我说的来，把这里的东西挪一下，换一个方向就可以了。”