    1、经常梦见已故亲人

    在现实生活中，有很多人都曾梦见已故亲人，民间一般称为“托梦”。

    已故亲人“托梦”给你，究竟有何深意？还有些人会梦见千奇百怪的鬼神，又意味着什么？

    怎样解释这些梦境？民间有所谓的“周公解梦”，佛教又是如何解答这一现象？

    些眷属主要在饿鬼道，容易托梦。

    佛在《地藏经》中说，如果未来世诸众生等，或者在梦中。

    或者在醒过来时，会见到诸多的鬼神以及鬼神千奇百怪的形状，这些鬼神，或者很悲伤，或者啼哭。

    或者忧愁，或者慨叹，或者是恐怖的形象，这些都是属于什么情况呢？这都是你多生多劫的家亲眷属来托梦，要你帮忙。

    你的这些眷属都是在恶趣，主要是在饿鬼道，容易托梦。

    如果他们没有从饿鬼道出来，也没有找到可以帮助自己的地方，就会托梦过来，告诉曾经跟自己是亲属的人，希望他帮助自己解脱饿鬼道的痛苦。

    所以我们在梦中见到这些，就要马上觉醒，这是多生多劫的亲属要我帮忙。那怎么帮忙呢？求地藏菩萨。

    在《地藏经》中，佛告诉普广菩萨，你要以神力加持，令这个做梦的人要了解这是多生多劫的眷属要请他帮忙。有时候他不了解这一点。

    他会忘记，他会不理睬，因为世间的事业生活已经够他忙的了，梦中出现的境界他会不理睬。但是普广菩萨要加持，让他知道这不是一件小事，你要去做。

    令这个人对着诸佛菩萨像前，以真诚心来读《地藏经》，或者自己读不下来，就请他人来读，读要读三遍或者七遍。要注意了，他是要度鬼道的众生，所以这个三是奇数，是阳数，也包括七。

    你不要读两遍、读四遍，这个偶数、阴数可能会影响效果。

    要读三遍或者七遍，你这样地去读经典，这些饿鬼道的众生在你读三遍或七遍之后，他就会从饿鬼道里面解脱出来，以后你再做梦，也就不会再在梦中见到他们了。

    2、人死后真的会给亲人托梦吗？

    相信很多人都经历过亲人离开自己的痛苦，当自己的亲人过世的时候，大部分人都不愿意相信这样的事情是真的。

    也有很多人在亲人过世之后收到过世亲人的托梦。那么死去的人真的可以给活着的人托梦吗?

    民间认为人死为鬼，可给亲人托梦。佛教和道教也有这种说法，认为普通生命在六种环境中轮回转世，即天、人、阿修罗、畜生、饿鬼、地狱。

    如果死后转生为鬼，或者在刚死未投胎前的中阴身阶段，就可能给亲人们托梦。

    托梦这种说法目前也被科学家们认为是一种超自然现象，因为目前的科学还无法合理地解释为什么人们在亲人死亡之后会在特定的时间梦到亲人。

    到逢年过节或者是死去的亲人生日之前，活着的人都会梦到死去的亲人，这时候人们就把它理解为死去的亲人在提醒活人祭奠自己，不要将自己忘掉了。

    这样的现象在很多人的生活中都普遍存在，但是一与人们不确定人是否在死后真的存在灵魂，也不知道是不是过世亲人的灵魂真的可以来给自己托梦，所以大部分人将这一现象做了一个合理的解释。

    科学家们认为人们做梦的时候梦到过世的亲人并不是真的有鬼魂在托梦，而是因为自己太过想念亲人，在过节日或者是死者生日的时候。

    心中就会自然而然地浮想起亲人在世的时候的热闹景象，做梦的时候就在无意识的情况下梦到了。正所谓日有所思夜有所梦也是这个道理。

    家在白天的时候，心中有了对过世亲人的哀思，夜晚梦到亲人也就很正常了。

    所以说很多人认为灵魂托梦的说法并不科学，这仅仅是人的意识在暗中作怪。这样的说法也打到了科学家们普遍的认可。

    随着科技的进步大家都不太相信鬼魂的存在，人们也就逐渐普遍认可了科学家们的这一解释。

    3、被亲人托梦，意味着什么。

    相信很多人都有过类似的被亲人托梦的经历，所谓的托梦，也就是我们在睡梦之中梦到去世的亲人，这些已故的亲人会在梦境中交代我们一些事情。

    民间认为梦中亲人的嘱托对于现实生活是有一定的预示的。那么被亲人托梦是不是不好?通常来说什么样的人容易被亲人托梦?

    现实生活中，很多人常常会在睡梦中梦到已经去世的亲人，被已故的亲人托梦，到底有何深意?

    民间迷信人为人在去世之后会通过托梦这样的方式，给他生前最放心不下，或者是关系最好的人，如果他有什么未了的心愿之类的，或者放心不下的事情，就会通过梦境这样的方式来告诉你，让你帮他完成心愿。

    网上也有不少亲身经历的人叙述过自己被亲人托梦的过程，有亲人托梦说自己在那边没钱花了。

    或者是过着饥寒交迫的生活，相同的梦境如果经常重复的话，那么被托梦的人就需要给去世的亲人烧纸祭奠，这样以后就不会再做类似的梦境了。

    反正迷信的说法认为亲人托梦肯定是因为在那边过的不好，这个时候活着的亲人要帮他们烧香拜佛，烧纸超度，帮他们摆脱轮回中的苦难，好好的转世为人。

    在开篇之前我们不着急解释什么样的人容易被托梦和人死后为什么会托梦给家人。

    我们先看一些被托梦者的亲身经历，然后在做个详解。

    有时作梦真挺准的，在父亲住院时，我作个梦，说去世十多年的母亲来到我家，坐在炕边上对我说。

    你知道你爹是啥病吗？我回答说听我大姐说是嗝斗黄，母亲笑笑说：那是她骗你们，怕你们知道真像总往那跑！惊着你爹，你爹是肝癌。

    没几天活头了，抽出时间多看几次吧！我一下惊醒！用手往炕边一摸什么都没有，这时听见公鸡在打鸣，我的心一下紧张起来，感觉不对劲。

    因为母亲离世十多年我一次都没梦见过，今天我一定再去医院看望父亲。于是骑上自行车赶了一上午的路才到医院，首先找到当医生的大姐。

    把我的梦向她诉说了一遍，只见大姐向我淡淡地一笑说：爹真是肝癌，就我自己知道！这是妈给你托梦。

    所以没让你们八个知道，真是怕你也来看望，他也来看望爹知道真像后该活不几天了！

    那一年我奶奶去世了，我出门的时候在奶奶灵位前说我明天要走了，去到深圳以后我在床上睡觉，隐隐约约感觉有人在我旁边，然后我醒了看见了奶奶她对着我笑。

    我说奶奶我怕，奶奶叫我不要怕，然后我拼命想起来，叫也叫不出来，我清楚听到外面电视的声音，我男友在外面看电视，后来终于跑起来了。

    我马上打电话回家告诉我家人，他们说因为奶奶从小最疼我舍不得我，才会跟着我一起去了深圳。

    2012年农历腊月初三去世的，没去世的一年前总做梦我爹不行了，我成家立业在北京，我老家内蒙赤峰的，做梦总是想回北京，干着急回不去。

    我打电话告诉我爸说注意身体，少喝点酒，又过半年我爹身体不舒服，带他到医院检查干癌晚期！

    去了几家三甲医院，结果一样，住院，这时梦不停的做，梦到我爹活不到腊月初八，我和姐弟说她们不信，结果腊月初三去世，千真万确！

    我的爷爷奶奶，外公外婆都走了，但是唯一梦到过的就是奶奶。

    她头七的晚上，我做梦梦到一个很美很美的地方，鸟语花香，阳光很明媚，我看到奶奶做在那里，我上去叫她，她没理我一个人在那哭，我说你哭什么？

    她还是没理我，我说是不是担心家里的事（当时家里因为房子的事情闹的很厉害），她点点头，我说不要担心那么多，他们都是大人，让他们自己去解决，后来她就不哭了，看着我笑。

    不管人死后是不是真的有灵魂，是不是真的会托梦，人生在世，就应该好好照顾自己的家人，所谓厚养薄葬，不要人死了才去厚葬。

    人死后托梦是有科学道理的。当然，这不是死人的本质所能，人去去世后灵魂还在存在，但灵魂已回到高级人类的手中，在经过打造修整的过程中。

    发现了一些典故的信息的所在，高级人类利用了高科技的方式转达了亲属的一些信息作用与亲属的梦幻。

    也是帮助死者的心愿，这叫死者托梦与亲属。这就是科学的存在性，都是高级人类在操作的支持。

    以后大家遇见亲人给自己托梦了，首先要做的就是不要慌张，保持一个平常心就好。