    第二天早上八点钟，我便下了火车，导了三次车，才回到村子。

    一走进村口，就看见村里的人关门闭户，站在屋外，大门上还挂着一个箩筐。

    “儿子，班上的怎么样啊！”

    还没到家门口，我妈就走了过来，拿下了我的背包。

    整日游手好闲，无所事事，憋在租房里面打游戏，若是说了出来，按照我妈那性格还不得把我骂死。

    “还好，这不中秋节快到了吗！单位提前放假了，回来与你们聚聚。”我只好说了一句瞎话。

    “妈，院子里面的人都在大门上挂上了箩筐，可是有人遭遇了不幸么？”

    我妈叹了口气说道：“昨天晚上你王叔喝酒喝多了在县城出了车祸，没有抢救过来，今天早上村长带人去交警大队与车主商谈赔钱的事儿，刚打来电话，说是快要回来了，让咱全村的人提前准备一下。”

    至于为何要在大门上挂上箩筐，待我与大家细细讲来。

    其一，是对死者的尊敬。

    其二，以防死者身上的晦气以及煞气，灵魂进入他人家中。

    其三，在我们那里箩筐有着驱邪的作用。

    全村唯独王婶家没有挂箩筐，这又是一个说法。按照我们那里的意思来解释是为了让死者的灵魂认家。

    “啪啪啪………”

    随着村头鞭炮声的炸响，一辆面包车缓缓的开了进来。

    大家伙儿见王叔的遗体回来了，皆是带着悲伤与沉重的心情围在了面包车四周。

    王叔在我们村里可是出了名的大好人，几乎全村每家每户都得到过他的帮助。

    看着人们都跑了过去，我也跑了过去，但不是过去凑热闹。

    一过去，村长与几个人从车厢内走了出来。

    提前请来的道士穿着道袍，手拿一桃木剑竖在身后，一脸严肃的看着我们说道：“凡年龄十六、二十一、三十六，四十五，属鸡，属羊，属马，属狗者暂时回避一下。”

    “属龙，属猴，年龄在二十八以上的来两人，把车上的逝者抬下来。”

    “家属用黄纸将逝者脸盖住，不要被阳光射到。”

    看着那道士拿着桃木剑，指挥着大家，此刻我有一种羡慕的的心态，因为我从小就喜欢看道士抓鬼的电影。

    “你还是回去吧，不要看，以免晚上睡不着觉。”看我走了过来，我爸凑在我耳边小声的说道。

    22岁的人了，且还受过高等教育，我岂会怕，再说了人死如灯灭。我完全没有在意我爸的话。

    王叔穿着一身黑色的寿衣，静静地躺在担架上，被抬下来的那一刹，我忽然看见一个透明且虚幻的人影从他躯体上漂浮而起。

    一团黑气朝着我飘了过来。

    “啊……鬼……黑气……”

    这时我被吓得大叫了一声，随即躲在了我妈身后。

    “蔡勇你瞎说什么呢？难道你看见你王叔的魂魄了。”

    “你这小子大惊小怪的。”

    ………

    被我突然这么一叫，此刻的我霎时成为了人们注意的对象。都以为是我在开玩笑，也就没有人在意。

    我刚才确实是看见了一副灵魂体，而且那灵魂体就是从王叔躯体上飘了出来，还有那团黑色的气。

    “嗤”还不待黑气触碰到我时，耳边边传来了一阵细微的声音。

    柳真人送我的那张黄符被我折成三角形戴在了脖子上，此刻却强烈的抖动了几秒。

    “难道是那团黑气被这黄符驱散了吗？”我心中升起一抹惊愕。

    躯体被抬走后，那个手拿桃木剑的道士，见我这副不自然的模样，朝我走了过来。

    “小伙子，你把你刚才喊的话，与看见的东西，与我说说吧！”道士拍着我的肩膀说道。

    我根本没有犹豫就把刚才的话重复了一遍。

    道士抬起右手，掐动着手指，凝重的看着我继续说道：“你当真看见魂魄了吗？希望你不要说瞎话。”

    我岂会说瞎话，于是点了点头。

    道士轻叹一声“七日内你最好不要出去，不然的话会有祸事来主动找你。”

    “秧气有没有被你吸入喉咙。”

    秧气？道士口中的秧气难道是我所看见的黑气？

    “先生，你说的秧气是什么，方便与我讲讲么？”

    道士长袍一挥，把手中的桃木剑递给了我，让我先拿着。

    “秧，乃是指人死后的灵魂，做我们这一行的将你口中所说的黑气称为秧气。”

    “所谓秧气，就是人死后卡在喉咙最后的一口气，这口气是逝者体内的毒气，要从某一孔道出去，有从窗户出去的，有从门出去的，有从门头窗出去的，还有从烟道出去的。如殃气出不去，则对家人不利。”

    “而你看见他的秧气直接是从口中喷了出来，这个我倒是有些意外，但愿他不会害你。”

    “咦，不对，你身上是不是有什么辟邪之物？”

    听完道士的解释后，我还是有些稀里糊涂，顺着他最后一句问话，我把上衣掀了起来，露出了三角黄符。

    当道士看见我的三角黄符时，脸色随之一变，一把抓住了我的胳膊“你这护身符是从何而得的，或者是谁送你的，能与我说说吗？”

    见道士那惊愕的模样，我随口说道：“是一个叫柳真人送我的。”

    听得“柳真人”这三个字时，道士方才松开了我。

    “难怪你说黑气从死者口中一出，没碰到你便被化解了，原来是神龙见首不见尾的柳真人所赐。”

    “你运气真好，竟能遇见他老人家，贫道拜访了好几次都被他一一拒绝。”

    看他那对我羡慕的模样，我好奇的问道：“柳真人也是一个道士吗？”

    道士淡淡一笑“他不仅仅是道士，而且在这一行极为的有名。”

    “除了道士的身份之外，还精通风水罗盘，五行八卦。”

    “不与你说了，我要去做法事了。”

    “这把桃木剑就送给你了。”

    道士走后，我深深陷入了沉思之中，掏出了柳真人送我的名片，本想给他打一个电话的，却又放下了手机，不知道该说什么。

    他第一眼看见我就说我体弱多病，送了我这个护身符，一口咬定我是当道士的命，难道我要去拜他为师，做道士吗？

    如若没有这护身符，一旦秧气被我吸入了体内，我又会怎样。想必除开那道士，只有我一人看见了王叔的灵魂体吧！

    我不敢在想下去，虽然现在是中午，我也不敢想，我一回想起刚才看见的东西，身体就会不自然的抖动，可能是因为害怕吧！

    我相信我刚才绝对没有眼花，但我又不明白了，为什么他们却没有看见，唯独就我看见了？

    没有在多想，见王叔的遗体被抬回家，村民们将大门上的箩筐也就是筛子取了下来，一个个的都去了王叔家。

    “锅里还有热饭，是你爱吃的蒸面，我先去你王叔家看看，你吃完后先睡一觉吧，晚上记得去坐夜。”

    “哦”我应了一声，拿上钥匙就回到了家。

    我妈口中的坐夜，乃是我们这里的一个习俗。一般村子里面有人死去后，不仅仅是死者的家属亲朋好友必须到位，村里的男女老少必须都要去坐夜。

    坐夜不是守灵，守灵是指亲人围坐在棺材四周，要守上一夜。

    坐夜里面包括这几点。

    第一点：在死者没有上山下葬的几日内，每晚都会有两个人拿着锣鼓在棺材四周转圈游走敲锣打鼓为死者唱孝歌，他们后面会有一个死者的亲人（子女，辈分低的人）举着一面道士做的丧旗跟在后面转。

    第二点：在头一夜晚上7点到9点，死者的衣物以及鞋子会被放在一处用石棉瓦搭建的屋子内，孝子会拿着鞭炮、香火、纸钱守在外面烧，还有专人会挎着鼓唱一篇叫做《开锅路》的吊唁长文。

    第三点：一般死者会在家中放上五至七天，三天也有但是很少。若是七天的话，村里面的人在前三个晚上要去死者家中坐夜，亲人必须在死者没有上山之前每晚都要守灵，守灵的时间则是一夜到天亮，唱孝歌与举旗的人亦是如此。

    我吃完饭后，便洗了一个澡，换上了一身衣服，看了一会儿电视就睡着了。

    等我醒来时，已经是晚上8点钟，关好门便去了王叔家。

    “一根竹竿圆溜溜，舌主喊我开锅路，我说我不会，你叫我将就将就………”

    还未走到，大老远的便听见了锣鼓声。

    去王叔家并不远，但是要绕过一片大坟地，本来我不害怕的，一想起中午看见王叔躯体之中漂浮而出的灵魂体，此时此刻竟有些不敢往前走了。

    掏出了手机，放了一首大悲咒，我将声音放到了最大。拍了胸脯三下，终于鼓足勇气，进入了坟地。

    刚进入坟地，我下意识感觉背后刮来了一阵骇然的阴风，又觉得后面好像有人在跟着我一般。

    “啊……”我吓得大叫了一声，立马停住了脚步，双手捂着胸口上的护身符。

    “嗖”

    就在这时，一道黑影从我眼前一闪而过，这就让我愈发的惊恐万分了。

    早知现在，我刚才就不应该来了，害怕与恐惧已经占据了我的每根神经。

    “蔡勇，你王叔有那么好怕吗？”忽然身后传来了一阵熟悉的笑声。