    县城里的溶洞我一次都没有来过，这是头一回，这里面的确不错，十分的漂亮，就是游客不怎么多。

    在水洞里航行，曲折荡漾，水石莫分，奇幻异常，犹如遨游东海龙宫一般走近水帘洞，啊，好美啊！

    虽然水源稀少，但好像是白色玉带随风拂，散成千条万缕的珠链。在阳光的照射下，色彩绮丽，晶莹夺目，真是“赤壁千寻晴凝雨，明珠万颗垂画帘。

    杨蕊感叹着说了一句“洞中的景色真可谓是别有洞天：“山鹰戏熊”、“金鸡独立”等钟乳石个个奇形怪状，但又形态逼真，栩栩如生。”

    我倒是没有她诗情画意的感慨，就一个破洞而已，进来的时候的确不错，转了一个多小时，也就是那样。

    看着杨蕊那一副开心的样子，我不忍心喊她走，无聊的点了根烟。

    我与大家说一些关于风水布局和八卦的知识吧！

    一命二运三风水。

    在咱这个历史悠久国度的五术中，以风水术的派别最为繁荣。风水术在长期的历史发展进程中，形成了诸多的流派。

    各个流派从理论、术语到操作技术等都有不同的特点，其看待和剖析风水的角度也各不相同。

    堪舆流派被划分为形峦和理气两个大的派系，两个派系下又统率着诸多小流派。

    1、三合派，2、八宅派。

    八卦分为先天八卦，和后天八卦，其对应的几个方位所表示的寓意如下：

    生气为贪狼星：乃大吉之星。六煞为禄存星：乃小凶之星。

    延年为武曲星：乃中吉之星，六煞为文曲星：乃次凶之星，天医为巨门星：乃次吉之星，五鬼为廉贞之星：乃大凶之星，伏位为辅弼星：乃小吉之星，绝命为破军星：乃至凶之星。

    以伏位、生气、延年、天医为吉，五鬼、六煞、祸害，为绝命之凶。

    五行是相生相克的。

    1、在宇宙森罗万象之象征的金、木、水、火、土之间，存在着相生、相克的两面，万象得意稳定的循环。由于这个循环，即五行。

    它们不仅仅是五要素，而且还是宇宙的万象，诸如色彩、方位、季节、惑星、天神、人的精神、内脏、道德、十天干、十二地支等的象征物。

    2、五行相生

    五行“相生”的规律为：金生火，水生木，火生土，土生金。也就是说，由水生成木，在由木生火，就这样无限的循环往复。

    为方便记住：

    金—水—木—火—土（相生）

    金—木—土—水—火（相克）

    大家应该还想听下去，杨蕊一直拿手机拍着照，完全没有一点想要出去的打算，既然如此，我再给用罗盘与堪舆地理五要素的兄弟讲讲吧！

    目古罗盘有三十六层，后发展到六十三层之多，各层之原理非常深奥。

    地理堪舆的五要素是：龙、砂、穴、水、向。

    在采新穴和辩旧穴时，这五要素都要认真的，通盘加以考虑。福祸的根本固然是由墓穴最终提现，然而墓穴能否发福发贵，则是由龙、砂、穴、水、向综合确定的。

    风水学分室内风水和室外风水，建筑风水，城市环境都需要熟练的掌握罗盘。

    “我们走吧！我不想看了，有些头晕。”杨蕊挽着我的胳膊说着。

    她终于是想要走了，旅游其实没有什么意思，花钱多不说，还无聊的要死，还不如逛商场来的实在。

    “蔡勇你看，那是什么……”刚到外面，杨蕊指着后面的山上的一个虚幻的人影说着。

    我看了一眼，这是一个女人的灵魂，长得还很漂亮，脸色苍白，不像是一个女鬼，她的肉体躺在一旁的树下。

    八成是灵魂出体了，这时一个男的从我身边快步的走了过去，撞了我一下，一个避孕套掉了下来。

    “朋友你的套套掉了。”我喊了一声，那男的回头一笑没有理我，手上还捏着一只青蛙。

    我觉得不怎么对劲，拉着杨蕊跟了上去。

    “那个变态干嘛把头发剪了，还把青蛙往嘴里塞，是不是脑子有病啊！”杨蕊诧异的看着那个男的。

    不好，这家伙，是想灵魂出体，奸淫刚才那个女人的灵魂。他使用的是一种邪术，这种邪术被视为道法之中的禁法。

    我既然看见了岂能不管，等他灵魂出体后，我把他嘴里的青蛙掏出来，扔到路上，破了他害人的伎俩。

    快步跑了过去，从包里取出了一张定魂符，贴在了女人的头上。

    “魑魅魍魉，急急如律令，给我回来。”

    我念了一句，用意念呼唤着女人的灵魂入体。杨蕊竟能看见灵魂，这倒是很让我意外。

    “蔡勇你做了什么啊！”杨蕊不解的看着我问着。

    我吐了口唾沫，说“那个禽兽，利用邪术想强奸那个女人，我说这话你可能不理解，你就当成这样吧！”

    “这下，我看他灵魂如何回来，我们走吧！”

    女人的灵魂回来后，我撕掉了贴在她头上的黄符，把她靠在了山下的座椅上。

    “五点多了，要不我们去大岛酒店等着吧！”杨蕊看了看时间，说着。

    我说“急啥，人家肯定会来接我们的，参加同学聚会，我们这身打扮去不有些不好么，走我带你去商城换一身新衣服去。”

    杨蕊甜甜一笑“这个可以有。”

    我拦了一辆出租车，和杨蕊朝着县城中心的商场去了。

    “小姐姐，这套西服和裙子多少钱。”

    “我算了一下，一共是3580，先生是刷卡还是现金。”结账小姐笑眯眯的说着。

    我正准备刷卡时，杨蕊摇头说道：“3580太贵了吧！还是不要了，两套衣服而已，完全没有必要花这冤枉钱。”

    我毅然的把卡给了结账小姐，亲了一下杨蕊说“贵吗？不贵，有钱人一套衣服好几万，十几万的都有，又不让你花钱，再说了，同学聚会不能把面子丢了不是。”

    杨蕊没有在说什么，我去试衣间直接把西服换上了。在镜子前面一站，还别说我穿西服的样子那不是一般的帅。

    “媳妇儿，这套衣服是不是高端大气上档次，是不是帅的不要不要的。”

    杨蕊白了我一眼“没见过你这么臭美的。”

    ……

    晚上6点的时候，柳媚安排了一辆车把我和杨蕊接去了大岛酒店。

    大岛酒店是县城的第一酒店，里面的装修与服务那是没得说的，我和杨蕊被服务员带到了一间大的包房。

    “杨蕊，这是你的男朋友吗！？不仅有气质还帅的没脾气，有时间给我介绍一个呗。”刚一进包房，一个穿的十分性感的女的拉着杨蕊说着。

    “你是蔡勇？”一个男的叼着一根烟单手搭在我的肩膀上，一副欠打的样子。

    我仔细的看了他一眼，他是南彭，是我上技校时的隔班同学，在学校追杨蕊的时候，和他有些过节。

    南彭在学校里号称三大恶少之一的三少，当时因为我追杨蕊，他可没少欺负我，而我胆子又特别小，是不敢打架，也不敢还嘴，憋屈的只能晚上给杨蕊发个信息。

    “是我，你有事么？？”我直接甩开了他的脏手。

    “杨蕊，你说你怎么会喜欢这个怂包，你难道忘记了在学校里，他被我打的如同鳖孙样吗？说一句实话，我还是喜欢着你，我可以不计前嫌，咱俩重新来过。”

    南彭说着说着，双手就开始往杨蕊身上搭，我岂能看着不管。一口唾沫喷在了他手上。

    “马勒戈壁的，你是找死。”南彭握着拳头，朝着我砸了过来。

    意念一动，随即运转了玄阴经的第一层，还不待他砸中我，单手就捏住了他的胳膊。

    “咔嚓…啊…”我岂会放他，稍微一用力，一声清脆的骨骼断裂声响彻整个包间。

    阴玄经的第一层，我只修炼了不到五分之一，就有这实力，确实不错。

    南彭捂着胳膊，脸上尽是冷汗，死死的看着我。

    我抬腿将他揣在了地上，踩在他胸口上，冷声说着“你麻痹的，你以为老子还会如学校那样任你打骂么，去你妈的。”

    我轮着胳膊，在他那张恶心的脸上狠狠的甩了几个巴掌。

    “我的女人除了我，没有人可以动他，就算是天王老子来了，老子照样不怕他。”

    “南彭，你说你这个杂毛，哦！不对，应该是人渣。老子现在给你一次机会，跪下喊三声爸爸，刚才的事我可以不追究。”

    南彭忍着疼痛站了起来，咆哮着“去你妈的，你们几个还愣着干嘛，还不快上。”南彭看着他背后的三人呵斥着。

    ……

    不到三人出手，我捏住了南彭的脖子，就把他提了起来，此刻的我，真想捏死他，想起在学校里面他对我做的种种，我是怒火中烧。

    “还是算了吧！这是聚会，柳媚还没来，给她点面子吧！”杨蕊扯着我的衣角说着。

    我松开了南彭，把他甩在了墙上，扫视了一眼来参加聚会的人。

    “你们随意，该干嘛干嘛，我只和这个杂毛有过节。”