    下午5点的时候，我和柳可到了别墅，师叔正在大厅写着毛笔字。

    “这么快就回来了啊，蔡，明天早上我们就离开这里，去一个镇上收服灵婴。”

    “顺便带你去风水师协会考取一张风水师资格证。”

    “你会跟着我修行一年多，在接下来这段看似漫长的时间里，我会把毕生所学传授与你。”

    这话我听着很舒服。

    至于去风水师协会我很期待，就怕考试不过关，给自己丢人。

    “师叔，考取风水师资格证容易吗？”我问了一句。

    师叔说“对于别人来说很难，但是对于你而言，简单的和一加一等于二一样简单。”

    “我先与你说说什么是算命，算命是你师叔我最拿的出手的。”

    “算命这门学问源远流长、博大精深，其是古典哲学阴阳五行学说的分支，民间多用于对未来事推测以求探知命运发展轨迹。”

    “孔子曰：”不知命，无以为君子”。黄石公的《素书》也曰：“贤人君子，明于盛衰之道，通乎成败之数，审乎治乱之势，达乎去就之理。”

    “故潜居抱道，以待其时。若时至而行，则能极人臣之位；得机而动，则能成绝代之功。如其不遇，没身而已。”

    “意思即是，大智者应了解盛与衰的规律，知道成与败的时间，审视好与坏的时势，知道去与回的时机，把握时机，适时而为、顺势而动。”

    “命运是客观存在的，这种客观存在实际就是指生命状态的个别性、特殊性，每个人生下命运就不同。”

    “命运问题始终是困扰人生的大问题，命运处在可知与不可知之间，命运肯定存在，因为人之生活、前途确实存在外在的非人力可把控的偶然性因素。”

    “如何注意、懂得、认识、重视偶然性，要利用或抗衡这种偶然性，或不为其左右而在偶然性中建立起属于自己的必然性，这就是安身立命，这样就不会做非分之想，就是君子之所为了。”

    “算命一般泛指四柱八字，亦称“子平术”，应用是用来推测人命运之休咎。”

    “实践证明，子平术的四柱加大运加流年的预测模式是不完整的，只有四柱太阳律月亮律才是四柱八字预测的完整模式。”

    “从历法查出的天干地支八个字，用天地天干地支表示人出生的年、月、日、时，合起来是八个字。”

    “八字（八字命理，八字命理学）是按阴阳五行法则推命的一种命理学。生克关系又代称为正印、偏印，伤官、食神，正官、偏官，正财、偏财，比肩、劫财十种，统称“十神”。”

    “四柱八字的主要概念是命，或称命局。”

    “简而言之，一个人出生的年月时天干地支的排列组合（即八字）就是命。但是仅凭八个天干地支，没法推算贵、贱、吉、凶。”

    “于是和阴阳五行纳配，使天干地支具有了阴阳五行的属性，具备了相生、相克的关系，并且衍生出刑、冲、害、合等多种关系。”

    “根据干支历法、阴阳五行等理论推测人的事业、婚姻、财运、学业、健康等的学问。”

    “算命和学风水有共同之处，也有一命二运三风水一说。”

    “命，这个字是居于首位的，算命这里面有很大的学问，提前与你简单的说说。”

    “依你的资质和领悟力学起来，绝对是水到渠成。”

    师叔说的和师傅大致上一样，但师叔的见解更胜于师傅一筹。

    晚上的时候，我和师叔小酌了几杯，便回房睡觉了。

    虽然和他相处的时间不是很长，但他这个人很符合我的口味，什么话都可以放开了来说的那种。

    和亦师亦友差不多。

    躺在床上，我打开了手机，柳可给我发了一条消息，说让我去她房间。

    她这不会是想要给我来一个分别之夜的缠绵吧！

    我穿上衣服，不紧不慢的走上了二楼，轻轻的推开了柳可的房门。

    柳可穿着一身粉红色的萝莉装，打扮的颇为的使我亮眼，看的我那叫一个欲罢不能，鼻血不自然的流了出来。

    “看看你那副德行，你脑子里面装的都是些什么呀，你真是一个流氓，外加一个禽兽。”

    你还强词夺理了，谁让你穿的这般诱惑，做为一个正常的男人，要是没有感觉的话，不就废了。

    “谁让你给我来制服诱惑，怪我喽，我要是没有反应的话，不成废物了。”我白了柳可一眼。

    “你明天就和张伯伯出去了，我让你上来，是想陪你说会儿话。”

    我咧嘴一笑，坐在了柳可旁边，脱下了上身的外套，情不自禁的从后面搂住了她。

    “媳妇儿，你不会让我给你讲故事吧！”我笑了一声。

    柳可眨巴着可爱的大眼睛，吐了吐小舌头，深情的看着我。

    她这是让我接吻么！！

    我也管不了那么多了，直接贴上了她那娇艳欲滴的红唇。

    “你昨晚为什么不让我和你还有杨蕊大被同眠，是不好意思，还是害羞，或者是……”

    “额！”

    柳可在我肩膀上轻轻捏了一下，俏脸红的好似苹果，娇羞的看着我，点了点头。

    “今晚你就在这睡吧，我想把我交给你，你要对我温柔一点儿，不要弄疼我了。”

    这个可以有。

    我扑倒到了柳可，把她压在身下。

    看着她白皙的脸蛋儿，我又不忍心伤害她，翻了个身，把她搂在了怀里。

    “我现在不会动你，等我们结婚之后，在说。”

    柳可没有说什么，闭上了美眸，枕在我肩膀上，慢慢的睡着了。

    次日清晨，鸡鸣破晓的时候，我被师叔的电话吵醒，让我现在就走，他昨晚买好了机票，早上8点的。

    我穿好了衣服，在柳可白皙的额头上吻了一下，关上了房门。

    拉了一个皮箱，拦了一辆出租车，和我师叔直奔机场。

    “文才，师傅不在的这半个月，你可努力了啊！”

    “这是自然，师傅给我的道经和算术，我看的倒背如流。”

    “不错，回来考考你。”

    师叔笑眯眯的正打着电话，电话那边我听有人称他为师傅。这个我倒是有些诧异。

    他来的时候，说过他没有徒弟，怎么现在…这里面八成有蹊跷，或者是他不想告诉我师傅他有徒弟吧！

    “师叔，您不是说没有徒弟么？这…”我好奇的问了一句。

    师叔说“我只是不想让你师傅羡慕我而已罢了，他有两个至阴之体的徒弟，我有一个至阳之体的徒弟。”

    “说出来，我怕他会难以置信。”

    我的妈耶，世间就还有至阳之体？？

    不会是他故意而言吧！

    “师叔，至阳之体是什么。”

    师叔淡然一笑“有阴就有阳，二者是并存的，没有什么好稀奇的。”

    “唯一不同的是，我徒弟文才的至阳之体对当一个道士有着很好的辅助作用，尤其在捉鬼这一方面。”

    “你和雅儿的至阴之体，可以与鬼交谈沟通，而我徒弟文采的至阳之体却是鬼的克星，一般的鬼怪见了他都要退避三舍。”

    哦，原来如此，我还以为师叔拿我寻开心呢？

    要去的地方是大辽省，两个小时的旅途到了大辽省的满田机场。

    “师叔，您带我去的镇子远不远啊！”我给师叔递了根烟。

    师叔说“去丰镇做班车要三个小时，我们先去吃顿早饭，这个不急，天黑到地方就行了。”

    接下来，我没有多问什么，随他吃完早饭后，搭上了去往镇子的班车。

    我很想见见文采是一个怎样的人，不知我该叫他师兄呢，还是师弟。

    “师傅在这里。”

    刚一下车，一个穿着一身素衣的青年朝着师叔大喊着。

    这个青年想必就是文才了，我提着东西和师叔走了过去。

    “师傅，这位是……”文才疑惑的看着我。

    师叔在前者肩膀上轻轻拍了一下，笑着说“他叫蔡勇，是你师叔的得意门生，叫做蔡勇，也是你的师兄。”

    “师兄好。”文才给我打了个招呼，接下了我手里的包裹。

    在飞机上，师叔告诉我说，文才是一个孤儿，从小就没了爹妈，17岁的时候就跟着师叔学本事，现在正直20，比我小两岁。

    我看他和赵雅挺般配的，有时间给他们两个撮合一下。

    10分钟后，我们到了一个村子，眼前的这家古宅便是师叔的住所了。

    他和我师傅不一样，是一个低调而又随意的人，对于吃穿用度不是很讲究。

    这个宅子倒是颇为的不错，大门前摆放着两个石狮子，一边一个，看着十分的威武霸气。

    “我出去办点事儿，你们两个先认识一下。”

    “文才啊，从现在开始，你师兄就和你一起修习了，他的天赋比你好，懂得也比你多，有什么不懂的地方就问问他。”

    师叔交待了一句，便离开了。

    近距离看着文才，给我的第一感觉是一个书生，个子在1米65左右，腼腆的身子，一张稚嫩而又秀气的脸。