    “去那个杏花村有多远啊！”师叔点了根烟，问着我。

    我说“两个小时就到了，师傅觉得乏味的话，我给您放个音乐听听。”

    师叔摇了摇头，说“蔡，听我师兄说，你的悟性很强，对于风水这方面，已经是精通了。”

    “小雅你也不错。”

    我摇头笑着说“哪有，师叔过谦了，我只是一个半吊子而已。”

    师叔在我肩膀上轻轻拍了一下“那我就考考你关于风水的一些禁忌和知识以及风水的布置。”

    我点了点头“师叔尽管问吧。”

    师叔轻咳了一声，拖着下巴说“用罗盘给人看风水时，为什么必须要精确，不能差分毫。”

    我还以为是什么问题呢，这个简直就是小儿科了，再简单不过了。

    我嘿嘿一笑，说了八个字“失之毫厘，差之千里。”

    师叔满意的点了点头，继续问“问你一个复杂点儿的。”

    “给我说说八卦和罗盘之间的联系，详细一点的告诉我。”

    这个还真是有些复杂，不是三两句话就能说的清的，虽复杂了点，但岂会难倒我。

    “八卦本来指八个卦像，八卦的那个阴阳图案不是八个卦像本身的样子，那个阴阳太极图案，是八卦的前身，即二极图像。”

    “因为二极生四像，四像才生八卦，八卦生六十四卦，以此来推断宇宙万事万物。”

    “好比电脑从有电到为1，无电到为0，开始二进制计数法，然后延生下去才会变成现在的样子，这就是八卦的道理。”

    “八卦这个名字是代表，这个阴阳图案也是代表，代表易经的发展推断世间万法的过程。”

    “在罗盘上面运用的就是八卦的八个卦像，代表八个方位，从而推断要发生什么事情，是相对好，还是相对坏，罗盘的内环用的是八卦，外环通常是用八卦延伸的六十四卦来断事。”

    “八卦是用来推断事情的八个卦象。”

    “我说的对吗师叔？”

    师叔点了点头“我也就不在考你了，你确实如我师兄所说的那般，是一个可以继承他衣钵的弟子。”

    赵雅把脑袋探了过来，认真的看着我师叔“师叔眼里只有我师哥，也不考考我。”

    听着赵雅这话，师叔淡然一笑“好，那我就考考你。”

    “考你一个什么问题好呢，诶，有了，就考你一个关于道法的，听好了啊！”

    “身为一个合格道士，必须要做到哪几点。”

    赵雅说“有这样七点。”

    “1、五官端正、身体健康、六根具足，无不良嗜好如抽烟，酗酒，赌博等。”

    “2、年龄在17－－60岁之间，而且父母同意。”

    “3、无法律纠纷，无负债，无婚姻关系。“

    “4、具有一定的文化程度，初中以上即可，当然越高越好，但文化高不一定是好事，如果过于注重文字往往对修行不利，成为所知障。“

    “5、欲出家者可以持父母同意的书面材料，和身份证、户籍证明（由派出所开）到你认为有缘的寺院，有认识人和介绍人最好。“

    “6、到道观后要一切按照寺院的要求去做，放下世间一切娱乐设施，进入考验阶段。”

    “7、考验阶段要做的事情：背诵早晚功课、学习道教礼仪、学习道教基础知识。”

    赵雅说完后，师叔那张饱经风霜的老脸上，没有一丝的满意之色。

    我着实有些看不透，赵雅也是低着头，没有在多看一眼师叔。

    师叔乍然一笑“你说的很对，但道士做法事往往需要冒很大的风险。”

    “跟鬼神打交道，不仅要凭借法师的法力，更要看法师的德行修为，因此，法事的效果也可能有所不同。”

    “法事过程中会使用很多咒语和符篆，咒语可以由经师唱出，如八大神咒等，有的则由主坛法师默念而成。符篆也是如此，有些可以看到，有些则由主坛法师以天目穴书出。此外，符、咒通常需配以手诀，而有些手诀由主坛法师在长袖中完成。”

    “而一般人看来，这一切都如行云流水，只能当做戏来看，不可能了解其中门道。”

    “有些门派的法事需要用一些活物，如鸡等，用以招魂或其他用途。”

    “不过，很多人似乎对道教法术有些误解，以为道士们就是专门抓鬼、驱邪的。”

    “实际上，道教人士一般不会轻易动用法术来对付鬼魂的，多以劝解为主，了解鬼魂前来相缠的真正原因，梳理因果关系，并提出一系列解决方案供他们选择，若愿意接受调解，则尽量满足他们的要求，然后事情即能圆满解决。”

    “有鬼怪相缠必定有原由，一般情况下，鬼怪不会轻易找上门来。当然，有些属于宿世的恩仇，有些则属于家门被破而引来一些家神难以抵御的邪灵，有些则是自己不小心碰上或做了些不恭敬的事情而引鬼上身，如男女在野外野合、随意在路边撒尿、对着古树或大树撒尿等等，更有甚者，在阴气较重的地方放出狂言妄语之类。”

    “另外还有一种情况，就是曾有人自杀或出意外的地方，往往有怨灵等待机会寻找替身以投胎等。其实还有很多原因，无法一一列明。”

    “如若遭遇此类事情，必定须请专业道士解决，才能化险为夷。不过，行有行规，化解此类事情是需要有所付出的，所谓“破财免灾”是必须的，否则法事效果也许大打折扣，甚至会出现反效果，那就悔之晚矣。”

    “道教法事不同于其他宗教，道教的法事，诵经只是其次，用法才是根本。

    而调兵遣将往往需要金银打点，阴界是阳间的投射，领命前来处理事情的神灵未必是修成大罗金仙的神仙，因此，焚香以通神，烧钱以酬神。这些金银纸活的费用自然是由事主亲自承担，若能自己亲自准备则更好。”

    “除了这些材料外，事主还需要支付相应的费用给道士法师作为酬劳。”

    “有时候，道士在做法的过程中可能会遭遇事主的冤亲债主聚众前来寻仇，若遇上恶灵就则难免发生恶战。”

    “常人不知，这种恶战有时候是你死我活的战斗，就像电影中常见的斗法，很多法师做完一场法事之后便病倒在床，元气大伤；有的法师则可能更严重。因此，道教的法事可不是闹着玩的。”

    听着师叔郑重的说了这么多，虽是对赵雅所说的，但我听着也受益匪浅，明白了许多，他说的这些，师傅一个字儿都没有与我提过，也包括赵雅在内。

    “师叔我明白了，谢谢你的教诲。”

    赵雅没有在继续问下去，靠在靠背上，打了一个哈欠，闭上了美眸。

    听师傅说，师叔在算命这一领域有很大的成就，师傅懂得算命的知识，都是师叔教他的。

    我给师傅递了根烟，说“我师傅说师叔是一个算命大师，在这方面很很大的突破，有空的时候可以教教我么？”

    师叔吐了一个烟圈，说“只要你一心想学，师叔我肯定是会教你的，就怕你师傅在背后说我抢他的得意弟子。”

    “没事儿，你不要在意，我只是与你开个玩笑。”

    “想学算命比起学风水和罗盘要简单的多，蔡，我想问你一句，你相信命吗？”

    我说“我相信，所谓一命二运三风水，“命”就在排在第一位。”

    师傅接着说“你说的很对，确实是如此。”

    “等到了村子，把你师傅交代我的麻烦事处理完了之后，我就从算命的基本步骤开始教你。”

    我说了声谢，之后就没有继续问了。

    随着我和师叔一路的谈话，时间过得很快，不知不觉外面的天色沉了下来，我打开手机一看，已经是晚上7点多了。

    我把面包车给党彬送回去后，到了村长家的是晚上9点多了。

    赵雅这丫头睡的老沉，我又不好把她叫醒，只好委屈一下一路上背着她回去。

    “师兄，三年未见，您还是一副精神抖擞的样子。”

    “师弟，你说笑的本事还是没有变，师兄我都是黄土埋腰的人了，也没有几年活头了。”

    “我算了一下，今晚子时阴气破稀，可以布置阵法，把这村子里的鬼魂恶鬼一并给收了。”

    子时，就是晚上11点至凌晨1点之间的这两个时间段。

    师叔和师傅一见面就议论起了布置阵法的事，我把赵雅背回了房间。

    “师兄，你打算让我和你联手布置什么阵法较为妥当。”

    师傅犹豫了一下，看了一眼空中的明月，然后说道：“我觉得用先天八卦阵为好，师弟觉得呢？”

    师叔说“先天八卦阵，就先天八卦阵，我看行。”

    “阵法倒是可以，但是布置此阵法颇为的麻烦，不仅需要上千张镇鬼符，还要找到五个精通五行之人，在一旁辅佐。”

    “除你我之外，加上师兄的两个徒弟，还差一个。”