    这一晚我都没怎么睡，外面锣鼓喧天，鞭炮炸的啪啪响，柳可却没怎么受到影响，这都8点了，还睡得那叫一个香。

    “媳妇儿，该起来吃早饭了。”我从厨房端来了一晚酸菜面，放在了床头。

    柳可坐了起来迷迷糊糊的搂着我的脖子说“菜货你怎么对本小姐那么好，我昨晚做了一个梦，梦见你身边有好多女人，而我是那个你最不待见的那个。”

    听她这一嘴的梦话，我淡淡一笑，说“快起来了，我的公主，把这面给吃了，我待会儿还要去走魂路。”

    柳可勉强的穿好了衣服，问着“什么是走魂路啊！”

    那我就给大家说说何为“走魂路”

    走魂路：顾名思义，是死人魂魄必走的路，在我们这里，死去的人在第二天，道士都会带上死者生前的亲信去死者生前去过的一些地方转一圈。

    意思是告诉死者，他已经不在这个人世了，把俗世的一切执念放下来，前往奈何桥，去重新投胎。

    我把柳可送回了房子，随后带上了一些人离开了老光棍家，从村头开始游走。

    老光棍一辈子也没有去过城里，他去过的地方无非就是这个村子，把村子里的每个地方转转就行了。

    “勇哥，你见过鬼么？”蔡洋好奇的问着我。

    蔡洋是我一个叔辈房的亲戚，和我玩的比较好。

    我说“这种话不要随意乱说，会有禁忌的，你小子问这话，难道是想见见？？”

    蔡洋毅然的看着我说“我倒是想见，就怕哥你没有办法让我见啊！”

    我念他年少无知，就没有理他，继续往前走去。

    “哥，你别不理我啊！”蔡洋拉着我的衣袖继续说着。

    这孩子我是真的对他无言以待，小小年纪不想些正能量的东西，想见什么鬼怪，真是的。

    说到这了，我给大家讲讲什么时候可以遇见鬼，什么样的人最容易见到鬼。

    有一句话是这样说的，不做亏心事，半夜不怕鬼敲门，其实这句话在玄学这方面完全没有道理。

    第一：晚上半夜12点的时候去坟地，要么是十字路口，或者是丁字路口，还有就是月圆之夜拿着镜子照自己的脸。

    第二：身体虚弱，经常倒霉运的，点背的，晚上喜欢走夜路的等，都可以见到鬼。

    倘若一个生人无意之间见到鬼的话，孤魂野鬼还好，要是恶鬼吊死鬼，那么你就完了。

    ！！！

    鬼这种灵异之物，一般喜欢阴暗潮湿没有人打扰的地方，尤其是幽暗寂静的村庄，密林。

    “你真的想见鬼么？”我问了一句。

    蔡洋接过我手中的铜钱剑，说着“哥你真烦，我说了不下五遍了，你既然懂风水，会做法事，肯定会有办法的。”

    “就让我见见呗，我也好死心不是。”

    看他那一脸坚定的样子，我只好答应他了，前面就是水库了，今天还是一个大阴天，但愿不会遇见那只恶鬼。

    我从包里取出了八章自己昨晚画的符，递给了蔡洋“你把这八道府分发给大家，记住，让他们现在就贴在背上，前面的水库就有你想见的东西。”

    蔡洋看了我一眼，偷笑着“说一句哥不喜欢听的，依我看你肯定是一个半吊子道士吧！！”

    我在他屁股上踹了一脚“哪有那么多的废话，赶快去吧！等回到老光棍家，哥与你说说哥当道士的经历。”

    他没有在问什么白痴的话，拿着符咒跑到了前面，一一分发给了大家。

    “这位道兄，你也在走魂路啊！要不一起呗！！

    “贫道法号空虚道长，姓张名恒。”这时一个穿着一身黄色道袍的中年道士带着五六个人走了过来。

    我笑着说着“我马上就完了，把水库一走就该回去了。”

    还空虚道长，不看看你那个德行，肾虚还差不多。

    张恒说“水库也是我要走的最后一个地方，听你们村里的人说，这水库闹鬼，吴木匠和光棍张就是在这里出事儿的。”

    “大半年都没有动动手脚了，一会儿刚好可以把那只恶鬼收了。”

    听他这话，我怎么觉得他是在装13呢？我从他身上完全没有察觉出一丝道气儿。

    我还真希望那只恶鬼出现，看看他是如何将其收服的。

    一根烟的功夫，就到了水库。

    “嗖嗖嗖……”刚到水库，一阵阴风咆哮而过，吹的我是眼睛都睁不开。

    我的直觉告诉我，那只恶鬼就在附近，这阵阴风八成是它所使的障眼法。

    “大家都谨慎一些，快快站到我身边来，有东西要出现了。”我大叫了一声。

    我立马开启了阴阳眼，环视了一眼四周，但还是没有见到恶鬼的踪迹，看来那家伙挺强的。

    道士张也有些谨慎，让他身边的那些人一一退到了他身后。

    “哥，看你一脸的紧张，是不是有鬼要出现了啊！”蔡洋抱着一副幸灾乐祸的样子看着我。

    我白了他一眼“你哥我哪有紧张，别说瞎话，这是一个杯子，给我弄一些童子尿。”

    蔡洋说“这个可以有，鬼电影里面有童子尿治鬼一说，我现在就去给哥尿一杯啊！”

    这小子的废话不是一般的多，烦的我都想甩他几个耳刮子。

    “叮叮叮”

    张恒没有一丝的慌乱，拿着一个铃铛边晃边念着咒语，从他的举动上来看，没有一丝的拖泥带水，应该是一个老司机吧！

    “哼”

    这时，水库下面的一个小洞里传出了一身森然的咆哮声。

    它马上就要出现了……

    只见一个身着黑礼服，皮肤惨白，脸色狰狞的可怕，眼睛为红色，且披着一头散发，那一对修长的绿色指甲看得让人只打哆嗦。

    “哥，哥……鬼，有鬼。”蔡洋躲在我背后，咬着手指，支支吾吾的说着。

    我轻轻的在他头上敲了一下“现在知道害怕了吧，你小子刚才不是说很想见么？现在怎么怂了。”

    “哈哈哈”

    蔡洋没有搭理我，小脑袋紧紧的贴在我背上。

    恶鬼扫视了我们一眼，吐出了修长的舌头，朝着张恒席卷而去。

    张恒面不改色心不跳，拿起桃木剑就刺了过去。

    只见他手中的桃木剑完全不起作用，被那恶鬼的舌头卷成了一地的碎末，我看的有些发笑。

    用桃木剑来对付恶鬼，能派上用场才怪。

    “孽畜，竟如此猖狂。”

    张恒脸色略微有些阴沉，从包里拿出了一袋红色的粉末撒了过去。

    “啪啪啪……”粉末粘在恶鬼的舌头上，发出了一阵阵的炸响声，疼的那恶鬼把舌头收了回去。

    我在看去之时，那恶鬼竟消失不见了。

    “哈哈哈……他妈的，刚才不是挺狂么，怎么被贫道打的跑了。”张恒扶手而立，拿着八卦镜得意的大笑着。

    “啊…呃”

    那只恶鬼并没有离去，伸着修长的爪子飘浮在张恒身后。

    “道兄，小心你后面，那家伙要掐你脖子。”我冲张恒喊了一句。

    张恒看了我一眼，反手拿着八卦镜就是往身后拍了过去，八卦镜直接是贴在了恶鬼的脸上。

    “滋啦啦，滋啦啦……”一团白色的烟雾在那恶鬼脸上扩散着。

    看来他这八卦镜还不是一般的八卦镜，恶鬼被张恒一击即中，先前那张森然的脸，犹如被火焰灼烧了一般，看的我胃里面一阵的翻腾，真想吐出一些东西来。

    “结束你的时候到了！！”

    张恒大喝一声，脱下身上的道袍盖在了恶鬼身上，又撒上了刚才的红色粉末。

    恶鬼被这么一弄，不但没有屈服，反而是更加的暴戾狰狞了，直接撕碎了道袍，捏住了张恒的脖子。

    “好你个臭道士，老子不与你动真格的，还真以为你就能降的住是吧！”恶鬼吐着修长的舌头在张恒脸上刮着。

    “道友，还不过来帮忙，是想看着我被这孽畜捏死不成么？”张恒看着我大声的喝着。

    刚才不是还在我面前装13么，现在竟喊我救你，我没有立即出手，不紧不慢的点了根烟。

    “你先等一下，烟瘾来了，等我抽完这根烟，就会帮你。”我淡然一笑。

    “今天来这里的人除了这两个道士和那个小娃娃之外，其他的都可以走。”恶鬼阴冷的看着大家伙儿说着。

    恶鬼这么一说，这些人一个个的丢下了手里的东西，霎时间跑的连一个人影儿都不见了。

    “哥，我不想死，我还年轻，我还没有用过好手机，没有去过外面，没有结婚。”

    ……

    蔡洋这小子抱着的我的大腿哭的那叫一个伤心。

    “哥你放心吧！哥怎会让你被这个孽畜害死呢？不要怕，你把这把铜钱剑拿着。”

    “这瓶子有你刚才解决的液体，将其撒在身上，恶鬼是不敢靠近你的。”

    说罢，我挽起袖子，随即运转了玄阴经。

    “开山拳”

    挽起袖子，我双掌成拳，一个箭步，朝着恶鬼冲了过去。

    “砰”

    还不待我的拳头砸中那恶鬼，它的身体就炸成了一团黑色的烟雾，连渣子都没有留下。

    啧啧啧！！！