    到了晚上8点的时候，我出了休闲会所，按按摩泡个澡真是舒服，刚到医院正门，就看见了杨鑫。

    “潇洒完了，就进去吧！”杨鑫冲我邪魅一笑。

    我懒得理她，率先推开了大门，走了进去。

    “喵喵喵”刚一进来，异紫就从我肩膀上跳了下去，一阵的乱叫。

    被它这么一叫，我下意识的感到了地板抖动了一下。

    “嗖嗖嗖”此刻，十几道白影从楼梯上闪了下来，漂浮在楼梯口。

    这是一群死鬼护士，面目狰狞的看着我，随时做好了对我发起攻击的样子。我数了一下，一共是8个死鬼护士。

    “来吧！都来吧！”我摆着手说着。

    8个死鬼护士直接朝我扑了过来，瞬间就把我围了起来。

    我拿出铜钱剑，在先前没有用完的狗血桶里戳了一下，玄阴经运转开来，一根烟的功夫，8个死鬼护士化成了一团白雾。

    “你还真有两下子啊！不错。”杨鑫拍手称快。

    我说“你知道他们放尸体的地方么？知道的话就带我去吧！”

    杨鑫点了点头，朝着右侧的通道走了过去，我背着包，紧随其后。

    这不是一间停尸房，也不是实验室，门上挂着一块白色的牌子，上面写着“sdgc”我是有些看不懂。

    “什么人……”守在门外的两个死鬼医生，大叫了一身。

    “我拦住他们两个，你快进去找你的尸体。”我看着杨鑫说着。

    说罢，我提着半桶黑狗血就朝这两个死鬼医生泼了过去。

    反应倒是挺快的，竟被他们两个躲开了，立马飘了进去。

    我也是跟着跑了进去，许多尸体被钩子悬在墙上，死相看着格外的渗人。

    “喵”异紫在我脸上舔了一下，我本以为它会有所行动，竟跳在桌子上，舔着桌子。

    杨鑫此刻拉着自己的尸体就往外跑，奈何被那两个死鬼医生扯住了头发。

    “给我让开。”我拿着桃木剑冲了过去。

    两个死鬼医生没有躲闪，双手捏住了剑锋，一拽，竟把我拽了过去。

    我是一脸的懵逼，按理说，鬼是不可能触碰桃木剑的，一旦碰到非死即伤，这两个死鬼医生，不但没有受到一丝的损伤，反而是把我的桃木剑给硬生生的折断了。

    “这个年轻人不就是上次第十三个试验品吗？”

    “原来他是在装死，还是一个小道士，这次无论如何都不能让他跑了，还有这个死丫头。”

    两个死鬼医生对视一眼，认出了我。

    难不成这两个死鬼医生成精了不成，异紫这家伙也不帮忙，看来只能是用那一招了。

    我没有犹豫的时间，两个死鬼医生朝我扑了过来，意念一动，开山拳立马运转。

    “砰，砰”双拳挥出，两个死鬼医生，瞬间化作了两团黑气。

    “开山拳一日只能使用三次，不可过多施展，不然的话会对你造成危害的。”这时，我脑子里传来了玄机子的声音。

    教我这套拳法的时候他也没说一日只能使用三次，现在说有啥用。不过没事儿，我还有两次的施展机会。

    “你背着你的尸体，去李芳的租房，我可能到天亮才会回来，回去之后，不要吓唬我的两个老婆，知道不。”我把八卦镜给了杨鑫。

    杨鑫背起地上的尸体，说“那就交给你了。”

    杨鑫走后，我把这里面的尸体集中在了一起，拿了道符点燃扔在了尸体堆上。

    医院里面的死鬼医生，起码还有不下百个，今晚可要大战一场了，有异紫，和四方伞，我啥都不怕。

    随后，我直接去了上次拉我做实验的那个手术房，手术房门口是开着的，里面静悄悄的，没有说话声。

    我先让异紫跑了进去，坐在外面点了根烟。

    这时柳可给我打了一个电话。

    “喂，菜货，杨鑫背着一个尸体回来了，你还要多久啊！我可不想被她给掐死。”

    上次在这里面手机是没有信号的，现在竟……我想了一下，应该是医院四周的阴气将信号给屏蔽了的缘故。

    我说“我不知道什么时候才能回来，你放心，杨鑫不会害你们两个的，是我让她回去的。”

    “先不与你说了，我现在正忙着呢！”我挂断了电话。

    “喵喵喵”异紫在里面叫声不断，我立马跑了进去。

    到了里面我才知道是怎么回事儿，小家伙儿被两个死鬼医生勒住了脖子，正要解剖呢！

    我是怎么也看不懂，鬼在异紫眼里就如同食物一般，为何会这样？？

    “还不快去把阴兽给救下来，发什么呆呢。”玄机子斥责了我一句。

    我从包里拿出了四方伞，立马打开，瞬间，就将这里面的死鬼医生和护士收进了伞里面。

    “你怎么会怕他们呢？”我问了一句。

    异紫摆出一副委屈的样子，晃着小脑袋，我又听不懂猫语。

    “老师，老师，能与我说说异紫为何怕这些鬼么？”

    玄机子说“俗话说一物降一物，无论是鬼还是人，都是有害怕之物的。”

    “地上的银色短刀应该是阴兽惧怕的东西。”

    原来是这样，我还是难以想象，它怎么会怕手术刀。一扑过去，两下就把这些死鬼解决了，多么简单的事儿，一个破手术刀又不能伤它分毫。

    “年轻人，你这样做能对得起那些被xgxyu病毒折磨死去的患者么？”

    “三年来，我院用尽一切办法方才研究病毒的抗体，却被你给搅的一塌糊涂。”

    这时，一个老头和一群死鬼医生一拥而进，把我围了起来。

    说话的老头，看他的穿着应该是云应医院的院长，不用说他也是一个鬼。

    数量多又如何，我照样照单全给收进伞里，满口的仁义道德，难道他不知道他们早就死去了么。

    在外面抓活人进来做活体实验，与畜生有什么区别。我倒是忘了，他们本就是畜生。

    我挽着胳膊，坐在桌子上，盯着这老头儿说“你口中所谓的xgxyu病毒早就研制出抗体了。”

    “院长大人说一句你不喜欢听的，你不会不知道你们院里的所有人，在三年前就已死去了么？”

    院长老鬼一脸的诧异看着我“死？年轻人不要说瞎话。”

    我去，他们竟还不知道他们是死人，开什么国际玩笑，我怎么觉得他是在把我当三岁孩子玩耍呢？

    “别给我说这个，死没死你还不知道？既然你说你们没有死，为什么要拉着活人做实验，而且医院四周被你们弄得乌烟瘴气的。”

    院长死鬼无奈的摇了摇头“死一人为百人，为善，死十人为万人，为仁，死百人为万万人，视为佛。”

    他给我讲起了大道理，我懒得听他胡说。

    “我不想听你与我瞎扯，也该是时候把你们收了，不然的话会有多少无辜的人成为你们的试验品。”

    说罢，我便把伞打开，把他们收了进去。

    “咔咔咔，咔咔咔”此时此刻，医院犹如发生了地震一般，晃悠的格外厉害。

    “老师这是怎么回事？”

    玄机子说“你把这些鬼一一收进了四方伞里，整座医院的阴气尽数消散，受到了极其毁灭性的影响。”

    “不想被埋的话，就赶快跑吧！”

    闻言，我立马让异紫变成了大猫，背着我出了医院。

    “轰”

    刚到外面，医院直接是坍塌而下，眨眼间成为了一片废墟。

    我的个乖乖，还好跑的及时，不然的话，真如玄机子所说的那样。

    “老师，伞里面的这些鬼该如何处置啊！”我问着。

    玄机子说“四方伞被你收了那么多鬼，已经超出了他的容纳量，找个地方用柳枝烧了吧！”

    烧了？？这么好的一个宝贝，让我烧了，岂不可惜了。

    玄机子让我烧，我便烧呗，问题问多了，他还嫌我啰嗦。

    柳枝我包里倒是还有一大把，找了一出无人的地方，烧完之后，我便回到了租房。

    折腾了这么长时间，现在已是半夜3点多了，到租房的时候，一个女鬼正站在阳台上，我怕她会对柳可和李芳不利立马跑了上去。

    “姐姐叫做苏欣，从杨鑫身体里飘了出来，等你好长时间了，刚才那一声巨响，是医院塌陷了吧！”女鬼笑而不语的看着我。

    原来她是附在杨鑫身上的那个女鬼，长得倒是挺漂亮的。

    苏欣拿着一个镯子，递给了我“这是一个玉镯，是我爷爷给我的，相传是从古代传下来的，现在就送给你了，就当是答谢你了。”

    我自然是要收下的，出了这么些力，不拿点好处哪里能行。

    “你的尸体已经找到，心愿已了，我再为你做一件事，找一块风水宝地，把你的尸体埋了。”

    “你是不是该离开阳间了。”

    苏欣直接跪在了地上，抱着我的大腿抽泣着“我还有一个相依为命的弟弟，他就在这安西市的一所希望中学读书，我求你照顾一下我弟弟好么？”

    这是蹬鼻子上脸，我还有何话说，只能是应下了，谁让我我是一个好人呢！！

    “你起来吧！这答应，把你弟弟的长相和电话发给我。”