    下午三点的时候，总算是到了县城，这一路上，王叔可没少问我，说我拿铜钱剑是辟邪还是辟他。

    我只好来了一句瞎话，说我拿着防身用，从他的话语之中，我可以感受的到他也是害怕这把开过光的铜钱剑的。

    “明日再带你去找王义，下午就随你在城里转转。”一出站，我脑子里传来了一句王叔的声音。

    他说不去便不去，反正我现在就像是案板上的肉，任他宰割，这句话虽然不是很顺意，但意思也差不了多少，反抗只能偷偷想想。

    “老板，来一斤韭菜馅的饺子，和一瓶冰镇啤酒啊！”肚子有些饿了，我走进了一家饺子馆。

    这不是我上技校时喜欢的杨蕊吗？在这里遇见她，倒还是巧了，好几年没有见了，她还是这般的漂亮，想必早已结婚了吧！

    杨蕊穿着一席紫色的短裙，一头乌黑的秀发搭在双肩上，坐在我后面的桌子上玩着手机，想必她肯定也是看见我了。

    我从小学到大学这十几年之中，只喜欢过一个人，就是我身后的杨蕊。

    认识他到现在，差不多六年了，那时候对她可谓是一见钟情，想起第一次与她表白时的那种放不开，到现在我都觉得自己那个时候太怂了。

    而她并没有答应和我在一起，反而还看不起我。

    她看不起我的缘由，我也很清楚，在学校里面我是一个封闭的人，闲暇时除了看书就是窝在宿舍看神话小说，胆子也很小，经常被学校里的恶霸欺负，我也不敢还手，一直到进入大学校园都是如此。

    “哦，真巧，蔡勇几年没见了，你还是那个样子，听说你考上了大学，还找到了一份不错的工作。”我正吃着饺子，杨蕊搬着凳子坐到了我面前。

    “小蔡，这个丫头比起咱村里的徐艳还要漂亮水灵，你若是对她有想法的话，王叔可以帮你呦！！！”此刻我脑子里传来了王叔的坏笑声。

    他的话我自然明白，我可不是那种有强迫症的人，于是说道：“王叔就不要与我开玩笑了。”

    “你在与谁说话呢？”见我嘀嘀咕咕，杨蕊眨巴着水汪汪的眸子问道。

    我淡淡一笑“我说几年不见，你又漂亮了不少，我还是喜欢着你，这几年来，一直把你放在心里，从未喜欢过别人。”

    “就是不知道每次给你打电话，你都拒接，最后把我拉黑名单了，还换了手机号码。”

    “你就当我说的是玩笑话吧！话说回来，你应该早就结婚了吧！”

    杨蕊白了我一眼，鄙夷的说道：“喜欢我？你拿什么喜欢我，你的真心还是你的痴心？”

    “我还没有结婚，这几年混的不怎么样。”

    “你知道我当初为什么一直排斥你么？”

    这个我自然知道，但是没有当她面说过，问道：“愿闻其详。”

    “你太怂，胆小怕事，你身上没有我一点儿我喜欢的地方。”

    “不与你瞎聊了，有缘再见吧！希望下次见到你的时候，能让我有一种不一样的感觉。”

    说完，她便走出了饺子馆。

    我拿着啤酒一饮而尽，付完钱后，去换了一身行头，进入了以前经常去的那个网吧，打算在里面过夜，回家的这些天，花了不少钱，住旅馆我是有些吃不消的。

    开好电脑后，登上了qq，打开了以前沉迷的dnf。

    “真搞不懂你们这些年轻人怎么那么沉迷这个虚幻的网络。”

    “别玩了，叔带你去发财去。”

    带我去发财？

    听着他这话，我有些诧异，他一个鬼能让我发什么财，无非就是偷鸡摸狗，获取不干净的钱财，我这人可不喜欢这个勾当。

    “还是算了吧！”我戴上耳机继续玩上了我的游戏。

    “你小子是不是以为你王叔我带你去偷钱啊！你王叔我生前是什么人你还不知道吗？”

    “现在不是流行彩票吗？我带你去买一张定能一次中个好几百万。”

    一听这话，我立马来了兴趣，随即走出了网吧。

    仔细一想，彩票是开出来的，王叔他是鬼魂也不能改变开奖号码，再说了，买上一注彩票，三天后才能开奖。

    “你怎么愣住了，跟着我去就行了。”王叔催着我说道。

    网吧对面就有一家福利彩票，既然王叔都这么说了，信也好，不信也罢，去了就知道了。

    “今天晚上刮刮乐倒是不错，最大奖池有35万。”

    “你别说了，我都买了500块钱的了，屁都没有看见，莫说是35万，35块钱我都没有看见。”

    “唉！我也一样，算了不买了，回家陪儿子去。”

    这里面还是挺热闹的，尽管是晚上，也有不少人，来这里的人大多数都是想着天上掉馅饼，不劳而获，一夜想成为暴发户的主。

    “王叔，六合彩和双色球都要等几天，才能开奖，要不你帮我看一张能刮出奖的刮刮乐，这个来钱快。”

    王叔是鬼魂，想必能看见哪一张上面能中奖吧！

    “刮刮乐我倒是没有玩过，如何才能中奖呢，你先与我说说。”王叔嘿嘿一笑。

    我以为王叔生前玩过刮刮乐，竟然……

    捡起了地上一张被刮过的，走去了外面，站在路灯下面。

    “王叔你看啊！这上面有一串数字，下面也有一串数字，下面的这串数字是屏蔽的，只要上面的数字里面，能和下面的数字对上就行了。”

    “有的上面画的是水果和图案，和我说的这个数字中奖是一样的，王叔可明白了啊！”

    王叔笑了一声，说道：“你小子对这个很精通吗！”

    随后我走了进去，站在一叠刮刮乐面前，一一铺开在了桌子上。

    “你右手边的这一张，还有那一张，快去刮开看看。”王叔笑着说道。

    我拿着两张刮刮乐付完钱之后，从兜里摸了一个硬币，带着激动的心情刮了起来。

    当我刮完的时候，可让我心奋的难以置信。

    “老板，这两张我都中了，一共是五万奖金，你看看吧！”

    开奖的人一看，带着一脸的羡慕说道：“确实是中了，现在我这里没有那么多的现金，你把你的银行卡号给我，我给你转账。”

    “五万奖金，除去税后，是三万二。”

    我激动的掏出了银行卡，很快手机上就来了钱到账的消息。

    一下子就来了三万二，起码抵得上我一年的工资。

    “今天晚上我要让你小子成为一个百万富翁，接下来就找有大奖的开。”王叔说着。

    我岂会嫌钱多，反正是稳赚不陪的，我直接用1000块钱买了十张100面值的刮刮乐。

    刮完之后，我都有些不敢相信，把这十张的奖额加起来，足足有一百五十五万，这是我除开税后的所得。

    一百五十五万的奖额，想必这开奖的人应该拿不出来，毕竟他这里只是一个分店。

    “你小子运气真不是一般的好，我这里现在没有那么多钱，我给你一张证明，去市里的彩票中心兑奖吧！”

    “先给你转55万的零头。”

    ……

    听着开奖人的话，此刻的我就像是做梦一样，一下子就来了100万，简直比偷盗来的都要快。

    我的意识告诉我，这不是梦，是真的。

    “王叔，我都不知道该怎么感谢你了，要不我给你烧100万的冥币吧！”

    王叔说道：“以后再说吧！你也不必这么激动，我不是说了要让你一夜暴富么。”

    难怪，我现在算是明白了。

    反正我也没有吃亏不是，至于如何帮王叔申冤，把县长王义扳倒，这是日后的事。

    “小伙子运气可真好，真让我们羡慕的很啊！”

    “我怎么没有你这个运气呢？”

    “运气来了真是挡都挡不住哇！”

    ……

    买彩票的这些人，见我中了一百多万，一个个的将羡慕的眼光投了过来。

    可能是见我中奖太多，有三个眼红的人直接把这里面的所有的刮刮乐一扫而光。

    “你个贱货，老子对你死心塌地，你却要和我分手，离开我之后，看那个男的敢要你。”

    “若是在敢说一句，信不信我现在就弄死你。”

    我刚走到外面，前面一男一女正在骂街，那女的被那男的骂的话，我都有些听不下去了。

    细细看去，那个女的竟是杨蕊，若是别人我就当看视频了，见杨蕊我岂会放任不管，不管她如何看我，我也不能让她受到一丝的伤害，因为这是原则问题。

    “没人要她，你小爷我要。”

    “看看你那德行，打一个女人算什么本事。”

    我立马跑了过去，挡在了杨蕊面前，怒吼着这个男的。

    “蔡勇，我的事不要你管，给我滚。”杨蕊双手将我推开，我可以清楚的看见她脸上被这男的留下的掌印。

    不要我管？今晚我管定了，以前我在你面前怂，不敢惹事，哪怕前面的这个人有钱有势，我定要他跪下来给你道歉。

    “挺嚣张啊！”

    “就让你为你的出头在轮椅上过完余生吧！”

    “啪啪啪！！！”

    这男的嘴角露出了一丝邪笑，连拍了三次手。四五个人从一旁出来将我围在了中间。

    一下子对付这些人，我竟没了底气，但我知道，我不能在我喜欢好几年的女孩面前认怂。