    又在城里折腾了一天，次日中午10点方才回到村子。

    “师叔，您看可是这个东西吗？”我指着冥币印钞机说着。

    师叔点了点头，说“没错，就是这个，这东西放在这个年代应该很少遇见，辛苦你们三个了。”

    “这机器看上去竟格外的新，花了好多钱吧！”

    我摇头说着“从表面上看着确实新，其实是刷了一次油漆罢了，东西我试过了，挺好用的，一次可以印制50万冥币，印制个一天一夜，差不多可以印制出千万冥币。”

    “现在就开始印制吗？”

    师叔点了点头，让我把机器抬进里屋。

    师傅从房里走了出来，看着我们说“师弟，既然东西买回来了，要不我们现在就把阴差请上来，和它们谈谈这事儿如何。”

    师叔应了一声，看了一眼党彬和齐勇“你们两个就先回去吧，你们在这里暂时也帮不上什么忙。”

    党彬和齐勇一听师傅要把阴差请上来，他们两个吓得就跑了出去，师叔话还没有说完，他们就不见人影儿了。

    回来也有一个小时了，怎么没有看见赵雅，难不成是回老家了？

    她是一个孤儿，从小在孤儿院长大，并没有什么亲人。

    “师傅，怎么不见师妹啊！”

    师傅说“雅儿去村头洗衣服了，刚出去没多久。”

    “我和你师叔去里屋请阴差上来，你就守在门外，谁也不许进来。”

    我点了点头“你们放心吧，我保证一只苍蝇都飞不进来。”

    其后，师叔和师傅进了房间，关上了房门，搬了一张椅子，我就坐在外面。

    请阴差上来，我倒是很稀奇，师叔说阴差和黑白无常不一样，我着实想看看阴差和鬼有什么不一样。

    “天地开张，踉踉跄跄。”

    “四方形式，闪闪亮堂。”

    “我空虚道长，我柳真人，皆诚心诚意，请二位阴差上来帮帮忙。”

    师叔和师傅二人在里面念道着一串串的咒语，我听得很清楚。

    我捏手捏脚的踩在了凳子上，双手搭在门檐上，偷偷的看着屋里即将要出现的一幕。

    “嗤嗤嗤！！！”

    此时，只见地上冒出了两团黑色的雾气，两个人影在黑雾里面若隐若现的走了出来。

    我吞了口唾沫，试着看了一眼这两个人影，准确一点儿来说，应该是两个阴差更为的贴切。

    啧啧啧！！！

    阴差长得颇为的渗人，身着一身黑色老式的长衫，个子有两米高，头戴一定圆帽，头发鞭子垂下后背，脸上印着两个圆圆的红色的东西，手上捏着一条鞭子，好似鸡毛掸子。

    两个阴差身上的阴气格外的浓郁，熏得我都有些睁不开眼了。

    师傅朝着二位阴差拱手行了一礼，说“二位，这个村子里面的孤魂野鬼能不能帮我们两个收了。”

    “价钱好说，随便开价。”

    ……

    两个阴差对视一眼，看了一下师傅，嘴里嘀嘀咕咕的。

    我去，难不成它们两个听不懂师傅的话么！？

    “师兄，你忘记吃泥了，无论你怎么说，它们都是听不懂的。”师叔拿着一团黑色的泥土，递给了师傅。

    师傅吃了一口，把刚才说的话又重复了一遍。

    坐在右边椅子上的阴差，伸出了五根手指“没有这个数，就免谈。”

    我去，五千万冥币，还真是狮子大开口。

    “好，五千万就千万，等钱凑够了，再请二位上来。”师傅给二位阴差到了杯酒。

    之后，二位阴差化作了两团黑气钻入了地下。

    “蔡，看了这么久，没把你吓坏吧！”师傅瞪了我一眼，笑眯眯的说着。

    我勒个去，这都被师傅发现了。

    我从椅子跳了下去，推开了房门。

    “蔡，你带回来的冥纸够印制五千万冥币么？”师叔问着。

    这个我不是很清楚，只有印制了才知道，反正我是买了好几百块钱的冥币。

    “应该够吧，我现在就去把机器打开，开始印制冥币。”

    师傅点了点头，示意让我去忙。

    “师傅，你嘴里吃的是什么呀，可是巧克力豆啊！”

    这时，赵雅端着一盆洗好的衣服走了进来，放在了桌子上。

    师傅淡然一笑，把手里剩下的泥团，拿给了赵雅。

    赵雅也没有问是什么东西，直接放进了嘴里，我看的不免笑出了声。

    “呸，呸。”

    “师傅，泥巴有什么好吃的，真是的，就会忽悠我。”赵雅一脸的诧异看着师傅。

    师傅随之一笑“谁让你嘴馋。”

    随后，我拉着赵雅走了出去，让她帮我印制冥币。

    “你让我怎么做……”此刻我的电话响了，一看是我妈给我打来的。

    我拿起电话，怔了怔，难道是那算命先生说的话应验了不成？？

    “妈，什么事儿啊，我正忙着呢！”

    我妈叹了口气“你表哥昨晚出车祸了，请个假回来看看。”

    我说“好，我马上就买票回来。”

    说罢，我挂断了电话。

    “师哥，看你一副毛毛躁躁的样子，谁给你打电话了。”赵雅看了我一眼。

    我说“我老表去世了，我妈让我回去一趟。你先一个人弄，我去给师傅打个招呼。”

    “师傅，我老表出事了，我回去一趟。”

    师傅摆了摆手“前几天我就算出了你家有这事，什么也别说了，快把东西收拾收拾，回家去吧！”

    我应了一声，回到房间，把该装的东西，收拾了一个皮箱。

    “喂，双喜，收拾一下，喊上齐勇，我们三个回安西市。”我掏出手机给党彬打了个电话。

    很快党彬带着齐勇，把车开了过来。

    “这里的事儿你不是说还没有办完么，怎么就急着回家啊！”党彬问着。

    我说“我老表出车祸了，我回去看看，这里有我师叔，师傅，师妹在，我也帮不上什么忙。”

    齐勇说“终于要离开这个村子了，来了五年，今天就要走了，我还有些不想走呢，这里到处都是回忆。”

    党彬停下了车子，指着外面“要不你继续在这里教书！！”

    齐勇白了党彬一眼“我只是随口说说而已。”

    ……

    下午四点的时候，我们三个到了火车站，本想坐飞机的，一想太麻烦，还要去湖东省市中心。

    买了三张火车票，我们三个饱餐了一顿，就进入了候车室。

    离检票还有几个小时，我与大家闲聊几句。

    自建房风水不好，看看你家有没有？

    这个是农村自建房，女主人经常生病吃药。

    家中的户型还算方正不缺角，但是西南方厨房与卫生间相邻，水火相克。

    西南坤位乃是女主人的位置，这会严重影响到女主人的身体健康，另外主卧带卫生间又加剧了风水问题！

    希望各位朋友多多注意，慈悲慈悲！福生无量天尊！什么叫生意？

    “生”就是陌生，“意”就是满意，把陌生的客户服务到满意，就能达成“生意”。

    无论你做多大的生意，只要做好两件事就够了！一个是你的产品、一个是你的人品，产品决定了你的存在。

    人品决定了你的人脉，剩下的就是坚持，用善良和真诚赢取更多的生意！！！

    一个名字代表的是这个人，但是他也是可以代表这个人一生的，名字是可以影响一个人一生运气和命运的，所以一个人名字的好坏也是关系到人的一生的命运的，在取名字的时候就应该慎重一下。

    什么是补财库？

    财库就是每个人的财源。每个人天生都有一个财库，注定你这辈子的财富。财库大多是阴中积蓄功德来 的，财库是阳人一种行善积德的积蓄。

    人的福禄寿都是财库，福大、禄多、寿长就是财库。

    财库和个人的修行有关，修自身和修来世目的是为了下世好过，修行的积累就是增加自己财库来源。

    财库和自身前世有关，前世的修行和阴德给今世财库的财源的补充。财库和前人阴德有关，祖上的阴德给后人留下的财库可使后人享用。

    为什么要补财库？

    有的善信很会赚钱、有的付出很多努力却财运不佳、或者赚到钱却守不住，常常莫名其妙地开销花费，

    甚至是元辰昏暗、为损友所累，造成钱财的损失，也就是能开源而无法节流者，这就是所谓的——有财无库！

    在人生的道路上难免会有些波折，而“补运”的意思就是为你的人生挫折做加持，让你能减少波折，事事顺利。

    “补财运”通常采用补财库的方法。

    补财库就是增加自己的财源，就是为自己财富圆满，希望自己能够财源滚滚，财库充盈，并不再钱财流失。

    在人生的道路上难免会有些波折，求财财难得，求运运不来，事於愿违。

    “君子爱财，取之有道；与道相悖，求也难得！”。

    在人生的旅途行走十分艰难困苦。每个人天生都有一个财库，注定你这辈子

    的财富，但是有些可能做生意不当事业不顺，使得财库在人生的道路上难免会有些波折漏财，或是有人天生财库就很少。

    财库的减少原因很多，功德业障皆有一定的关系，故我们前生所做之业或所欠之财，就是冤孽之债。

    乱我们在世的安宁。造成财库亏损。前世的孽障是直接影响到今世的不顺，多灾多难多病，使得财库在

    人生的道路上难免会有些波折漏财。故前世的冤孽帐今世都要赏还，也会造成财库的亏损。

    上辈人欠的债务一定要在下辈人还清，更是财库亏损的原因之一。命中财库的虚空，是后天无法补充的。