    第二天早上9点的时候，我一打开电视，里面就播报了县长王义在大岛酒店被人殴打的事儿。

    按理来说王义应该会通缉我，让我没有想到的是，他只是说了一句被一群蒙面人袭击，就了事儿了。

    “小蔡，你做的很好，接下来你只要帮王叔把王义身边的道士给我弄走，剩下的事我自己来就行。”

    刚从楼下买完早点回来，王叔就坐在房子里，笑眯眯的看着我说着。

    他还真是神出鬼没，精神不好的人必然会被他吓死，听他这话的意思，昨晚在大岛酒店的事儿，他肯定是潜伏在暗处。

    “弄走王义身边的道士，这个我还得布局一番。”

    我回过头来时，王叔又消失不见了。

    第一时间我想到了降头，给王义身边的道士下一个降头，对，就用这个。

    快速吃完早餐，盘坐在床上，进入了修炼状态，意念一动，来到了修炼空间。

    “玄机子我……”

    我正准备问他如何给人下降头，他却摆了摆手。

    玄机子脸色凝重的说道：“我知道你要说什么，给人下降头不是一件随意的事儿，你还是打消了这个念头，开始练功吧！”

    我去，我的思想他知道的一清二楚，未免也太神了吧！

    “老师，我下降头不是用来害人的，而是惩治恶人的，您就教教我呗，算我求你了好吗？”我恳求着玄机子。

    玄机子说“你当真要学降头？”

    我坚定的说“百分百的坚定。”

    玄机子说“降头这东西属于邪门歪道，看在你用来惩治恶人的份儿上，老夫就教你一招势头降。”

    “在教你之前，我可把丑话说在前面，出了事儿老夫是会撒手不管的。”

    “你施展降头的对象，倘若也懂降头的话，轻则你会折寿，严重的话你会当场毙命。”

    我的个妈呀，有这恐怖！？

    都到了这一步，退缩是不可能的，还是学吧！未免王义身边的道士懂得降头。

    “对于怀有至阴之体的你来说，想要学习降头和别人相比是事半功倍的。”

    “布置势头降，首先要弄到你要给下降之人的三样东西。1、头发2、指甲3、贴身的内衣。”

    “弄到手之后拿给老夫，让老夫施咒。”

    他直接把施咒的咒语教给我不就行了，还把东西拿来给他，真够磕碜的。

    玄机子看着我淡淡的说着“不是老夫不教你，而是这降头术就没法教，有一句话是这样说的——下降受降，害人害己。”

    玄机子昨晚说过，我施展开山拳对我造成了极大的反噬，半个月内是无法进入这里的。刚才把这一茬给忘了，我要问问是不是他在忽悠我。

    “老师，我不是一个月之内不能进入这修炼空间么？为何我又能来了？”

    玄机子摸了一把修长的胡须说着“这个，老夫也不明白，可能是你的至阴之体在短时间内，修复了你的内伤吧！”

    我继续问着“哦原来是这样，今日练什么功呢？”

    玄机子摇了摇头“欲速则不达，练功不能急于一时，要保持心静自然，你把我教你的一些招式，多练练，完全熟练之后，老夫自会教你新招式。”

    “玄阴经，在道法里面位于地阶功法，级别还在高级，里面所蕴藏的招式博大精深，奥妙无穷，没有个三五年，你休想学完。”

    “今日的时间到来，赶快去找指甲！头发、贴身的衣物去吧！”

    说罢，玄机子大手一挥，我从闭目之中醒了过来。

    这三样东西听上去不怎么难，要怎样才能从王义身边的道士身上得到呢？这还是个问题。

    我掏出了手机拨通了王甲的电话“王甲，你和你叔身边的道士关系如何。”

    王甲说“蔡哥，要和王图拉关系吗？”

    我说“哪有那么多的废话，回答我的问题就是，给我老实点，我随时都能逮住你，你说他叫王图。”

    王甲嘿嘿一笑，说“王图这个人呢？有一个男人都喜欢的嗜好——嫖。”

    “他几乎每晚都会去历城路河边的天人洗浴中心里面。”

    王图这家伙还好这口，什么叫嫖娼是男人都爱的嗜好，去他妈的，我就对这个不感兴趣。

    “好了，没你的事儿了，随时保持联系。”我挂断了电话。

    历城路我倒是熟悉，天人洗浴这种红灯区我就没听说过。

    王甲这货肯定也喜欢嫖，洗浴中心一般都有地头蛇罩着，在里面动手肯定是行不通的，得想个两全其美的办法才行。

    “大师，起来了没有，我老板这几天打算盖一所新的修理厂，我把你看风水的本事打了出去，他让我回来接你，去看看那块场地怎么样。”这时，党彬又给我打了一个电话。

    去帮他老板看风水，这个可以有，我立马应下了。

    这小子很快把车开到楼下，我换上了一套素衣，挎上背后坐上了车子。

    “我们安捷讯汽修，在咱县城那可是出了名的老牌子，仅分店就有三个。你多忽悠他一下，捞点钱，我老板这人非常信这个，且在这个上面花钱眼睛都不眨一下。”

    我随之一笑，说“我勒个去，你这不是存心让我坑你老板么！真有你的。

    党彬撇着嘴说“你竟会欺负我老实，我只是随口说说罢了，我又不懂风水这方面的，全靠你了。”

    我说“百来万是坑不到的，三五万还是可以的。”

    随着我二人谈话的功夫，很快到了党彬的修理厂。

    “老板，这就是我给你说的风水先生，蔡勇，大岛酒店老板李琦的妹妹中了邪就是他一手摆平的。”党彬笑着把我介绍给了一个中年男人。

    我以前来过这里，也见过他，他叫刘勇，那个时候他也是一个修理师傅，这才几年的时间，就成了县城汽修的头牌，发展的真快。

    刘勇给我拿了包大中华，热情的把我拉到了一旁，说“年轻人，李琦的妹妹当真是你摆平的么？”

    我点头一笑“刘老板不相信的话，可以打电话问问。”

    刘勇尴尬一笑，说“我只是说句笑话罢了，要不咱现在就去？”

    我点了点头，坐上了他的大宝马，直奔城区。

    15分钟后来到了目的地，他选的这个地方都是不错，处于十字路口，来往的车辆很多，人流量也比较大，修理厂只有两个。

    我绕了一圈，方才取出罗盘，这块地后面是一大片坟地，阴气格外的旺盛，刚开始我还没有注意。

    刘勇说“那片坟地对这块地有没有什么影响，据说到了晚上凌晨12点之后，总会发生灵异的事，你可要帮我好好看看，看好之后，自然少不了好处的。”

    我没有说什么，认真的掏出了罗盘看了起来，他这块地以及四周的环境十分的相交，没有什么大的问题。

    看好之后，我把罗盘装了起来，说着“这块地是做乾向坤，乾指的是天，坤指的是地，这是其一。”

    “其二：坟地都有阴气，这个是正常的，没有什么问题，灵异事件应该是这里的阴灵过路。”

    “这块地怎么说呢？大致上很好，是一块风水宝地。就是有一点瑕疵，我问你什么你便答什么。”

    “老板是这个月15号早上8点开始动土的吗？”

    刘勇说“是的。”

    我说“当时动土的时候可有挖到过什么遗骸之类的？”

    刘勇脸色一沉，说“当时挖槽的挖机师傅说挖到了两副遗骸，我找人把那两幅遗骸挪到了别的地方。”

    “最近老是在梦中遇见两个清朝的官员缠着我。”

    果然和我猜测的一样，他这是动土的时候，没有找专业风水师或道士来看。他梦中的两个清朝人，必定是两幅遗骸生前的主人。

    我说“问题就出在这里，动土之前你就犯了大忌，触怒了逝者的穴位，二位仁兄给你托梦，是在问候你。”

    “你在想想，在梦里他们有没有与你说什么。”

    柳勇点了根烟，陷入了沉思之中。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我……”我手机铃声响了，一看是党彬给我打来的。

    “有什么事儿吗？”

    党彬说“看的怎么样了，是不是把我老板忽悠的一愣一愣的，只要他一点头，就是你发财的时候。”

    “哈哈哈…我就不打扰大师了。”

    他真是闲着蛋疼，竟问些提不上串的话。

    “刘老板想好了么？”我问了一句。

    刘勇怔了怔，说“他们在梦里没有与我说什么，只是冲我不自然的笑，那种笑我看的后背发凉。”

    “小蔡，他们不会害我吧！”

    我说“那个不是坏笑，而是阴笑，你有麻烦了，你的麻烦就在这几天内会来临。”

    听我这话，刘勇立马脸色凹陷，被恐慌所占有。

    看来我又要问米了，唉！真的是麻烦。

    我拍了拍刘勇的后背，说“刘老板不必如此，我既然答应帮你看风水了，就会帮到底。”

    “你把那日挖槽的司机师傅找到，带着香火纸钱，今晚子时我帮你把他们两个请上来，问问。”