    柳可这丫头与虎子玩了一下午，从先前的忌惮和恐惧，变成了现在的有说有笑。

    时间过的很快，转眼就到了晚上8点半，这个点儿，杨蕊应该早就回来了啊！

    我不免有些担心，我的右眼皮跳个不跳，我的直觉告诉我，杨蕊八成是在外面出事儿了。

    “你让我怎么做……”我的电话响了，本以为是杨蕊给我打来的，一看是一个陌生号码，本想挂断，还是接通了。

    “你就是小蕊的男朋友吧！我是她老板，我给你50万，把她让给我怎么样，你要考虑清楚，50万对你一个穷小子来说，可是一笔不小的数目。”电话那边是一个男人的声音。

    妈的，50万就想买走我和杨蕊的感情，5千万，5亿，我都不感兴趣。

    “喂，你是他老板是么，我也与你商量个事儿。”

    “我给你50万，把你妈卖给我怎么样，钱不够的话，可以商量。”

    “不要动她一根毫毛，否则的话，我要了你的命。”

    说罢，我挂断了电话。

    “啊…菜货…”这时，我听见了柳可的尖叫声，不会是虎子妈妈回来了吧！我立马跑进了卧室。

    还真如我猜测的那样，女鬼漂浮在窗户上，手里还拿着一颗血淋淋的人头。

    “大姐，你手里的人头不会是那负心汉的吧！”我咽了口唾沫，诧异的看向了女鬼。

    “哈哈哈”

    女鬼捏着人头大笑了起来，修长而又渗人的指甲，插进了人头的眼眸。两颗血淋淋的眼珠子被其一口吐了下去，这一幕看的我是胃里面一阵的发呕，差点喷了出来，柳可吓得直接晕死了过去。

    女鬼伸手一抓，把虎子卷了过去，然后笑眯眯的看着我“谢谢你照看了我儿子一天，我已了了心却，将那负心汉挫骨扬灰。”

    这个倒是可以，免得她缠着我让我去帮他找那个负心汉。

    女鬼接着说“昨晚答应阿姨的事儿可还算数啊！”

    我摸了摸脑袋，把昨晚对她说的话缕了一遍，我并没有答应她什么事儿啊！

    “我忘记了，阿姨能与我说说么？”我尴尬一笑。

    女鬼摸了摸虎子，似笑非笑的看着我。

    我算是明白了，原来她说的是让我带虎子去投胎。

    我说“要不明天就带虎子去投胎！？”

    女鬼满意的点了点头“我这个人不喜欢欠别人什么，你有什么心愿或者是想发财之类的，尽管开口，阿姨可以满足你。”

    我沉默了片刻，想着：刚才的那个电话，接的我是一肚子火，既然她愿意帮我，那正好，带她去帮我把杨蕊的老板教训一番。

    鬼做起事儿来，比起人来说，简直是干净利索的多。

    我说“我女朋友被她老板看上了，还威胁我，让我和她分手。”

    女鬼看着我说“你的意思是让我替你出面么，这个简单，杀了他都可以。”

    我没有在和她说什么，把虎子留了下来，让异紫看着柳可，我就和女鬼下了楼。

    杨蕊上班的地方我虽然没有去过，但还是知道地方的。

    不到30分钟，我和女鬼便到了一所汽车服务中心。

    “小蕊，你就跟我得了，他一个无为青年会给你什么，我可以啊！豪车，别墅你随便选。”

    我刚到地方，就看见一个男的拉着杨蕊推推搡搡。

    这个男的应该就是杨蕊的老板了。

    我握着拳头就冲了过去，一拳砸在了那男人脸上。

    “他妈的，你是什么人，敢打你老子，不想活了是么。”男人捂着流血的鼻孔，指着我。

    我挽着杨蕊的柳腰，一口唾沫朝他甩了过去，不屑的说“你也不看看你那个逼样，我的女人不是用钱可以得到的。”

    “你老子我叫做蔡勇，是杨蕊的男朋友，现在我给你一次机会，你给我听好了。”

    “把杨蕊的工资给我一分不少的结了，然后再向她道歉，电话里面的那50万，就当做是你给我女朋友陪的精神损失费，以及猥亵少女罪。”

    “我说的这几点，在五分钟之内，一一给我办了，否则的话，让你后悔打她的主意。”

    男人吐了口唾沫，骂骂咧咧的说“去你妈的，你们三个怎么给个傻子一样，还不给我把这个杂种小子给弄了。”

    话吧，三个保安拿着甩棍带着不善的目光朝我走了过来。

    “呼……”这时，一阵阴风咆哮而来，将这三个保安卷了起来，最后狠狠的甩在了地上。

    我知道，定是女鬼出手了。

    “啊…你，你是什么人？？”男人看清女鬼的样子后，吓得他一屁股坐在了地上，身体一阵的抖动，脸色那叫一个磕碜。

    “把他刚才说的，一一给老娘办了，我是什么人，你看看就知道了。”

    女鬼身形一飘，站在了男人面前，挖出了自己的眼珠子，扔给了男人。

    男人陡然间被吓得晕死了过去。

    “不要怕，她不会害你的，是我把她请来教训这个杂碎的。”我把杨蕊拉到了身后。

    杨蕊轻声说“还是算了吧！事情闹大了不好。”

    我松开了杨蕊，提着地上的甩棍朝着男人走了过去。

    “啪啪啪”捏着甩棍朝着男人的双腿就是砸了下去。

    “啊……”男人发出了杀猪般的叫声，从晕死中醒了过来，他脸上尽是冷汗。

    “刚才我说的那些，你到底是办不办，不办的话也可以。”

    “阿姨，你在下面，不是少个说话的人么，要不把他带下去如何。”

    女鬼点了点头。

    “我还不想死，不要，不要。”

    “我现在就给你拿50万。”

    男人被吓得尿了一裤子，慌慌张张的爬了起来，从兜里拿出了一张银行卡，密码也说了出来。

    “杨小姐，对不起，都是我一时色迷心窍。”男人跪在杨蕊面前乞求着。

    我走了过去，挽起袖子朝着男人脸上就是甩了几巴掌。

    “草，你他妈说谁是小姐呢，把嘴巴给我放干净点。”

    男人低着头，不敢看我。

    “要不要阿姨把他弄成一个植物人。”女鬼嘴角挂上了一丝邪邪的笑意。

    我说“这样就行了。”

    之后，我背着杨蕊回到了租房。

    “你别怕，你老板以后绝对不会找你麻烦。你不是说想开个服装店么，这卡里面的50万刚好够。”我把卡拿给了杨蕊。

    杨蕊把卡放在了桌子上，紧紧的抱住了我，我觉着肩膀有些湿润，一看，原来是杨蕊落泪了。

    “傻丫头，有什么好哭的，多漂亮的一个姑娘，快把眼泪擦了。”

    杨蕊哽咽的说“蔡勇，我现在终于明白了一件事，只有你对我是贴心铁肺的。”

    我抽了张纸，擦干了杨蕊脸上的泪花“你去县城之后，直接用我的名义，去县长所找县长刘刚，我对他有恩，她肯定会帮助你的。”

    杨蕊没有再说什么，去了洗手间。

    “小伙子，你的艳福倒是不浅。”

    “虎子就麻烦你了，阿姨我也是时候该去下面报道了。”

    还不待我开口，女鬼一飘，便消失不见了。

    “你是什么时候回来的？”

    “我刚才隐约听见了你和那个女鬼说话，杨姐姐回来了么？”

    柳可这时醒了过来，傻傻的看着我。

    我说“可不回来了么，没什么大事儿，刚才外面下雨了，打电话让我去接她。”

    “女鬼走了，怎么不把虎子一起带走。”

    我说“他呀去下面报道去了，让我明天带着虎子去投胎。”

    “你们两个在聊什么呢？”杨蕊拿了一盘葡萄放在了床头。

    杨蕊看见虎子竟没有惧意，这个倒是让我很满意。

    “这个小鬼，怎么还在这里。”

    我把刚才回复柳可的话，又与她说了一遍。

    “不知不觉这都11点了，我师傅快要回来了，打电话让我去接他老人家，明天我可能就要和柳可离开大理了。”

    “要不今晚咱三来个大被同眠如何，也好让我试试抱着两个大美女睡觉是什么样的滋味。”

    “滚……”柳可和杨蕊异口同声的呵斥了我一句。

    滚就滚，以后有的是机会，我抱着虎子就离开了卧室。

    躺在沙发上，我拨通了党彬的电话。

    “喂，双喜你还没有睡吧，明天你给你老板请个假，我带你去嵩山市一趟，我师傅回来了。”

    “去了之后，不要废话一箩筐，我师傅说他要和我一起去湖东市。”

    党彬说“也行，我也想看看你师傅是何方神圣。”

    “请假倒是容易，我现在就开车出来，免得明天一早高速路上堵车。”

    我应了一声，挂断了电话。

    第二天早上八点的时候，我和柳可把杨蕊送去了客运站。

    “现在就回嵩山市么？”柳可问着。

    我指了指被我封在坛子里的虎子“我买的是中午1点的机票。”

    “现在去把虎子的事儿给安排一下，你在这等我一下，我去前面的妇产科医院，马上就来。”

    柳可拉住了我“我可不想一个人在这干巴巴的等着，我陪你一去吧。”

    她想去就去呗，到了医院后，我施法把虎子安进了一个产妇肚中。