    “开山拳”

    女鬼把党彬和齐勇一放在地上，我大喝一声，双脚在地板上用力一瞪，借助这弹力，握着拳头就朝女鬼砸了过去。

    “砰”这一拳没有落空，准确无误的砸在了女鬼胸口上，将其轰的消失不见了。

    她身上的气味还未消失，应该是隐藏在附近某个角落里，刚才那一拳虽未把她轰的魂飞魄散，但我可以确定一点的是，她定然受到了不少的伤害。

    “唰唰唰”

    此刻，丫丫从我手背上跃在了地上，朝着党彬和齐勇二人爬了过去。

    我不知道这小家伙是要干嘛。

    骤然间，丫丫身形变粗了许多，把齐勇和党彬围了起来。

    “啊…好大的一条蛇啊！快把它给我弄走。”齐勇吓得晕死了过去。

    我算是明白了，原来丫丫是要护住他们两个，好让我安心收拾那个女鬼。

    借助着阴阳眼，我很快发现了女鬼的藏身之处，她正靠在我身后不远处的一棵大松树下。

    她不停的咳嗽着，碧绿色的液体从其胸口上往地上滴落着，这绿色的液体不是其他的东西，而是这女鬼的血。

    我对先前的那一拳十分的满意，现在的情况来说，我随时都可将其除掉。

    我走到她身边，故意装出一副没有发现她的样子，来来回回的走了几圈后，趁她放松警惕时，我拿着八卦镜借助着空中的月光，朝着女鬼脸上就拍了过去。

    “啊…”女鬼脸上升腾着浓浓的白烟，凄惨的叫了一声。

    “结束你的时候到了。”我从兜里掏出装有黑狗血的瓶子，直接朝女鬼身上洒了过去。

    接着，我用黄符在地上摆了一道阵法，封锁了她的逃跑去路。桃木剑在手中转了一圈，我身形一跃，朝着她的脑袋劈了下去。

    “砰”

    一声炸响随即传开，女鬼身体的血肉溅的地上到处都是。

    “回去了请你喝酒啊！我本以为你只会看看风水，画画符，竟还有这本事，兄弟我真是服你服的没有一点儿毛病。”党彬从地上爬了起来，给我点了根烟。

    拍了拍手上的灰尘，把粘在八卦镜和桃木剑上的血液擦了一下，我说“你把齐勇扶回房间睡吧，我师傅那边还有点事儿。”

    “与你说一句，今晚所发生的，明儿个千万不要与村民说，回去之后也不要见人就讲。”

    说完最后一句话后，我挎着包离开了这里。

    想起刚才制服那女鬼前前后后的经过，些许自傲感在我脑海里来回的荡漾着，不知师傅那边如何了，有没有把那个僵尸给除掉。

    “蔡，你刚才跑到去了，还不来帮忙。”刚到老张家，师傅从里屋见我回来了，冲我大喊了一声。

    赵雅这丫头刚才必定没有说我去抓鬼了，我没有丝毫的犹豫，就冲了进去。

    我看见老张正捂着胳膊躺在地上，她老婆搂着两个孩子依偎在墙角。

    僵尸披头散发的与我师傅交织在一起，我师妹赵雅拿着糯米直直的站在一旁发呆。

    “快拿黑狗血往这家伙身上泼。”师傅大喊了一句。

    被师傅这么一喊，我有些迷惘，不知道该如何了，怔了怔，把包里仅有的三瓶黑狗血一一打开，胡乱泼了过去。

    “臭小子，你往哪里泼呢。”

    我一看，黑狗血不仅没有泼在僵尸身上，反而是弄了师傅一身，我不免有些想笑。

    “你们这两个活宝，一个被女鬼迷的神魂颠倒，一个与木头一样，傻傻的当着观众。”

    师傅气急败坏的望了一样我和赵雅。

    “师妹小心你后面。”

    这时，晕死在地上的老张由于被僵尸咬了，没有得到及时的处理，尸毒扩散全身，发生了尸变，老张朝着赵雅咬了过去。

    “什么。”赵雅回过神来，诧异的看了我一眼。

    我立马跑了过去，徒手挡在了赵雅面前。

    老张一口咬在了我胳膊上，疼的我是倒吸一口凉气，脸上尽是冷汗。

    “师哥，你被僵尸咬了。”赵雅撕开了我的袖子，一副傻傻的模样看着我。

    “师傅现在抽不开身，小雅，速速用糯米敷在蔡的伤口上。”师傅转头看了一眼赵雅。

    赵雅拿着一把糯米，就往我胳膊上敷。

    “滋啦啦，滋啦啦”

    被赵雅这么一弄，我现在胳膊上传来的感觉就如同被烙铁烙了一般，疼的我大叫了一声，咬紧了牙关。

    “啊…”老张咬完我之后，朝着他妻子老婆跳了过去。

    我把赵雅撕碎的布条，在胳膊上缠了一下，拿着桃木剑就冲了过去。

    师傅说的还是真的，僵尸还真是对自己生前的亲人有好感。

    老张变的僵尸，比起他那死老爹变成的僵尸，倒好对付一些。

    “爸爸，爸爸，你这是怎么了，你的样子好恐怖啊！”

    “妈妈，我爸爸他到底怎么了，为什么要掐死我们三个。”

    老张的两个孩子疑惑的看着妇女，他们岂会知道自己的爸爸已经变成了吸人血的僵尸。

    “阿姨，你带着你的两个孩子去村长家，这里就交给我们三个了。”

    妇女把两个孩子拦在了身后，颤颤巍巍的说“你能与我说说老张到底是怎么了么？”

    我懒得回答她的问题，让赵雅带着他们三个孤儿寡母尽快离开这里。

    “师傅，你和师哥要小心，我带着他们就先回去了。”赵雅出去时说了一句。

    “蔡，你若是能把你面前的这个僵尸给制服了，师傅我就原谅你。”师傅望了我一眼。

    这个可以有，我考虑都未考虑就答应了师傅。

    “喝，喝”老张伸直了胳膊跳了过来。

    我抓了一把地上的糯米，就往老张身上洒，糯米洒在老张身上就和放鞭炮一样，“啪啪”作响。

    老张被我用糯米治的不敢在往前多走一步。

    我转身一看，门口有一桶汽油，我随即跑了过去，把汽油桶拧开，泼在了老张身上。

    我点了根烟抽了几口，把烟头丢在了老张身上，汽油一碰上烟头“轰”的一声就着了。

    “啊……”老张被汽油烧的发出了凄厉的惨叫，在院子里来回的跑着。

    没过多久，老张停止了挣扎，倒在了地上，我把剩下的汽油再次泼了下去。烧就烧的彻彻底底。

    “臭小子，完事儿了，还不过来给师傅帮忙。”师傅不屑的看着我。

    我看师傅是满头大汗，身上的道袍被僵尸撕扯的不堪入目。背上，胸口上也有被僵尸抓的痕迹。

    “师傅，快把头低下。”

    我扛着靠在墙上的一根滚木，冲了过去，对着僵尸的脑袋就是撞了过去。

    “快捂住鼻子，憋气儿，这家伙不是一般的强悍，我现在还没有办法收拾他。”师傅向后退了几步。

    听师傅的意思，看来他对这个僵尸也是没有办法。

    僵尸此刻，跳在了我和师傅中间，嗅着我们身上的气味儿，没有对我们发起任何的攻击。

    这个办法不错，挺见效。

    “师傅，就这样耗下去，到了天亮也没有办法，要不我们回去睡觉吧！”我捏着鼻子站到了师傅身后。

    我师傅说“你说的没错，就是要等到天亮。”

    就这样憋着气儿到天亮，怕是行不通的，我现在都上气儿不接下去儿，顶多还能撑1分钟。

    “师傅你掐我干嘛。”师傅在我肩膀掐了一下，我疼的叫了一声。

    “喝”

    我一出气儿，僵尸就朝我咬了过来。

    “你想办法和这家伙耗一阵子，师傅去布置一道阵法，坚持10分钟就好。”师傅拿着包跑去了外面。

    他老人家拿这吸血鬼都没有办法，更何况我这个半吊子了，让我托住僵尸10分钟，我是办不到。

    他是我师傅，就算有怨言也不能说出来，只能把牙打碎了往肚子咽。

    “喝”

    僵尸冲我冷喝一声，我拳头一握，直接砸了过去。

    一击即中，僵尸被我震的连连后退，此时此刻，我的十根手指奇痛无比，我感觉我的指关节就要断裂一般，疼的我不停的甩着胳膊。

    对付僵尸和对付鬼简直是两种概念，前者就如同打不死的存在，我宁愿对付恶鬼，都不想和这家伙打持久战。

    “师傅，你弄好了没有啊！我快扛不住了。”我看着屋外大叫了一声。

    “叫什么叫，阵法布置好了我自然会救你，在给我拖延一会儿时间。”师傅呵斥了我一句。

    唉！

    我都快要虚脱了，他还没有弄好，再过上三个小时都要天亮了。

    “你让我怎么做……”这时，赵雅给我打了一个电话。

    “师哥，你和师傅把那两个僵尸除掉了没有。”

    我很是不爽的怼了她一句。

    “你以为有那么好对付么？”我直接挂断了电话。

    不知不觉又过去了一个小时，僵尸没有在对我发起攻势，双腿一跳，跃出了墙壁，就这样走了……

    “蔡，快把僵尸给引出来，阵法我已布置好了。”

    僵尸都走了，现在才把阵法布置好，有什么用。

    我走了出去，一屁股坐在了地上，点了根烟。

    “僵尸呢？”师傅问了我一句。

    我说“僵尸跳墙走了。”

    师傅停下了手里的事儿“僵尸走了也不早说，我真是拿你没办法。”