    “师傅，要不我去把齐勇和党彬喊来，您看看他们两个当中有没有五行属金的。”我站在师傅旁边轻声说了一句。

    我正准备走时，师傅把我喊了回来，摇了摇头，说“就算他们之中有一个五行属金，不懂的五行和道法还是等于无用。”

    师叔应了一声“师兄说的没错，既然一时半会儿找不到这样的一个人，不如我们四个就强行试试看，能否催动五行八卦阵，实在不行的话，就把阴差从下面请上来，请他们帮忙。”

    我去，请阴差上来帮忙！！我没有听错吧，我只听说过可以把下面的仁兄请上来，阴差也可以请上么？

    师傅沉思了好长一会儿，脸上尽是浓浓的复杂之色。

    “师兄要是觉得不行的话，眼下我也想不出什么好办法来了。”师叔凝重的说了一句。

    师傅叹了口气，开口说“请阴差上来可以，我说的是强行催动先天八卦阵这事儿。”

    “若是成功还好说，一旦出现了什么意外，所发生的后果，我相信师弟比我更清楚。”

    师叔接着说“这个我自然知道，不管行不行，试了才知道。”

    “师兄就是想的太多，就照我说的来，倘若真有什么意外的话，倒时候再说。”

    师傅陷入了焦虑状态，很长时间没有开口。

    “好，那就按你说的来。”

    我手背上的五行灵蛇丫丫，它本身就是五行所幻化而出的灵物，说不定可以替代欠缺的那个五行属金的人吧！

    我把袖子挽了起来，摸着蛇头印记，看向我师傅和师叔，说“师傅，我这五行灵蛇可以替代缺少五行属金的一人么？”

    师傅骤然在我肩膀上拍了一下，大声的笑着，说“这个完全可以，我怎么没有想到呢，竟忘记了这一茬。”

    “蔡，关键时刻，总是少不了你啊。”

    ……

    这时，我师叔脸色格外的凝重，一把捏着我的手背，深邃的瞳孔里流露出满满的震惊之色。

    “蔡，你这手背上的蛇头印记当真是可遇不可求的五行灵蛇？？”

    我点了点头“确实是五行灵蛇。”

    师叔缓缓的松开了我的手背，带着一脸的不可思议的表情深深的看着我。

    “五行灵蛇，我两年前去一坐荒山的道观上修行了一个月，无意之中就发现了一条五行灵蛇，用尽了一切办法，始终都无法将其收服，纳为己用。”

    “直到现在我才明白，为何收服不了那五行灵蛇，原来是自身必须具有至阴之体才可以。”

    我若是说我手上还有阴兽异紫的话，不知我师叔又有何震惊的面容，想想我都知道……

    一提起异紫这小家伙，一个月没见，我还真有些想它了，不知柳可替我照顾的好不好。

    “柳真人，不好了，我朋友中邪了，满嘴的胡话，您快去看看吧！”这个时候，党彬急急忙忙的跑了过来。

    师傅看了我一眼“蔡，你就随你朋友去看看吧，为师相信依你现在的能力，绝对可以驱邪。”

    我说“师傅说什么便是什么。”

    师傅又说“今晚凌晨之前一定要回来，就在上次你和赵雅布置梅花香阵的那个地方见。”

    说罢，还不待我进屋拿东西，党彬就火急火燎的拉着我离开了。

    中邪是什么？

    中邪分两种，一种是邪气入身，另一种就是鬼上身。

    要看一个人是不是邪气入身，只要看他的额头中间有没有黑线，或者身体上有没有奇怪的於痕就可以了，有的话，驱邪就可以了！最简单的就是跨火盘，或者喝符水，然后封身！

    中邪的几个症状：

    （一）：莫名惊悚，无辜害怕，幻听幻觉。

    这是冲鬼撞邪的初期，当事人自己会误以为是自己吓自己，自己给自己找出无数个导致恐怖的理由，同时自己越是安慰自己，就越是异常害怕，但又不得不虚伪的面对客观现实，殊不知已经是撞邪噩梦的开始。

    （二）：病痛缠身，久治不愈，诸事不顺。这是冲鬼撞邪的初中期，当事人身上开始出现各类疾病，常以发烧、低烧、风寒、厌食、失眠、焦躁等病情示现，越治越差，越治越严重。当事人从开始没精神，到强打精神，然后到彻底的没精神状态。

    （三）：精神恍惚，性情大变，行为异常。这是冲鬼撞邪的中期，当事人开始焦躁易怒，越是对自己亲近的人，就越是反感，越是对自己好的人，就越是迁怒。丧失正常的逻辑思维。

    给人以不可理喻的感觉。且每次发脾气后，自己都不相信是自己所为。

    （四）：眼见邪祟，人鬼交流，无视外界。这是冲鬼撞邪的中后期，当事人已经开始能够看见鬼怪灵体，与邪祟之间开始交流的同时，无视外界的任何事物。只能听进灵体邪祟的话，却听不进去阳间活人的话。这个阶段已经处于将死弥留之际的状态。

    （五）：病情突变，回光返照，与鬼同去。这是冲鬼撞邪的后期。当事人的病情，会忽然大安见好，开始和自己的家人交流，甚至会说一些类似遗言的话语，但往往皆是昙花一现，很快即会被鬼怪魔死带走。被魔死后的死状会异常恐怖惊悚，不安然。

    中邪的解决办法很简单。

    1、 大门口挂八卦或门神，2、卧室门口挂算盘；3、床底下放桃木棍；4、 老人和小孩扎红腰带（中青年无所谓，阳气足）。

    5、老人和小孩带桃木剑 或猪精 或狗牙；

    6、屋内请如来或观音。

    帮人解决中邪（驱邪）我倒是有过一次，杨蕊弟弟杨新那次就是一个例子，不懂事的杨新在坟头上嘘嘘，招来了那位大哥的邪气缠身，我废了好大的劲儿方才破解掉。

    我想了一下，齐勇中邪的原因定是很鬼魂阴气有着极大的关联，毕竟这杏花村除了花草树木的，剩下的就是鬼魂多。

    “棒棒糖，棒棒糖，你们要不要吃棒棒糖。”

    刚到党彬和齐勇住的院子，我就老远的看见齐勇双手拿着两根木棍，木棍上面戳着一团绿色的鸡粪，一副傻乎乎的样子。

    看了他一眼，我就知道他这是属于中邪里面的“精神恍惚。”

    我和党彬快步跑进了院子，我先让党彬拿了一根绳子把齐勇双手双脚绑着，我让他这样做的目的是为了不让齐勇乱跑，我好有解决的办法。

    撑开他的眼皮一看，里面尽是白色的斑点，一条细细的黑线在他额头上面盘旋着。

    他这是中邪不浅，和普通的中邪不一样，解决起来有些麻烦，有我在这里，那也不是事儿，顶多也就是一盏茶的功夫。

    我得赶快弄完，去坟地找师傅，因为我可是今晚布置先天八卦阵的主要劳动力。

    “双喜，你去给我拿三根齐勇平时吃饭的筷子，和一个碗，碗里面不要把水装满，一半就好了。”我吩咐着党彬。

    为什么立水碗要三根筷子？

    三根筷子代表着天、地、人之说。

    党彬嘿嘿一笑“蔡总，你这是要给齐勇立水碗吗？”

    “立水碗我知道，待会儿我把东西拿来了，你教我几招啊！”

    我说“你能不能快点，给齐勇驱邪完之后，我还要回去办办事儿。”

    党彬嬉皮笑脸的嘀咕了几句，屁颠屁颠的跑开了。

    等他把水碗和筷子拿来之后，我点了根烟，从兜里取出了一个小刀，在齐勇右手食指和中指上轻轻的戳了几下，将其血液取了八滴，滴入了水碗之中。

    “忘记让你拿菜刀了，还得麻烦你一次。”

    党彬憨憨一笑，从背后拿出了一把砍柴刀“我就知道你会让我再跑一遍，现在就开始吧！”

    我应了一声，点燃了三根香，插在了地上，屈指在齐勇头上点了一下，然后盘坐在地上。

    “一阴二阳，乾坤各祥。”

    “一二一，二三二。”

    念完之后，我从地上站了起来，捡起了地上的砍柴刀，朝着水碗中的三根筷子，斥责着。

    “我以钟馗大人之名令之汝，汝速速将齐勇前时之身邪气除之，不然则砍筷。”

    若是筷子在这时倾斜靠在碗边的话，齐勇就回恢复正常，反之亦然。

    “蔡总，怎么会没有反应啊！是不是你念的咒不管用，还是少念了几句。”党彬撇了撇嘴。

    我本来就要赶时间，不免急躁了一点儿，他这么一说，我还真忘记了一个细节。

    齐勇脚指甲和手指甲以及头发我还没有弄。

    “听你说的头头是道，要不我在旁边看着，你来表演如何。”

    党彬退后了几步“还是你来吧，我只是好奇的问一句而已。”

    我让党彬按着齐勇，奈何齐勇中邪不受控制，费了好大的劲儿，才从他身上取下亲物。

    我把齐勇的手指甲、脚指甲，头发用手纸包好，将其点燃，等了几分钟，把烧完的灰烬倒入了水碗之中。

    “扑”

    灰烬一到入水碗中，三根筷子立马就倒了下去，而齐勇在此时也晕倒了过去。