    一晚上没睡，终于找到了一只猫头鹰，第二天早上7点的时候我以为师傅会带我回去休息，谁曾想还要让我去找什么竹叶，柳枝，石灰。

    “我给你名单上的东西，记住，一样都不能少，在10点之前必须要赶回来，10点零9分，要帮武安把这房子重新布置一下，一分一秒都不能耽搁。”

    “拿着我的车钥匙快去吧！”

    伸了一个懒腰，我是一脸的发困，总不能让师傅他老人家亲自去不是。

    走到楼下，发动了车子，坐在驾驶位上，我有些小小的激动，劳斯莱斯这种高端大气超档次的名车，第一次开，心情是

    无法用言语形容的。

    按照名单上的东西，我驾车来到了一个五金杂货店，扛了一袋石灰放在了后背箱，买了些许糯米。

    杂货店后面的洗手间刚好是一片竹林，柳树也是有几棵，这个倒是来的快。

    “帅哥，能载我去悠扬西餐厅么？”一出去，一个穿着黑色长筒袜的少妇朝我抛着媚眼说着。

    看了一眼这少妇，我忍不住的吞了口口水，身材那是没得说，前凸后翘，水蛇腰。

    “呦呦呦，小伙子，你怎么还流鼻血了，看来姐姐我还是风韵犹存不是。”少妇冲我伸了伸舌头，坐在了副驾驶上。

    我真的是很无语，这女的也太随便了吧！谁让她太风骚，反正我也不吃亏，发动了车子，按照导航的指示朝着悠扬西餐厅狂奔而去。

    “弟弟你叫什么啊！”少妇笑着问我的名字。

    “蔡勇。”我应了一声。

    少妇继续说道：“你是富二代呢？还是世家子弟，向你这种年轻人姐姐我是见的多了。”

    “要不姐姐给你介绍一个白富美做女朋友。”

    我懒得听她胡扯，我又不是那种见了有女人味儿的女人就分不清东南西北了，这年头像什么酒托女，仙人跳多了去了，我可不会让她套我的话。

    她见我不理她，于是又说道：“这是姐姐的名片，有空的时候就来姐姐这里吃西餐，给你打五折。”

    我看了一眼她给我的名片，原来她是悠扬西餐厅的老板，这我倒是有些意外，一个西餐厅的老板，怎会没车，让我送她回去。

    “好了，前面右拐就到了，姐姐的大宝马早上发动不了了，所以让你拉我一程。”

    “你就把我放在这里就行了。”

    我把车子停了下来，点了一根烟，朝着武安家极速开去，看看时间已经是9点45了，但愿能在10点之前赶到。

    “小蔡，你怎么去了这么久，快准备一下，还有3分钟。”刚一走到楼上，我师傅一脸的严肃看着我说着。

    师傅这一身红色道袍看上去格外的不错，八成是刚才换上的。

    师傅画了一道黄符拿给了武安说道：“武安你拿着这道符，贴在你老婆的头上，把这糯米撒在床上。”

    “现在是中午，你老婆处于休眠状态，不要担心，快去吧！”

    糯米能治鬼？这个我还是闻所未闻，糯米不是用来治僵尸的么。

    “师傅，糯米对僵尸才有厉害，您这…我倒是有些看不懂。”我好奇的看了一眼师傅问着。

    我师傅瞪了我一眼，说“不要问那么多，时间长了你就明白了，你先去把那面镜子先摘下来，然后用那个书架，挡住这个洞。”

    ……

    “柳真人，救命啊…”我刚挪完东西，卧室里面就传来了武安的喊声，多半是出事了。

    “蔡，把桃木剑给我，然后你把这瓶黑狗血破在门槛上。”师傅捏着猫头鹰随即冲进了房间。

    卧室里面，武安被她老婆小丽单手着掐着脖子提在了半空，我站在门外可以看见女鬼小丽那张森冷可怕而又狰狞的面容。

    “孽障，白日也敢现身，待本真人现在就将你收了。”

    女鬼小丽冷笑一声，把武安甩在了地上，我师傅拿着一根点燃的香，在猫头鹰头上烫了一下。

    这猫头鹰被这么一烫，立马睁开了鹰眼，朝着女鬼扑了过去。

    霎时间，整个房间热闹的不可开交，猫头鹰似乎是把女鬼当成了食物一般，凶猛的抓着其头发。

    师傅昨晚说武安的老婆是属鼠的，早就死了，可我还是从她身上感觉不到一丝的阴冷之气。

    “啊…”女鬼被猫头鹰抓的那叫一个凄厉，完全不敢反抗，她现在的模样看上去就和疯子一般。

    师傅觉得也是时候了，用竹叶蘸了一点水，在眼睛上擦了一下，拿着柳树枝就抽了过去。

    “啪啪啪…”

    柳树枝抽在女鬼身上，就如同放鞭炮一样，打的女鬼趴在地上哀嚎着。站在一旁的武安，看的是一脸的心疼，但他也没有丝毫的动作。

    “啊…”女鬼大叫了一声。

    只见一个白色的影子从武安老婆身上飘了出来。

    看样子女鬼应该是附在了小丽的身上。

    “该死的臭道士，老娘改日在与你算账。”

    外面的地上被我泼满了黑狗血，贴满了黄符，她能逃走么？她不可能冲破窗帘跳下去，外面可是大太阳照着。

    “嗤…啊…”女鬼一出卧室外，她身上就沾上了黑狗血，且还不停的冒着黑气。

    “嗖”

    我师傅拿着锁链一甩，直接是勾住了女鬼的脖子，将她扯了回来。

    “蔡，就是这个时候，用你手上的八卦镜照她。”我师傅严肃的叫道。

    我咽了口唾沫，当我用八卦镜往她脸上一照，我随即呕吐了起来。

    女鬼脸上的肉皮在八卦镜的照耀下，尽数掉落，露出了腐烂的骨肉，尤其是女鬼那双眼珠子，里面扭动着白色的蛆虫。

    “给我魂飞魄散。”我师傅拿着桃木剑直接是刺穿了女鬼的心脏。

    这一刻来的太快，还不待我反应过来，房间里充满了无色的气体，不过很快便消失不见了。

    这样就完事了？

    武安把她老婆放在了床上，问道：“柳真人，您不是说我老婆早就死了么？为什么她的胸口还有些许温度，被你解决的女鬼又为什么从她身上飘了出来？”

    我本来也想问的。

    我师傅抿嘴一笑，布满皱纹的脸上尽是尴尬之色。

    “昨晚我看错了，你老婆并没有死，而是被女鬼付上身了。”

    “那女鬼的生辰八字与你老婆一模一样，恰巧又附在她身上，当时没有细看。”

    原来是这样，难怪。

    “女鬼已经被真人除去了，我老婆为什么还没有醒来，是不是丢魂了？”武安担忧的看着她老婆，问着我师傅。

    我师傅放下了手里的家伙事儿，坐在床边，拨开了武安老婆的眼皮，然后说道：“她确实是丢了魂，应该是被那孽障打散了。”

    听我师傅这话，武安又说道：“我老婆的魂儿还能回来么？”

    我师傅化了一碗符水，用毛笔蘸了一点鸡血，在武安老婆额头上画了一个“敕”字。

    “她的三魂丢了二魂，七魄去了三魄，我先算算，何时可替她招魂。”

    ……

    我师傅拖着罗盘，在武安老婆身上绕了一圈，抽了一张椅子坐了下来，掐着手指，嘴里还念道着我听不懂的语句。

    “招魂要在七天之后，凌晨2点，你要去找一个五行属木，一个五行属水的一男一女。”

    “还有几天时间，你就去找找看，这十四道定魂符你在七日内，用露水将其化开，一日喂你老婆服用两次，即可。”

    “倒时候我会来为你老婆招魂。”

    说罢，师傅让我把东西收拾一下，打算离开这里。

    “柳真人，你说女鬼为什么要上我老婆身，害我呢？”武安淡淡的问道。

    我师傅说“你背着你老婆在外面有没有胡混过？”

    “你要是想知道的话，就如实的告诉我。”

    武安挠着脑袋说道：“我在单位里认识了一个女同事，那晚单位组织去ktv喝酒唱歌，我因喝醉了，然后就…”

    “她让我和我老婆离婚，娶她过门，我直接拒绝了她，让我没有想到的是她跳楼自杀了。”

    我师傅摇了摇头，说“定是你那女同事死后怨气极深，方才附在了你老婆身上。”

    “造孽啊…造孽…下次再有这事，可别找我了。”

    “蔡，东西收好了没有，我们也该回去补个觉了。”

    武安苦笑道：“真人说这话可就折煞我了，绝对没有下次了，以后定会好好对我老婆。”

    之后，我师傅便回到了别墅。