    李芳说她在医院里面整理文件，还和杨鑫一起出去打广告，做宣传，听完她的描述后，我是明白了。

    难怪里面死鬼没有害她们两个，竟让她们拉皮条，我真的是有些佩服她们两个，与一群鬼呆了这么久。

    “你找到杨鑫了吗？”李芳问着。

    我说“找是找到了，但她不肯回来，附在她身上的那个女鬼太凶，我没有办法把她弄出来。”

    “我要回去一趟，拿些东西。”

    一听我要回去，柳可三两口把包子吃完，换了一身衣服，挽着我的胳膊傻笑着。

    “回去不带上我么？”柳可眨巴着可爱的大眼睛说着。

    交代了一下李芳后，我拉着柳可拦了一辆出租车，直奔客运站。

    医院里面的灵异事件我算是调查出来了，让我写报告的话，我就这样写：云应医院是一所死人医院，活人一旦进去就会出不来，被拉去做试验品。

    死医生，死护士拉着这些活人研究出克制当年xgxyu病毒的抗体，外面的事，这群死鬼完全不知道，实质上看上去挺敬业的，但做法不尽人心。

    中午10点的时候，我和柳可到了县城，买完票后，在候车室内看见了一个熟悉的人，这人不是别人，正是杨鑫。

    我被吓了一跳，她怎么会一路跟踪我。柳可推了我一下，把头埋在我怀里，说“杨鑫，杨鑫在那边，你看见没有。”

    我拍了一下柳可说着“有我在，没什么好怕的，你先在这坐着，我过去会会她。”

    ……

    “姐姐想和你合作，至于合作的内容，我现在不会告诉你，你只需要点头即可。”我本想过去的，杨鑫笑眯眯的走了过来，坐在了我旁边。

    合作？？

    我和她有什么好合作的，又不是妓女和嫖客的关系，还合作，我不收了她都是给她面子。

    现在我手中有四方旗，完全有把握可以把她的鬼魂从杨鑫身体里抽出来。

    “不愿意的话，我就走了，等你见到李芳的时候，就等着给她收尸吧！你没有选择的余地。”杨鑫磕着瓜子说着。

    特么的，拿李芳来要挟我，我现在真想把她给收了，但考虑这是公共场所，怕惹上不必要的麻烦。

    “我答应你。”

    杨鑫邪魅一笑，走出了候车室。

    柳可探出了小脑袋，说“答应她作甚，难道你喜欢上了那个骚狐狸么？”

    我噗嗤一笑，这丫头竟说李芳是骚狐狸，真不知道她是如何想的。

    离发车还有一些时间，我带着柳可去县城里找了一家古董店，我的罗盘坏了，我要去买一个新的。

    “两位看点儿什么！！”店老板给我拿了根烟说着。

    “你这里有没有上好的罗盘，给我拿两个我看看，价钱不是问题，只要东西看好。”我抽了一张椅子坐了下来。

    店老板是个老男人，走路一瘸一拐的，给我和柳可拿了壶茶，示意让我们先等着。

    “你看见墙上挂着的那把黑剑没有，去把它买下，是一个好东西，对你抓鬼有着大用。”这时，玄机子凝重的说着。

    我站起身来，看了四周的墙壁，倒还真有一把黑色的长剑，悬挂在墙上，我走了过去，第一眼看见这剑的时候，就给我带来一种莫名的感觉。

    剑长2尺1寸,剑身玄铁而铸及薄,透着淡淡的寒光,剑柄为一条金色龙雕之案,显得无比威严,剑刃锋利无比，刃如秋霜。

    “我左手的这个罗盘的材质是用红木做的，右手上这个材质好一些，是檀木做成的，价钱都不一样。”

    “这个是350，这个是890，你要便宜的还是贵的。”

    店老板拖着两个罗盘走了出来，放在我面前说着。

    “老板能给我讲讲你这把古剑的来历么？”我指着墙上的古剑说着。

    店老板笑眯眯的说着“年轻人真有眼光，我这把剑叫做观世正宗，是我祖上传下来的。”

    “不瞒你说，我祖上是唐朝天师府的人，天师府你可听说过啊！”

    天师府我自然知道，学过历史的都知道，天师府是张天师的府邸，是武则天为张天师修建的。

    说到这了，我就给大家讲个古经，相传唐朝有两个十分有名的风水师，一个叫做李淳风，一个叫做袁天罡。

    这李淳风和袁天罡都是武则天在位时被武则天御赐为大国师，算命看风水，那准的当真是分毫不差。

    在修建乾陵的时候，武则天让李淳风和袁天罡去看一块地，他们两个拿着罗盘铜钱就上山了。

    二人堪舆了足足一个月，都找到了一处风水宝地，武则天问话的时候，让他们都说说各自找的地方的位置。

    谁曾想，二人找的地方都处一个位置，看的还是一模一样。

    天师府的张天师是武则天驾鹤西去之后又出现的一个风水大师，他不仅仅是一个风水大师，还是一个道士，对道法和画符那是没得说的。

    有些人认为道士的祖师爷是张天师，有的认为是神话中的太上老君，各说纷纭。

    在这里纠正一个错误，张天师并不是唐朝的，而是东汉末期的，他原名叫做张凌，对后来的道士这项职业有着很大的影响力。

    “年轻人，你要是喜欢的话，我可以把它取下来让你看看，事先与你说好啊！我是不会卖给你的。”店老板把长剑取了下来，双手递给了我。

    此剑唤作：观世正宗，剑名颇为不错。

    抽开剑刃，我看见这把剑是没有开封的，剑身上刻画着一道道雷电符文，和图案，以甲骨文的形式刻画着，我是一个字都看不懂。

    我还没说买他就给我打了预防针，玄机子说这把剑是好东西，自然是不会有假的。

    “老人家，你当真不卖？？”我问了一句。

    店老板随之一笑，摇了摇头“不卖，这两个罗盘，你看上了那个。”

    我拿了1000块钱放在了桌子上，说着“就这个檀木的吧！剩下的钱就不要找了。”

    “老人家，我是真的喜欢这把剑，您看……”

    我有些不死心，不想就这样一走了之，黄土都埋上脖子的人了，这把剑挂在这里无非就是一个装饰品，对他并没有什么价值。

    店老板，深深的叹了口气，深邃的瞳孔之中流露出一抹抑郁。

    “你执意如此，老朽又不好博了你的爱慕之意。”

    “观世正宗流传下来的时候，老朽的爷爷说过，这把剑本身具有灵气，遇见有缘之人，会有强烈的反应。”

    “你把手指咬破，血液涂抹在剑锋上，若是真有什么异象的话，那这把剑老朽就无偿的送与你。”

    我没有听错吧！无偿的送给我？？

    挽起袖子，我让他给我拿了一根针，我在右手食指上扎了一下，按照他说的，把血液抹在了剑锋上。

    抹一下倒是不打紧，可接下来发生了令我吃惊的的一幕。

    只见，血液从剑锋分成了好几支，顺着往下流。整个剑身突然散发着血红色的光芒，格外的刺眼。

    “天意，天意啊！”

    “年轻人，这把剑你拿去吧！”店老板感叹了一声，把剑柄拿给我了。

    我去我只是试上一试，没有想到竟真有异象出现。

    “不错，与老夫所料想的一般，刚才发出的红色光芒，是里面的剑灵认可你了，让你做这把剑的主人。”玄机子欣慰的笑着。

    老头儿给我拿了一大块布，帮我把观世正宗包了起来。

    随后，我和柳可离开了这里。

    到家的时候，是下午4点多了，一回到村子，就给我一种死气沉沉的感觉，家家户户关着大门，路上也没见一个人影儿。

    这倒是有些怪。掏出手机拨通了我妈的电话。

    “妈，村里面怎么都没人呢？是不是出什么事儿了。”

    我妈说“昨晚村头的吴木匠老伯，去山上打猎摔死了，全村的人正在后山的水库呢！”

    “吴木匠跌入了水库之中，大家伙儿正想着办法打捞。”

    “前几天张老光棍儿砍柴的时候，也是掉进了水库。”

    “钥匙在窗子里晒得鞋里面，锅里面有热饭，你和小可先将就着吃吧！”

    说完我妈挂断了电话，我让柳可去拿钥匙把门打开。

    水库后面的那座山，我是熟悉不过的，小时候一有时间就去钓鱼。张老光棍砍柴摔死了，可能是滑坡，也有可能是被东西推下去了。

    吴木匠打猎又摔死了，结合起来，这其中必有蹊跷。

    “你先吃吧！我去水库看看。”我与柳可打了一个招呼。

    柳可随即把我拦住，说“我也要去，刚才听阿姨在电话里说有两个人摔死了。”

    “你去了，要是那两个人的鬼魂来找我怎么办，不行，你得带上我。”

    她还真能说，把门锁好后，我带着柳可就往水库走去。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我……”这时，我的手机响了，一看是李芳给我打来的。

    “蔡勇，你今天下午回来么？”

    我说“我村里出了一些事，可能要过几天才会出来。”