    下午的时候，师傅在房里一直就没有出来，我进去一看，桌子上放了一叠厚厚的黄符。

    “蔡，你去把今天早上我让你和小雅布置的梅花香阵烧完的香灰给我拿回来，我有用处。”师傅郑重的看着我说着。

    我没有多问，离开了师傅的房间，把门关好后，我便出去了。

    “小伙子，你先等一下，我这里有一辆自行车，要出去的话就骑上吧！”刚一出大门，村长拄着拐棍走了过来。

    我说“那就多谢村长了。”

    他这自行车十分的破旧，还是那种带杠的，弄不好还会把蛋蛋给压了，小时候我学自行车的时候，就是用这种自行车压的蛋蛋，那一次疼的我到现在都是念念不忘。

    “师哥，你这是要出去么，带上我一起呗，反正师傅也没有交代我什么事儿。”赵雅端着一个脸盆走了过来。

    我说“我一个人去就行了，师傅在房里忙着，你有空去给他老人家沏壶茶送去吧！”

    话罢，我骑着自行车便离开了。

    20分钟后，我就到了早上布置梅花香阵的地方，地上的香灰被风吹的到处都是，还好留了一点。

    我双手捧了一把，放在了一个竹筒里，看了一眼四周。

    “轰隆隆，轰隆隆”

    刚离开没多久，天空乌云密布，雷声滚滚，大雨倾盆而来，淋的我是分不清南北。

    “不要啊…救命…不要…”

    我刚找了一个地方避雨，就听见前面传来了一个女子的叫声，似乎是被人正在调戏一样，一声接一声，叫的那叫一个凄惨。

    这破村子，哪会有人干那种丧尽天良的事，又是下着这么大的雨，不会是听错了吧！

    “救命啊……”又传来了女子的声音。

    应该不会是我听错了，我得去看看，我蔡勇可是一个浑身充满正义感的人，遇见这种事，说什么都要去来个英雄救美。

    还真如我所想的那般，前面的屋檐下，一个五十岁的老男人，把一个女孩儿按在墙上，亲着女孩的脖颈。

    我靠，都快死的人了，还想老牛吃嫩草，干这丧尽天良，猪狗不如的事儿。我立马跑了过去，一拳砸在了那老男人背上。

    “哎呦，年轻人，你可得分青红皂白啊！都是她强迫我的……”

    老男人说着说着把话咽了回去，看了一眼女孩儿，捡起地上的背篓慌乱的跑开了。

    “妹子，我没有来晚吧！”我从兜里掏出了一张纸巾拿给了女孩。

    当女孩抬头的一瞬间，我立马吓得浑身发抖，因为面前的这个女孩儿，和我今儿早上最后插香的那个坟头上贴的照片，长得一模一样。

    难怪刚才那个老男人说他是被逼迫的，此时此刻我算是明白了，是我太冲动，没有考虑。

    我向后退了几步，从腰间拿出了铜钱剑，指着面前的女鬼“一个孤魂野鬼敢戏耍我，今晚便打的你魂飞魄散。”

    “最后我想问一句，早上说谢谢的，可是你。”

    女鬼揉着眼睛，坐在了地上，伤心的哭了起来。

    哭的那叫一个…唉，我竟有些不忍动手了。

    我想起了照片上的名字，好像是叫萧玉来着。我把铜钱剑收了起来，摆出我和她人鬼之间的立场。

    以鬼魂的形式出现，比照片上的漂亮多了，和我的两个准老婆柳可和杨蕊比起来，简直是美的让我觉得她是一个人，而不是一个女鬼。

    “要哭去你的棺材里面哭去，我岂会被你楚楚可怜，梨花带雨的样子所诱骗，念在你没有害人的份儿上，我就放你一马。”

    女鬼站了起来，身形一闪，朝我飘了过来，双手搭在了我肩上，轻声细语的说“小玉没有恶意的，只是来为公子早上为我上香一事来报恩的。”

    “刚才的事儿，纯属小玉想试探公子是不是一个怜香惜玉之人。”

    与她挨得这么近，她身上凉嗖嗖的，我不免打了一个哈欠，把她双手从我肩膀上挪了下去。

    我看了她一眼，说“上香是我师傅安排的，看你这么年轻就死了，才给你多上了几炷香。”

    “算算年份儿，你起码死了也有一百多年，为何不肯去下面投胎，一直在阳间逗留呢？”

    女鬼踮起脚尖，红唇在我脸上轻轻贴了一下，说“小玉投胎的时候，判官说我在人间还有一婚事，让我把婚事办完了，再去判官那里报道。”

    “我家就在坟地后面的三十里地，百年来，我一直在宅子里一个人孤苦伶仃无依无靠的盼望着我的有缘人。”

    她这意思，不会是想说我是她的有缘人，要和我举案齐眉吧！

    “公子，可否送小玉回去，也好让小玉感谢公子一番。”女鬼主动挽着我的胳膊说着。

    我现在成了热锅上的蚂蚁一样，团团转，送她回家。

    她一飘不就回去了，还要让我送，说什么要感谢我，真是的。若她是一个人的话，我还会考虑一下要不要送她回家。

    这要是让师傅知道了，绝对会把我驱逐出去，柳可也会恨我一辈子。

    “公子，看你这犹豫不决的样子，要是不想去就算了，我知道小玉是鬼，公子是人，我们人鬼殊途。”

    女鬼说完这最后一句话后，便消失不见了。

    “小玉。”我喊了一句。

    “公子，我就知道你不会让小玉一个人回去的。

    我刚走，女鬼竟飘在了我背上。

    送她回去就去吧，反正下这么大雨，师傅也应该理解，晚点回去也不会说我什么的。

    女鬼伸手一抓，一把雨伞出现在了我头顶，她说“公子若是觉得累的话，小玉就下来。”

    她在我背上就和背着一个泡沫一样，没有一丝的废力。

    背着她走了一个小时，前面出现了一个复古的宅子，这宅子看上去和古代的倒是有些相似，就是年代有些久了，但丝毫不影响。

    我拉着她走了进去，一迈进大门，我眼前一亮，映入眼帘的和电视里面古装剧出现的宅子一模一样，看着这里面的摆设，想必萧玉在清朝那个年代，定是大家闺秀。

    “公子把我放下来吧！”女鬼轻声说着。

    我应了一声，把她放了下来，女鬼一飘便不见了，我找了一个地方坐了下来。女鬼端着一壶热茶走了过来。

    “公子，外面已经黑了，雨还未停，喝杯酒暖暖身子吧！”女鬼倒了一杯，双手递给了我。

    我接过酒杯一看，这酒居然是血红色的，不会是以人血酿造的吧！

    我闻了一下，没有一点儿血腥味儿，和我平时喝过的酒一样，还是那种熟悉的味道。

    “公子怎么不喝啊，莫非是嫌弃这酒不好还是以为小玉要害公子！！”女鬼坐在我面前，双手撑着下巴。

    看她一脸的真诚相待，我倒不觉得这酒里面有什么东西，反正我有着至阴之体，就算把她给办了，对身体也不会有分毫的损伤。

    我随之一笑，伸手在她白皙的脸上摸了一把，一饮而尽。

    “你不说要报恩么，快说说吧，酒我也喝了，人我也把你送回来了，出来了这么久，回去晚了，不好与我师傅交代。”

    女鬼思忖了片刻，冲我邪魅一笑“报恩之道，小女子倒是不知，看公子一脸的坦然，公子就说说，让小玉如何报这五香之恩吧！”

    她让我说，我便说吧，我就逗她一番。

    第一次，和女鬼这般近距离的接触，面前的这位还是一个清朝的闺秀，长得还格外的动人。

    我捏着下巴轻咳了一声，说“所谓报恩之道分为两类，一类是男子的报恩方式，另外一类就是女子了。”

    “男子报恩无非就是给些报酬，或者是钱财之类的。”

    “像你们女子之类报恩的方式吗，要么就是送东西，要么就是一句感谢，其次就是以身相许。”

    “我给你上香这属于意外，遇见你被人调戏，我把你救下，这属于义气，把你送回来，还喝了你的酒，这是情。”

    “像我这种有情有义的人，很少见，你要不就……”

    女鬼面色略微有些波东，说“公子先等我一下，我去去就来。”

    去去就来？？

    难道是换新娘衣服去了！！

    我不敢胡思乱想，叫了一声“姑娘，我刚才是与你开玩笑的，雨也停了，我也该走了，咱们后会无期。”

    ……

    “轰隆隆……”我刚一出大门，瓢泼大雨倾盆而下。

    “公子就这么急着走，来都来了，就多坐一会儿，还是等雨停了再走吧！”女鬼走了出来，把我带进了一个房子。

    她躺在了床上，摆着一副让我欲罢不能的样子，这时我浑身难受，二弟也是格外的不争气。

    “呼……”女鬼朝我吹了口气，从床上站了起来。

    此时此刻，我的身体完全不受控制，眼前出现了杨蕊的样子，正喊我过去。

    不好，刚才的酒一定有问题，我来不及多想，立马运转玄阴经，克制着眼前的幻象。