    我上了楼，拿出了罗盘，绕着四周走了一圈，方才知道张玉为何会精神不振，她这栋别墅的风水布局没有多大的问题，就是被人下了鲁班术。

    按照玄机子告诉我关于鲁班术的几种邪术，张玉这栋别墅应该是鲁班术中的“精智邪术。”

    所谓精智邪术，一般来说，这种邪术不会立马对房子的主人产生影响，而是随着时间的过去，就如同*一般。

    精智术的解法我倒是知道，破解起来十分的麻烦，不仅要用罗盘找出这整栋别墅的四方玄位，还要重新规划一下九宫格。

    其次要找到精智邪术的方位，将里面的东西拿出来，烧掉，今晚怕是要忙活一晚上了。

    前面我就与大家讲过什么是鲁班术，在这里我就不再说了。

    九宫格也就是九宫图（洛书和河图），和八卦有着密切的关系。

    古代天文学家将天宫以井字划分九个等份，在晚间从地上观天的七曜与星宿移动，可知方向及季节等资讯。

    对于古代天文学来说，九宫图非常重要。以正中的方位为中宫，对应四正四隅八宫方向。

    其方位观念亦广泛用于地理(九州观念)、军事(布阵行营)、书法及武术方面。将1-9的数字按照一定的方式填入九格内， 使每一行，每一列，以及两条对角线上的和都分别相等。

    可将九个数字相加， 除以行数， 得出的数字就是每行数字的总和（称为魔数）。

    感兴趣的朋友可以去买上一本洛书看看，里面记载的很详细。

    “菜货，你刚才念道说这里被人做了邪术，鲁班术是什么东西。”柳可疑惑的看着我。

    我说“鲁班术是一种害人的邪术，这个我就不与你解释了，女人知道了，会影响以后生孩子。”

    张玉噗嗤一笑“听柳可说，你是他爸的得意门生，之前我有些不相信的，现在一看，我是相信了。”

    “你说我的别墅被人下了鲁班术，到底是什么人要害我呢？”

    她问的话，简直是让我无言以对，胸大的女人还真是无脑，我哪里知道是什么人施了鲁班术。

    她是柳可的闺蜜，我又不好驳了她的面子，笑着说“这个我倒是不知道，不过你放心，我一定会保你安然无恙的，今晚你就让柳可陪你睡吧，这是一枚辟邪铜钱，初次见面，就当做是礼物吧！”

    张玉没有拒绝，很爽快的就收下了铜钱，冲我甜甜一笑，拉着柳可就去了卧室。

    我点了根烟，拿着纸笔，在桌子上画了一张简单的九宫格图，罗盘暂时用不上。

    “你让我怎么做，怎么说……”这时杨蕊给我打了电话。

    “喂，这么晚还没睡，有什么事儿么，媳妇儿。”

    杨蕊开心的说“刘县长还真是一个好人，今天一天就帮我把店面给弄好了，还没有开张，就有好多人给我下了单子。”

    “我才忙完，从外面吃饭才回来。”

    “你和刘县长到底是什么关系啊！能与我说说吗？”

    我果然没有看错人，刘刚的办事效率还真不是一般的快。

    我说“我和他算是朋友关系吧！”

    “我现在帮人在外面看风水呢，有空再打给你，你早点睡吧，晚安。”

    我挂断了电话。

    “呀呀，呀呀……”这时，我手背上的五行灵蛇丫丫顺着我的手腕，趴在了我画的九宫格图上。

    这小家伙，不会是想告诉我精智邪术具体埋在那个方位吧！

    “小家伙，你是不是想告诉我什么。”我笑着问着。

    丫丫探出小蛇头在我手背上舔了一下，然后爬下了茶几，从门缝钻了出去。

    我立马把门打开，跟上了它。

    到了楼下车库的西北角，小家伙方才停下，小嘴一张，一口绿色的粘液喷在了墙角上。

    “你让我把这凿开么？”

    “丫丫”五行灵蛇叫了一声，爬上了我的手背，进入了印记之中。

    这五行灵蛇竟还有这本事，此时此刻我不免有些小小的激动，半信半疑的从外面拿了一把铁锹和一个钻头，开始挖了起来。

    挖了有10来分钟，墙被掏了一个小洞，我用手电一照，看见了一个黑色的木匣子。

    我带上了手套，小心翼翼的把匣子拿了出来。这匣子上面被施法者布满了邪气，不带手套的话，必定会沾染上。

    打开匣子一看，里面放着一把剪刀，和一片竹叶，还有十几颗黑色的豆子。

    我把匣子放入了包里，离开了别墅，找了一个十字路口，取出了几张黄符，便把匣子烧了。

    “菜货，你去哪里了，阿玉全身冒着冷汗，还打着哆嗦，你到底死哪去了。”

    ……

    我刚从十字路口回来，就听见了楼上柳可的大嗓门。

    我快步跑了上去，到了她们两个的房间，看了一眼躺在床上的张玉，我说“我刚刚破了鲁班术，她这是很正常的，过了这个坎儿，出一身汗，就好了。”

    “看你那火急火燎的样子，要是我回来晚一步，你会不会一刀捅死我。”

    柳可白了我一眼，说“我现在不想与你说话，你自己去找个房间睡吧！”

    自从柳可这丫头回来后，就跟变了一个人儿似的，对我没有一丝的温柔，整天阴沉个脸，凶巴巴的，与我第一次见她的时候没有什么区别。

    我洗了个澡，打开了客厅的电视，躺在了沙发上。

    第二天早上的时候，我把整栋别墅的风水布局做法写满了一张白纸，拿给了张玉，让她按我写的，找人弄弄。

    “我想问你一个问题，希望你如实的回答我。”我打着方向盘，问着柳可。

    柳可一副不待见的样子，看着我“有话快说，有屁快放。”

    我说“回来也有两天了，你的性格怎么又变成了以前那样，我感觉我特委屈，在你的压迫下，我是欲哭无泪。

    “哈哈”柳可噗嗤一笑。

    “我那个来了，你也知道每个月总有不舒服的几天，听你的意思是对我反感了是么？”

    原来是她大姨妈来了，性情才会如此。

    我故作一副懵懂的样子，问着“那个来了？是那个来了？？”

    柳可朝我邪魅一笑“就是你大姨妈来了，你这个大色狼还给我装出一副不知道的样子，别以为我不知道你那花花肠子。”

    “安心开你的车子，不要走神，等我那个过去了，我会对你好的。”

    “嗖……”这时，一道白影从车窗闪了过去。

    突然的一幕吓了我一跳，我停下了车子，刚才突然飘过去的那道白影，应该是一个死人的魂。

    大白天的怎么会出现这个，真是晦气，难不成是对我的一种预示么？

    “菜货，你在发什么楞呢？”

    “前面有人出车祸了，又要堵上好几个小时了。”柳可拍了我一下。

    我怔了怔，下了车子，朝着前面走了过去，一看，还真是有人出车祸了，一个身穿一身白色长裙的女子倒在了血泊之中。

    原来刚才的那道白影，是死去女子的鬼魂，难怪我说大白天的怎么会见鬼呢！

    等了差不多3个小时，道路方才疏通，打开手机一看，中午4点多了，师傅和师妹也应该快下飞机了。

    我发动着车子朝着机场直奔而去。

    “菜货，我先前看见了一个白影从外面飘了过去。”柳可凝重的看了我一眼。

    她竟也看见了，看来我的确没有看花眼。

    我说“别想那么多了，你看见的是刚才出车祸死去的那个女人的鬼魂。”

    30分钟后，我便到了机场。

    “你让我怎么做……”这时，我的手机响了，一看是师傅打来的。

    “喂师傅，我才到机场，您和师妹在哪里呢？”

    我师傅没有说话，我一看他把电话挂了。

    等我反应过来时，师傅带着一个扎着马尾辫，穿着一身西部牛仔的女孩走了过来。

    这个女孩八成是我的师妹无疑了，长得也就一般，不怎么好看。

    “师傅，您可算是回来了，这几个月没见您，徒弟想死你了。”我跑上前去，接过了师傅的包。

    这几个月师傅倒是憔悴了不少，两鬓添了不少白发。

    “师哥好。”马尾辫女孩给我行了一礼。

    我师傅说“她叫做赵雅，是师傅新收的弟子，她的天赋可不比你低，从现在开始，你们两个便是同门师兄妹了，以后多多关照，互相学习。”

    柳可从车里走了下来，一看见师傅，就开始各种撒娇卖萌。

    赵雅把我拉到了一旁，嫣然一笑，从兜里拿了一块手帕，递给了我“师哥，初次见面，忘记买东西了，这个手帕是我自己绣的，还望师哥不要嫌弃。”

    我说“没事儿，我是你师哥，应该要送你东西的。”

    “看你的面相应该才20出头，我比你大两岁，以后我就把你当亲妹子看。”

    赵雅点了点头“我从小就没了爸妈，在孤儿院度过了童年，一个月前遇见了师傅，然后他就让我跟着他。”

    我本以为她是外国人的，竟也是一个华夏人。