    按照罗盘的寓意，这洞里面应该没有危险，因为在这里只有罗盘不受这里的环境影响，可以为我所用。

    “大小姐，我进去了啊！你不跟我一起进去么？”

    柳可一屁股坐在了地上，嘀嘀咕咕的说着一些埋怨我的话，好像是我把她带进来的一样。

    看她那副样子，我坐在了她旁边，拿了一凭矿泉水递给了她，说道：“你当真不进去？”

    柳可瞪了我一眼“要去你去。”

    我摸了她一把，说道：“这里阴气极重，你昏迷的时候，我看见了两只吊死鬼。不过被我打跑了。”

    “你可要想清楚了，若是遇见东西了，我可不管，既然你不去，那我和大猫进去了啊！”

    ……

    “别呀，等等本小姐！！”

    被我这么一吓，她随即跟了上来。

    进了山洞，洞内漆黑一片，阴风嗖嗖，让我不禁毛骨悚然，打开着手机上微弱的手电筒光线，我看到洞壁上刻着各种神怪鬼魅，个个都瞋目呲牙，骇人万分。

    两旁都是很大块的石头，我拉着柳可深入了几步，隐隐听见有滴水的声音，越往里面越黑，四面都是钟乳石，水滴顺着钟乳石滴下来，滴在地上。钟乳石的形状是奇形怪状的，有的钟乳石像一个海螺，好像吹奏出美妙动人的音乐，有的钟乳石，好像一台竖琴。

    里面还真是别有洞天。

    我停下了脚步，想着：倚天屠龙记里面的张无忌，遇见了一只白臂猿猴，获得了绝世武功——九阳神功。

    难不成我就是张无忌，这只大猫就是那白臂猿猴，它带我来这里面，难道前面也有绝世武功在等着我不成？

    我是越想越入迷，仿佛已经看见了有古老的羊皮卷摆在我面前。

    柳可抬腿就是对我屁股踢了一脚，说道：“喂，菜货，你在说什么傻话呢？还倚天屠龙记呢？就你那副德行，还说自己是张无忌，你是张无忌，本小姐还是一代女皇武则天了呢！你能不能给我正常一点儿！”

    我去，看来我真是有些入迷，我晃了晃脑袋，抛去了天真的幻想。

    “啊…有蛇，蛇，还是一条大蟒蛇。”柳可突然大叫了一声，惊恐占据了她的俏脸。

    蛇，还是蟒蛇？我怎么没有看见。

    “还真是有蟒…蟒蛇！！”我转身一看，一只足有十米长，水桶粗的黑色大蛇吐着舌头，朝着我和柳可爬了过来。

    现在正是占便宜的好时机，我直接搂住了柳可。她并没有反抗，她紧闭着美眸，抱住了我的脖子。

    “大小姐，现在咋不说我占你便宜了，哈哈哈！！”

    “有我在不会让这畜生伤害你的，出去以后你还是嫁给我得了，我相信师傅他老人家也是愿意的。”

    ……

    “嗖”就在这时，黑色蟒蛇尾巴一甩，张着血盆大口扑了过来。

    “喵”大猫一闪，直接是跑了过来，一口咬住了蟒蛇的下颚，锋利的爪子撕扯着蟒蛇的脑袋。

    “嘶”蟒蛇扭动着身体，拼命的蜷缩着身子，想要把大猫给缠住。

    “喵喵喵”大猫十分的给力，一口咬住了蟒蛇头部后方七寸的地方，很快蟒蛇停止了摇晃，瘫在了地上。

    啧啧啧

    这家伙真不是一般的凶猛，我连连咂舌，激动的在柳可俏脸上亲了一口。

    “呸呸呸…臭流氓就知道占本小姐便宜，离开这个鬼地方之后，你看我给不给我爸说，说你夺走了我的第一次。”柳可阴沉着脸，把我推得撞在了石壁上。

    我抖了一下身上的灰尘，搓着双手带着坏笑一步一步的朝着她走去“我哪里占你便宜了，我这叫情不自禁好吧，你是大小姐，我确实说不过你。”

    “你以为师傅会相信你的话么？我只是在你脸上亲了一下，又没有亲嘴。”

    “你要是真说我夺走了你的第一次，那我现在就把你给就地正法，反正你回去瞎说，我倒不如把生米煮成熟饭，相信师傅他老人家顶多打我一顿，事后就会安排你我的婚事。”

    我只是逗她玩玩罢了，还不至于把她给办了，有贼心没贼胆不是。

    “好了我只是开个玩笑罢了，不要当真，回去以后你想怎么说我都承认，眼下还是想想怎么离开这鬼地方。”

    柳可拽着我的胳膊一口咬了下去，我忍着剧痛，不禁倒吸一口凉气。

    “喵喵喵”

    大猫舞动着锋利的爪子，撕开了黑色蟒蛇下腹，一口咬下了绿色的蛇胆。大猫叼着蛇胆跑到我面前。

    我蹲下身子，大猫把蛇胆放在了我手掌上，叫了一声。

    “你是让我把这颗蛇胆吃了么？”我淡淡的问着。

    “喵”大猫晃动着尾巴叫了一身。

    看着手里的蛇胆，我咽了口唾沫，这东西腥味十足，比羊膻味还要熏人。听说蛇胆十分的苦，我不知道该不该吃了这颗蛇胆。

    我拿着蛇胆走到柳可面前说道：“大小姐，这是大猫从蟒蛇肚里取出来的蛇胆，这东西很补的，就送你吃了吧！”

    柳可踩了我一脚，把头偏了过去“要吃你吃。”

    “哦对了，我爸一直想得到一颗飞凡的蛇胆，这条大蟒蛇怕不是一般的俗物，定有灵气。”

    “带回去给我爸，他定会高兴的。”

    说罢，柳可拿着餐巾纸包住了蛇胆。

    “喵喵喵”

    只见大猫变得颇为的暴躁，朝着柳可抓了过去，一口咬住蛇胆，这才安静下来。

    大猫把蛇胆再次给了我，它这是硬要我现在就吃的节奏啊！

    “你是真的让我吃啊！”

    大猫点了一下脑袋，蹲坐在地上，似乎是要看着我吃下，它才满意。

    我捏着蛇胆，放在眼前，看了看大猫的爪子，屏住了呼吸，把蛇胆丢进了嘴里，吞了下去。

    入口的那一瞬间，还真的是他娘的苦，吞到肚里了，嘴里的苦涩还未消失。

    我摸着大猫的脑袋，看着柳可嘿嘿一笑“大猫，她是我的朋友，她就这大小姐的脾气，其实她人很好的，我很喜欢她，可不要再攻击她啊！”

    柳可看着我竖着中指，意思是鄙视我。

    蛇胆在我肚里面散发着极其彻骨的寒气，我愈发的感觉着血管与每根神经，甚至是组织正在凝固一般。

    我打了一个喷嚏，在洞里捡了一些火柴，生了一堆火。

    冰冷的感觉足足持续了一个小时才退去，现在我有一种说不出来的清爽感觉，从头到脚，每寸肌肤格外的轻朗，当真是心旷神怡般。

    “喵喵喵”大猫叫了几声，朝着里面跑去了。

    我利用这里面的藤蔓，简单的做了一个火把，拉着柳可跟在了大猫后面。

    “叽叽叽叽”

    走了约摸十分钟，一大群蝙蝠挡住了我的去路。本以为大猫要帮忙的，它竟蹲在一块石板上，舔着爪子望着我。

    柳可居然不怕这群冷血动物，鄙夷的看着我说道：“菜货，蝙蝠怕火，你把火弄大一点儿，这群吸血鬼就会躲开，你包里不是有黄符么，正好可以拿来烧。”

    包里的黄符可是我趁师傅出去的时候，偷偷在他房里临摹的，没有精通风水和罗盘之前，师傅是不会让我学道的，自然也包括画符。我打算试试能不能镇鬼的，现在倒好，唉！

    我把黄符叠在一起，成圆弧，柳可与我背靠着背，驱赶着这群森冷的吸血鬼。效果还不错，黄符还没听烧完，这群吸血鬼就飞开了。

    之后，我和柳可被大猫带着继续前进。

    “喵”大猫慢慢的停了下来，蹲在了我和柳可中间，用头蹭着柳可白皙的大白腿。

    看来这家伙也是一个好色的货，我坏笑的看了一眼柳可。柳可开始有些害怕，慢慢的蹲下了身子，抚摸着大猫背上的毛皮。

    “我可以靠在你背上睡一会儿吗？”柳可眨巴着可爱的大眼睛和大猫说着话。

    “喵”大猫趴在了地上，用尾巴盖在了柳可身上。

    “你这家伙…”我随之一笑。

    这里应该是山洞的尽头了，毕竟大猫没有在往前去不是。

    我捡起一块岩石，用力的朝着前方仍了过去。很快便传来了一声轰响，前面应该没有路了。

    我把身上的背心脱了下来，缠在了火把上，看看附近有没有什么石门，盒子之类的。

    “啊…”我走了还不到两步，脚下便踩空了，还好火把没有熄灭。

    我拿着绕了一下，突然看见了一堆白骨，一群红色的蚂蚁在白骨中缝隙里来回的跑着。

    这是一口井，不是很深，只有三米多，点燃了一根烟，猛抽了几口，把火把插在了潮湿的淤泥里。

    我靠在墙上，弹了一下烟灰，好像是碰见了什么东西一样，顺着微弱的火光一看，屁股旁边的石缝里夹着一卷发黄的卷轴。

    这莫不是什么武功秘籍吧！带着激动的心情从石缝里掏出了卷轴，没有丝毫的迟疑，扯开了上面的红线，把卷轴铺在了地上。

    希望越大，失望越大。