    凌晨2点，我与道士拿着家伙事朝着坟地出发了。

    来到坟地后，并没有听见石块敲击的声音，道士从包里取出来一个与手掌大小的指南针，四周画着八卦的图案。

    道士右手中指与食指并拢在盖子上轻轻点了一下。我完全看不懂他在干嘛。

    “先生，你这指南针也能捉鬼么？”我好奇的问了一句。

    道士回道：“我这个东西你看上去像是指南针，实则不然，乃是用来确定鬼魂的位置与方向。”

    “你先拿两道符分别贴在后背与胸口上，不要与我走散。”

    “你比我的感知力要强一些，若是看见了不要惊慌，与我指一下就行。”

    我点了点头，紧紧的跟在道士身后，时不时的环视着四周。

    道士手上拖着的指南针一直处于静止状态，而我也没有看见昨天晚上那个长舌鬼，石块敲击的声音更是没有。

    随着时间一分一秒的过去，已经是凌晨3点了，那个鬼还是没有出现。

    “算了，我们还是回去吧！那家伙应该是隐藏在林子中不敢出来，明晚再来吧！”道士把指南针收了起来，看了我一眼说着。

    “嗯”我应了一声。

    “呼……”

    我们没走几步，一阵阴风从身后席卷而来。

    我停了下来，看了一眼，随即躲在了道士身后，因为昨晚那个长舌鬼又出现了。

    “可是那个鬼出现了么？”道士转头问道。

    我扯了扯道士的袖袍说着“他已经过来了，小心点，就在先生左边。”

    道士先是柳叶擦了一下眼睛，然后拿出了指南针与铜钱剑，确定了长舌鬼的位置之后，道士手中的桃木剑“嗖”的一声射在了一棵树上。

    “臭道士，就你这点道行，还想出来收了我，你还是省省得了，我只要你旁边的那个小子。”长舌鬼突然出现在了我们眼前，那条长长的舌头在空气中来回的摆动着。

    长舌鬼竟说道士的道行低，收服不了他。他只说要我，定是我昨晚用护身符弄伤了他的舌头，所以想报复我吧！

    道士冷哼一声，桃木剑指向那长舌鬼，说道：“放肆，在贫道面前竟敢大言不惭，看我不打的你魂飞魄散。”

    “小蔡，你小心点。”

    话音一落，道士把指南针递给了我，然后朝着长舌鬼的心脏便是刺了过去。

    长舌鬼就是这么一飘，很轻松的就躲过了道士的这一击，把目标转移向了我这里。

    长长的舌头朝着我就是飙射而来，见状，我从地上的包里拿出了一面镜子，护在了脖子上。

    “啊……”

    长舌鬼本想缠着我脖子的，还好我来的及时，用镜子挡下了他的舌头。他的舌头一碰见镜面，一股轻烟冒了出来。

    这镜子与林正英鬼片里面的八卦镜倒是很像，难不成真的是八卦么！？

    我双手拖着镜子来回的看，想起了香港鬼片里面的林正英。长舌鬼没有抓住我，他没有离去，而是消失不见了，至于他想干嘛，我已是猜到了。

    他以为我看不见他，飘到了我的身后，双手修长的指甲朝着我的脖子慢慢的伸了过来。

    “那我就给你来个将计就计。”我坏坏一笑，双手紧紧握住了铜钱剑。

    “啊……”

    正当那长舌鬼双手掐来之时，我身体一转，拿着铜钱剑直接是插进了长舌鬼的心脏。

    一击命中，长舌鬼现出了原型，在地上翻滚着，好像十分的痛苦，惨叫连连，叫声也有些凄厉。

    “可恶的小子，就算我魂飞魄散也要拉你一起下去。”长舌鬼从地上悬浮了起来，凶狠的对我抓了过来。

    “小蔡，把头低下。”这时，我身后传来了道士的声音。

    我没有一丝的犹豫，立马蹲在了地上。

    “砰”

    桃木剑从后面射了过来，直接是从长舌鬼脑部飞了出去。一声炸响传来，地上出现了一滩绿色的液体，闻上去还有一些腥臭味儿。

    长舌鬼算是被解决了么？

    “小蔡，你的反应挺不错，若不是你用铜钱剑刺穿了他的心脏，使的他魂气丧失了大半，不然的话，我还真是有点收服不了他。”道士满意的看着我说道。

    我举着铜钱剑，问道：“这铜钱剑难道比桃木剑对鬼的伤害力更强一些吗？”

    道士抿嘴一笑“这个算是吧！”

    “我的这柄铜钱剑是我上次出去游玩时，在一个寺庙中偶然得到的，听寺庙里的和尚说，这把铜钱剑是开过光的，驱邪辟煞有很好的效果，看来还真是如那和尚所说的那般。”

    何为开光？

    开光有多种，一般是指道教开光，常见的道教开光，现在统一叫开光，是一种混淆和随波逐流的说法。

    佛教本来没有开光，但佛教有佛像加持的仪式，跟开光类似。流传到现，就都统一叫开光了。

    开光是特指道教神像的开光明，在道教中，经过开光的神像具有宗教意义上的神圣性，受到信众的顶礼膜拜，使法物具有特别的灵力。

    从宗教意义上来说，神像、法物，赋予其特殊的灵性，成为可以护佑自己的圣品。

    开过光之后的东西，用来对付一些邪祟之物有很好的作用，不仅如此，一般的脏东西，是不敢靠近开过光的物品的，当然也包括法器。

    “先生你会开光吗？”我好奇了问了一句。

    道士摇头说道：“这个我倒是不会，我的道行还没有达到一定的程度。”

    “你遇见的柳真人可以开光，我希望你去跟在他身边，最好拜他为师。”

    我随之一笑“我也有这个打算，但之前先生不是说柳真人是一个神龙见首不见尾的大师级人物么。”

    “我还是去安安稳稳上我的班得了。”

    我可不想把一切都告诉他，俗话说的好，对人说话，出七分，留三分。

    他只是一个普通道士，我和他也就是一面之过而已，也没有多大的交情。

    长舌鬼已经是被消灭了，我与道士瞎聊了一会儿后，便回家去了。

    当我醒来的时候，已经是第二天中午12点了，脑子有点晕阙，全身无力，没有一丝力气，动也不想动，只想静静的躺在床上。

    “还在睡，不是与你说了，今天要带你去县城里先让你了解一下王义的住处以及人脉关系。”

    “这都什么时候了，你还不起来。”

    本想蒙着被子继续睡的，天花板上传来了王叔鬼魂的声音。

    此时此刻我的睡意完全消失，精神了许多，立马坐了起来，看见王叔坐在我电脑桌上。

    “王叔，你不是只有晚上才能出来吗？这外面大太阳的，你不怕？”

    王叔淡淡一笑，说着“你忘记了我送你的那根头发吗！？”

    “你小子真能折腾的，昨晚竟敢与那破道士去坟地收服那长舌。”

    “看来你挺适合当道士的，我的事情办完后，建议你去找个道行高的拜师学道吧！”

    “哈哈哈！！！”

    我现在算是明白了，难怪他白天还敢出来，原来躲在头发里。照这样来看，在这七七四十九之日内，我要做什么，说什么话，他岂不是什么都知道了！

    让我没有意外的是，他竟也说我适合当道士。他口中的那个长舌，多半是那个长舌鬼无疑了。

    转头一看，本想与他说上几句的，他已经消失不见了，八成又是进了头发里。

    穿好衣服后，我把他送我的头发放进了一个小玻璃瓶内。之后立马跑去了王婶家，我想去看看那道士有没有离开。

    今天是王叔下葬的日子，道士一般不会去墓地，只有风水先生会去说几句。

    “小蔡，你找我是有什么事么？”刚到王婶家，道士正在收拾他的东西。

    我指了指桌上的铜钱剑说道：“先生能从铜钱剑上取下一枚铜钱送与我吗？我怕以后会遇见鬼，带在身上可以起到辟邪的作用。”

    其实我的目的是为了用开过光的铜钱，压在装头发的瓶口上，压制住王叔的鬼魂。

    我可不想整日的一举一动，一言一行都被他知道。

    道士沉默了片刻，放下了手里的东西，抽了一张椅子坐了下去。

    我想他可能不会给我，而我只是抱着一个平常心，给不给都无所谓，反正王叔的鬼魂赖上我不是一天两天了。

    “你我有缘，这把铜钱剑就送给你了。”

    “你要记住，不可让污秽的东西碰到它，更不能有事没事拿出来把玩，满月的时候，把它拿出来对着月光，吸收一下阴气。”

    “好了，我也该去下一家了，早上刚接了一个电话了，让我去做法事。”

    道士背上行李包，头也没回就离开了。

    本以为他会寒颤我几句的，谁曾想他竟豪爽的把铜钱剑送给了我。