    其中有一户人家，父母都在国外，只留下大女儿和几个正在读书的儿子。有一年爸爸寄钱回家并捎信让孩子们维修祖屋。

    大女儿就找到了当地的一个匠人，这个匠人在当地颇有名声，除了手艺好，当地还流传这个匠人会些法术，但女孩年轻不懂这些，并没有在意。

    当房屋快翻修完成时，匠人找女孩要求结清尾款，但女孩因为匠人有偷工减料的问题，据理力争，扣掉了部分工钱，希望匠人能把有问题的地方再修缮一下。匠人多次解释，但女孩子因为年轻气盛，也不听他人的劝说。最后匠人说了句话——“钱可以不给，但是我就让你以后做不了饭”。女孩当然不明白匠人言外之意。

    房子入住之后，每次当女孩洗完米，把柴火烧起来，准备把米放入灶台煮饭时，就会感觉小腹阵阵隐痛，不得不跑去茅厕，但每次刚刚跑到茅厕要解手时，又不痛了，反复如此，真的没办法做饭，只能去邻居那里借灶台做饭。

    女孩也不信邪，非常倔强，只是将这个事情写信告诉爸爸，一来一回，两个月之后女孩下身开始发臭发烂，女孩非常羞愧，自己还是“闺女”怎么会这样。正当女孩迷惑之时，收到父亲来信，信中嘱咐女孩去某某村找某某人，一定要听话，不然下身会发烂发臭。女孩看到信中所讲，大吓一跳，果然被父亲料到。

    女孩找到这个人之后，说了其中过程和父亲信中嘱咐，这个师父当时并没有直接处理，而是告诫女孩每次做饭之前，先将淘米水洒在灶台上面，然后再生火烧饭。

    女孩回家后，马上照办，当天就不再有小腹疼痛的感觉，可以顺利做饭了。七天后，身体也突然痊愈了。第八日早上，之前的匠人被徒弟搀扶着登门求情，看他样子感觉人都快死了，下身还有脓水透过裤管流下来，非常恶心。

    匠人徒弟说，“你破了我师父的法，我们也认栽了，请你高抬贵手，让我们去灶台把之前留下的东西拿走，以后大家各不相干”。

    然后其中一个徒弟把灶台左边靠墙的第七块儿砖头撬开，从里面拿出一卷红布，隐约可以看到，红布里面包的是稻草。

    这种是属于法术中害人的一类，以鲁班法为代表，掌握在以前的泥水匠手里，本来是为了防止别人欠工钱又被别人欺负的，后来演变成了为钱害人。

    其实这类法术破解起来，也很容易，并没有坊间所传的那样。施法的原理也很简单，施法者把自己所养的鬼怪精灵，通过符法封在灶台或者其他地方，中法的人就会有各种异常情况出现。

    同时也提醒大家，生活中难免出现离奇古怪的事情，如果对自己造成了伤害，还是尽早找懂行的师父处理，这些事情不管你信不信，也会发生。

    玄机子说“鲁班书是古代一本奇异之书。据传为圣人鲁班所作，上册是整人的法术，下册是解法和一些医疗法术。”

    “但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。 据说学了鲁班书要“缺一门”，鳏、寡、孤、独、残任选一样，由修行时候开始选择……因此，《鲁班书》获得另一名——《缺一门》。”

    “上册是整人的法术，下册是解法和一些医疗法术。但除了医疗用法术外，其他法术都没有写明明确的练习方法，而只有咒语和符。”

    “学了鲁班书要“缺一门”，不是无后，就是残废，或者亲人遭殃。 必定要断子绝孙，残体废肢！”

    “ 为什么？当年鲁班祖师爷，刚刚新婚不久就被征召到国都干活，因为特别想念新婚妻子，祖师爷就做了一只木鸢，人只要骑上去念几句咒语，木鸢就能载着他飞回千里之外的家里，与妻子相聚。”

    “他的妻子对此特别好奇，有一次，趁祖师爷回家后，偷偷地骑上木鸢，依样画葫芦地念完那几句咒语，木鸢便飞上了天空，自由自在地翱翔，一向深居闺阁之内的祖师娘好不惬意。然而，好景不长，正所谓天有不测风云，人有旦夕祸福，那时祖师娘已经怀有身孕了，正在空中飞翔时，突然分娩，污血流出。”

    “然而木鸢原本是祖师爷使用秘法制成的，一受到玷污，法力顿时消失，而祖师娘，祖师爷娘……一下子从半空中掉了下来，摔死了，连同她肚里的孩子……所以，所以，后悔不迭的鲁班祖师爷要诅咒天下所有学它的人！”

    我勒个去，玄机子说的和真的一样，听他这么一说，必然是有木匠在赵婶家用了鲁班术。

    我本以为是风水的问题，玄机子还真是一个神人。解除鲁班术，还需要他给我出招。

    “傻小子，看你那一副激动的样子，是不是也想学鲁班术，想学我可以教你。”玄机子笑眯眯的说着。

    我可不想学这害人坑己的法术，鳏、寡、孤、独要缺一门。

    “还是得了吧！等宅主下面的东西出土了，老师再看看是鲁班术中的哪一种。”

    玄机子没有再说什么，八成是答应了。

    “蔡勇，赵婶儿家的麻烦解决了么？”杨蕊换了一身裙子走了过来说着。

    她穿裙子还别说，有一番独特的美。我怔了怔，给她拿了一瓶水，说“哪有这么快，赵婶儿和她儿子还在里面挖土呢？”

    “这都一个小时了，应该是好了。”

    杨新走了过来说“姐夫，姐姐，我就不进去了，我和同学约好了，要回家打cf。”

    杨蕊瞪了杨新一眼“什么姐夫姐姐，我和她都没有结婚，你这臭小子，不学点好的，要回去快回去，小小年纪就知道打游戏，也不多操心一下你的学习成绩。”

    随后，我和杨蕊进了堂屋，赵婶儿和她儿子杨树累的满头大汗。

    “小蔡，还有什么要我们做的，尽管说。”赵婶擦了一把头上的热汗，站起身来说着。

    我看了一下圆形大坑，足足有1米多深，外面是阴天，堂屋里面视线不好，坑底有些漆黑。

    我拿了一个手电筒，往坑里面一照，这才看见，一个黑色的小木棍上面缠着一圈头发。

    我用铁丝弯了一个钩子，把木棍勾了上来。

    “不要摸它！！”我正准备捡起来，拿在手上看一下的，玄机子喊了我一句。

    一个破木棍，缠着几根头发，这就是鲁班术了？我着实有些不怎么相信，这完全就是小孩的把戏，怎么会害人呢？

    “老师，这就是害人的伎俩啊！我怎么看着像一根搅屎棍呢？”

    “破解方法是什么，告诉我呗。”

    玄机子说“不懂就不要瞎说，破解办法很简单，第一：找一把晒干的柳枝，把木棍放在上面，烧了就行。”

    “第二：把烧完的灰取下半，用童子尿冲服喝下，一日三次，十个疗程后，就会见效。”

    “破了鲁班术之后，这个村子就会有人离奇死亡。”

    鲁班术破了，会有人死？还是离奇的死，他的意思我是听不明白，我问着“这和死人有什么关系。”

    玄机子给我解释道：“施展鲁班术的人是要付出命的代价的，一旦施法的人被行家所破，他会受到诅咒。”

    哦！我算是明白了，这和反噬是一个道理。

    “小蔡，你一直和谁说话呢？鲁班术是什么。”赵婶儿诧异的看着我问着。

    我回过神来，微微一笑说着“杨叔中的邪就是鲁班术，让杨叔正常的办法我与你说说。”

    “去河边揪一把柳枝，拿回来晒干，把这根挖出来的木棍和柳枝一起烧了，然后找一个孩子，取些童子尿，用童子尿冲服烧完之后的木灰，一日喝三次，三天后，杨叔就好了。”

    “杨叔好了之后，这村里面就有白事，死去的那人就是害杨叔的。”

    赵婶儿有些半信半疑的看着我，似乎不相信我说的话，问着“小蔡，你说的管用吗？”

    我说“赵婶要是觉得不管用，可以去让别人来看看，方法我已经告诉你了，至于你怎么做，就不是我该操心的事了。”

    说完，我拉着杨蕊走出了堂屋。

    “蔡勇，你说话有些过冲，赵婶儿人很好的，经常给我家送东西，你说的办法到底行不行啊！毕竟让杨叔喝尿……”杨蕊疑惑的问着。

    我说“不是我说话冲，给你打个比方吧！若是你帮了一个人，人家不谢你，反而还质疑你，你说说你生气不，这是一个道理，多余的话就不要说了，以后有这种事，不要找我。”

    杨蕊见我不悦的样子，吐了吐舌头，给我做了一个鬼脸，说“我还不是随口问一下罢了，已经是下午了，回去吃饭吧！”

    ……

    时间过得很快，眨眼便到了第三日早上，我和杨蕊坐上了去往城里的班车。

    “叮叮叮”

    “我和我男朋友到了，你来车站外面的永和饺子馆门口来接我吧！”

    “晚上啊！那行，我去大岛酒店找你，倒时候把房间号发给我。”

    杨蕊接了一个电话，应该是柳媚给她打的。

    “柳媚说晚上让我们去北关的大岛酒店，现在离天黑还早的很，县城的溶洞我还没有去过，听说那里面冬暖夏凉，很不错的，要不我们去看看吧！”

    我说“一切听媳妇儿的。”