    坐了一天一夜的火车，终于是到了安西市。

    上次出发的时候，到现在，眨眼间过去了两个月，在杏花村和鬼打交道忙活了那么久。

    走的时候忘记与萧玉打招呼了，有时间得去看看他，毕竟我占了人家姑娘的身子，我可是一个负责的人。

    “我老婆刚才给我打电话，她说她怀孕了在医院里检查，我得过去看看，改天再聚。”党彬给我递了根烟，拦了辆出租车。

    他刚上车，齐勇摆着一副不自然的表情看着我，单手捏着轻咳了一声。

    “那个，蔡总，上次你在村子里说帮我找了一个工作，我这一回来……”

    我自然知道他话里的意思。

    我从兜里给他拿了一张李琦的明信片，递给了他“你先坐车去柞水县，按照我给你卡片上的位置去就行了，我昨晚在火车上的时候就已经打过电话了。”

    “给你提前透漏一下，酒店的老板是一个严肃的人，去了之后好好干，把你一身书生的气息收起来，我给你找的工作是去酒店里做大堂经理。”

    齐勇咧嘴一笑“真是麻烦你了，那我现在就去买票，有空再聚在一起。”

    我应了一声。

    他一走，我觉得少了点什么，又是一个人了，不知为何，我下意识的感到有一个熟人正朝我这边走来，就是不知道她叫什么名字。

    此刻我得电话响了，以为是师傅给我打来的，一看是柳可这丫头。

    “媳妇儿，是不是想我了。”

    柳可说“我就在你附近，靠你右手边有一个咖啡厅，你来见我吧！”

    说完，柳可挂断了电话。

    我去，难不成是她来了，在里面等我？

    应该是在我走之前，师傅给她打了一个电话，我想定是这样。

    快步走进了咖啡厅，柳可还真在里面，她穿着一身秋衣，优雅的喝着咖啡，几个月没见，又长漂亮了不少。

    没有丝毫的犹豫，我走了过去，抽了一张椅子坐在了柳可面前。

    “媳妇儿，两个月没见，我想你想的那叫一个…来，先让我亲个嘴儿。”

    我正要亲她，她却把头偏到了一旁，揪住了我的耳朵，笑眯眯的看着我。

    “都还没结婚呢，不要叫我媳妇儿，听起来怪难为情的。”

    “你看你都瘦了，皮肤也晒黑了不少，定是吃了不少苦吧！”

    我随之一笑，双手搭在了她的香肩上，完全没有在意旁人，直接贴上了她的红唇。

    “流氓，一见面就知道占我便宜，也不给我在那边带些土特产回来，听我爸说，你老表出车祸了，随便喝几口咖啡，我们回柴庄吧！”

    我应了一声，拉着她出了咖啡厅，我蹲下身子，说“许久没有背你了，我试试你重了没有。”

    柳可没有说什么话，双手挽住了我的脖子“你还是与以前那样，还是把我放下来吧，车站就在前面。”

    我师傅挺会办事的，让柳可回来陪我，此刻我还不想回去，想和她在安西市逛一天。

    若是她没有赶来，我会让杨蕊陪我回家，一提起杨蕊，我还真是有些想她，毕竟是我一见钟情的女神不是。

    其后，买了两张去柞水的车票。

    “杨姐姐一个月前，给我打电话说，她在县里开了一个服装店，生意还不错，一会儿到地方了，我们去看看她，你觉得怎么样。”柳可靠在我肩膀上轻声说着。

    这个可以有“我也正有此意。”

    “好久没有听你给我讲故事了，给我讲几个呗。”柳可嫣然一笑。

    讲故事可以，我肚子里的故事都是关于灵异这一类的。

    有一个杀人犯，为了抢劫一户人家，把全家杀完，连小孩也没有放过，当他把锋利的刀子抵在小孩的咽喉上的时候，小孩出奇地冷静，他说：你怕我杀你全家吗?

    杀人犯犹豫了一下，一狠心把小孩也结果了，包席卷钱财，一把火毁尸灭迹逃之夭夭。

    他躲过了重案组的追捕，整容后在一小镇娶妻，过着平安的生活 。

    当他生下一个儿子后，恶梦开始缠绕他，他几乎乎天天梦见一个小孩在他面前对他说：杀你全家，杀你全家，杀你全家……

    杀人犯每一次惊醒都大汗淋漓，他感觉到，危险离他越来越近，他整天惶惶不可终日。.

    他求一个法师，法师掐指一算说，小孩冤魂不散，近日要索你全家性命。

    杀人犯痛哭流涕，恳求法师救他全家一命。

    法师想了一下说，你搬一次家，越远越好,我给你一道符，趁冤鬼没有找上门来时你挂在新家门口，冤魂就找不到你家住哪儿了。

    杀人犯不惜重金把救命符买到手，连夜拖儿带妻坐了几天火车赶到很远的一个城市安下新家，把符挂在门口。

    果然，杀人犯一连几天睡了安稳觉，梦里不再出现那个可怕的小孩。

    有一天，杀人犯在外面突然接到电话，电话里医生说他家小孩被汽车撞倒，生命垂危，让他马上赶到某医院。

    杀人犯按医生说的地点赶过去，发现那里根本没有什么医院，而是一片阴风惨惨的荒地。

    杀人犯一想，中了死小孩的调虎离山之计了，他急急忙忙往回赶。

    赶到家里，他敲开门，一看妻子和小孩都在家里，赶紧问：“你们没事儿吧?”

    妻子一看见他，便惊叫起来：你后面的小孩是谁?

    2、怕怕

    帕帕住在一个小区一楼，据老人们讲，这个小区以前是坟场，建小区的时候，很多坟墓迁走了，但是还有无数无主坟留了下来，开发商不管三七二十一，推土机一推，一幢幢高楼拔地而地。

    既然住在坟场上，免不了一些可怕的事情，帕帕总是提心吊胆，怕有什么东西找上门来。

    有一天，晚上雷雨交加，一道闪电闪过，窗户外边突然出现一张人脸，帕帕吓了一跳，她摇醒身边的男朋友，对他说，我刚才看到窗外有张人脸。

    男朋友说，不会吧，那我出去看看。

    他男朋友出去了，可是过了好久没有回来，帕帕壮着胆，下了床把门打开……

    门外是一个小女孩，三四岁的样子，一窗户高，看到帕帕走过来，她一边摇头，一边嘟嘟囔囔，不知道在说什么。

    帕帕在外边找了好一会儿，没有找到男朋友，她突然想到那个小女孩有点异常，转身找到个小女孩。

    她蹲下身子，问小女孩：你刚才说什么?

    小女孩抬头看着帕帕，眼睛里放着精光，帕帕打了个冷颤。

    小女孩又对她摆摆手，嘟嘟囔囔地说：吃饱了，不吃了，吃饱了，不吃了……

    一道闪电过来，小女孩的脸惨绿惨绿,两颗獠牙白森森。

    帕帕头皮发炸，连忙跑回家里，把门“砰”地关上，并用身体死死地顶住。

    一会儿，小女孩来敲门，并且说：妈妈，我们回家吧。

    帕帕转身一看，一个穿着白衣服 黑发遮面的女人 悬在半空。

    3、别回头

    传说这一带有狼人，专在晚上吃人，而且从背后袭击。

    晚上，东东走在回家的路上。在一个僻静处，东东发现有一个黑衣人紧紧地跟在后面。

    东东心里一惊，连忙加快脚步，但黑衣人好象也加快了脚步，死死跟着他。

    这时候前面也出现一个黑衣人，他走得不快不慢，始终在东东前面一点点。

    东东心里更加紧张了，汗从手心里冒出来。

    当靠近前面的黑衣人时，那个黑衣人从喉咙里低沉地冒出一句：后面是狼人，别回头，回头你就死。

    东东吓坏了，他不敢回头，一直朝前走。

    走了好一会儿，后面没有听到脚步声了，东东松了一回气，对前面的那个黑衣人说了声：谢谢。

    东东习惯性地回头看了一下，黑衣人闪电般咬住了他的脖子。

    4、真皮沙发

    新新搬新家，买了一套新沙发。

    沙发是真皮的，颜色红色。

    沙发设计得真好，那种人性化的设计，两个扶手，座垫做得象真人的大腿，一坐下去，立刻有一种被人拥抱的温暖感觉。

    但有一天，他发现沙发好象没有买来的那么好用：坐垫不象以前那么舒服，软塌塌的，还掉颜色，天气热了，真皮散发出难闻的气味。

    这种现象越来越严重。

    新新气愤地去找卖沙发的要求退换沙发。

    卖沙发的感到很意外，因为他第一次听到顾客这样的意见，突然他又好象想起了什么。

    他问新新：怎么褪色了?

    新新把证据，一件染红的红衣服往卖沙发的手里一扔说，你自己看。

    老板用水把衣服一洗，马上打电话报了警。

    pol.ice赶来了，立刻把新新叫到房子里问话。

    pol.ice用眼睛看着新新,象要看穿新新的五脏六腑。

    pol.ice问第一句:“你怕吗?”

    新新一下子紧张了：“我没干坏事儿，为什么要怕?”

    pol.ice抽了一口烟，然后对慢慢地对新新说：“经我们化验，你衣服上的血迹跟沙发店一月前失踪的女员工血型一样，我们希望你能够配合调查……

    5、天花板

    a小区死了一个人，家属准备火化的时候，死人不见了。

    晚上，娜娜的门被敲开了，一群人在外面说，有一个死人跑了，我们看到一个黑影跑进了你的房间，所以……

    娜娜吓得脸都变色了，和这群人在房间里仔细找，但没有找到什么。

    “可能跑到别的地方去了。”这群人没找到就走了。

    晚上睡觉的时候，心里还在想，到底尸体会在哪儿呢?

    这时候娜娜收到一条短信，短信上写着：别侧睡，看着我。

    6、闹钟

    闹钟每天都在走，走的声音是：咔嚓，咔嚓，咔嚓……

    闹钟每天都放在床上，离你的头最近。

    萌萌和男朋友也把闹钟放在床上，每天晚上夜深人静的时候,咔嚓,咔嚓,咔嚓。

    有一天早上，萌萌发现自己的头发缺了好几块，象被什么东西啃了一样，她心里一惊，马上联想到闹钟。

    晚上，萌萌小心冀冀地对男朋友说：“晚上闹钟放在床上，声音好吵人，我们把它扔了吧?”