    “听可儿那丫头说，我离开嵩山市之后，你带着他去了安西市，帮别人看了不少风水，抓鬼也是办的很好。”

    “说一句你可能不相信的，依你师傅我在风水和道法这两方面的建树，全国上下能与我媲美的不足十人。”

    “三天后你师叔会来这里，帮我把村子里的孤魂野鬼清扫掉，多余的话，我就不说了，今晚无论如何都要把那只僵尸给结果了。”

    “离天黑还有好几个小时，你就先休息，养好精神，为晚上做准备。”

    说完最后一句话，师傅便离开了。

    师傅说我还有一个师叔，三天后就到，这个我很是期待，我很想见见我师叔这个人是怎样的一个人。

    我师傅都是一位大师级的人物，想必师叔也差不到哪里去。

    “师哥，看你一脸的表情，刚才师傅定是夸奖你了吧！”赵雅把晾干的衣服给我拿了进来。

    我说“夸奖倒是没有，家常倒是聊了一些。”

    “照顾了我一天，把我的脏衣服都给洗了，真是辛苦你了，回去睡吧，养好精神，晚上跟着师傅一起去结果了那僵尸。”

    赵雅摇了摇头，一脸的失望看着我。

    “师傅刚刚与我交待了，让我今晚不必去，留在这里保护好外面的孤儿寡母。”

    我说“这样也好，我也不希望你去，要是出了什么岔子，可就麻烦了，昨晚替你挡了一下，我胳膊上的伤口和尸毒虽被治好了，但现在还有些不舒服。”

    赵雅说“师哥都是为了救我，我照顾师哥是应该的。”

    我在入门时，师傅先让我把风水学好了，在教我道法，赵雅确是双管齐下，我得问问是怎么回事。

    “师妹啊，师傅收你做弟子的时候，让你把风水和道法一起入手么？”

    赵雅嫣然一笑“师傅说我不适合看风水，将来做一个女道士就行了。”

    “我懂一些基本的风水知识，会看罗盘就行了。”

    原来如此，难怪她跟师傅两个月了，风水这方面是一塌糊涂。

    “我要休息了，你去外面陪阿姨的两个孩子玩耍吧！”

    赵雅应了一身，吐了吐舌头，冲我做了一个鬼脸，就出去了。

    ……

    晚上8点多师傅把我喊醒，让我收拾东西准备去老张家。

    “你去把张新带上，师傅在外面等你，快点啊！”师傅点了根烟看了我一眼。

    “师傅带他去让僵尸咬么？”我好奇的问了一句。

    师傅瞪了我一眼，说“我让你带他去的意思是，让他把他爷爷给引出来。”

    我怔了怔，原来是这样。

    张新很听话，我背着他就出去了。

    到了地方之后，一大群蝙蝠绕着房子半空盘旋着，发出“唧唧”的声音，我看的连连咂舌，起了一身的鸡皮疙瘩。

    “师傅，这里怎么会有这么多的蝙蝠呢？”我问了一句。

    师傅点了根烟，从包里拿出了一把红色的糯米，转身说“看来那只僵尸不单单是成了精那么简单，还养了这么多尸虫。”

    “你可知我手中的东西是何物啊！”

    我撇了撇嘴说“不就是红色的糯米么，有什么好稀奇的。”

    师傅笑着摇了摇头“你来闻一下就知道了。”

    我弯下身子，细细一嗅，有一股朱砂和浓浓的血味儿。

    “师傅，这糯米是您用朱砂化水之后，和黑狗血掺和而成的糯米么？”

    师傅在我肩膀上轻轻拍了一下，随之一笑，嘴唇一张一合念了几句。

    “啪啪啪”

    只见师傅，脚后跟儿在地上猛然一瞪，跃上了半空，将手中的糯米就是这么一撒，一阵阵炸响声在空中响起，好似放烟花一般。

    密密麻麻的蝙蝠，被我师傅手中的红色糯米炸的四处乱窜，几分钟过后，便消失不见了。

    “你把这孩子放在地上，用鸡血在他肚子上画上一个“敕”字，现在是时候把那个僵尸给引出来了。”

    “昨晚布置的阵法还是好好的，没被过往的村民破坏。”

    我点了点头，按照师傅吩咐的立马做了起来，张新没有问什么，十分的乖巧。

    弄完之后，我走到师傅旁边问“师傅，待会儿僵尸来了，这个孩子不就危险了么？”

    师傅淡淡的看了我一眼，没有说什么话，走到孩子旁边，蹲下身子，在前者额头上画了一个八卦图案。

    看着师傅的动作，我完全不明所以，疑惑的问了一句。

    “师傅这是在小家伙身上施法了吗？”

    师傅站起身来，说“你说的很对，这样一来，那只僵尸来了只会闻见他身上的味道，看不见这孩子的方位。”

    ……

    “砰砰砰”

    就在这时，我身后的林子中传来了一阵的脚步声，准确一点来说是蹦跳的声音。

    那个家伙应该是来了，竟这么快。

    “小声点，快快准备一下，他来了。”师傅一脸凝重的看着我说道。

    “喝”

    眨眼间僵尸从林子中跳了出来，笔直的站在了我和师傅前面。

    僵尸在张新四周蹦蹦跳跳的，一直处于懵逼状态，倒还真如师傅所说的那般，僵尸仅仅只能闻见张新身上的气味，看不见他的人。

    “快，就趁现在把他引进阵法里来。”师傅冲我大喝了一声。

    我怔了怔，方才回过神来，没有听清师傅说了什么。

    “师傅，我走神了，没有听见您说的话。”我一脸的尴尬看向师傅。

    师傅狠狠的瞪了我一眼，眉头略微向上轻挑。

    “我让你把他引进阵法里面。”

    哦，我应了一声。

    我拿着一把铁锹就朝僵尸的脑袋上拍了过去。

    “咔嚓”一声，铁锹断了两截，掉在了地上。

    “喝，喝”僵尸伸着胳膊就朝我掐了过来，我咽了口唾沫，快步的往师傅那边跑。

    僵尸还真听话，直接跳进了阵法之中。

    “你把那头的红绳拴在墙上的钢筋上。”师傅严肃的说着。

    我拉着地上的红绳就往墙边跑，奈何僵尸的力气太大，挣脱了双腿上的束缚，僵尸一拽，我一头撞在了墙上。

    还好我的脑袋够硬，只是起了一个小包，眼前一黑，险些载到在地。

    咬着牙，用上吃奶的劲儿，才把红绳栓在墙上。

    师傅在我对头把红绳绑在了木桩上，他没有就此停下，双腿盘坐在了地上，口中念着咒文。

    “阴阴阳阳，阳阳阴阴。”

    “四方生灵，八面神佛，祝我降魔。”

    只见师傅把道袍上的八卦圆盘摘了下来，按在了僵尸头顶。

    我拿着桃木剑沾了些狗血，对着僵尸的心脏就冲了过去。

    “喝”僵尸此刻变得异常的狰狞，看着使人格外的惊悚，但我是一个道士，就不能怂。

    我本以为桃木剑沾了狗血会有很好的效果，谁知僵尸的皮肤就和水泥墙壁一样，坚固的简直难以想象。

    一声脆响桃木剑断了好几截儿，师傅瞪了我一眼，回到了原位。

    僵尸的头顶被师傅按上八卦圆盘后，恶臭的白色雾气升腾而出，说是尸气更为的妥当。

    “喝”

    我一个愣神间，僵尸一口咬住了我的肩膀，疼的我是那叫一个透心凉，可能是上次尸毒没有被清理干净的缘故，被僵尸咬的地方凝成了一团，火辣辣的感觉充斥着我的每根神经。

    “师傅我真的是不知道该说你什么好了，没用的东西，这种事还敢走神，你真的是被那女鬼迷的不成人样了。”

    “自己用糯米把伤口处理一下，等解决了这个家伙，就去把那女鬼给收了，让你彻彻底底的断了念想。”

    师傅气的一下子说了这么多，我是哑口无言，被批的滋味儿真不好受，我忍着剧痛，从包里抓了一把糯米，敷在了伤口上。

    “大哥哥，我想回家，那个老头儿好恐怖啊！快带我回去吧！”我刚处理完伤口，张新这孩子从一旁跑了过来，拽着我的衣角，一副焦急的样子看着我。

    这个僵尸是你爷爷死后所变，难怪你不怕他。

    “等我师傅把这个老头儿给赶跑了，哥哥背着你回去。”

    张新一屁股坐在地上，“哇哇哇”的哭了起来，哭的那叫一个伤心。

    我从兜里拿了一根棒棒糖递给了他，方才止住他。

    等我看向师傅那边时，僵尸已经是不见了，不知是不是被师傅给解决了。

    “师傅，这么快就解决了啊！”

    师傅看了我一眼，深深叹了口气，说“刚才有所大意，让他给跑了。”

    现在是半夜12点整，师傅不会让我陪他去追那只僵尸吧！

    “师傅要不要去追。”我试探着问了一句。

    师傅没有理我，把地上的东西放进了包里，指着地上的张新，说“你把他背着，今晚就算了，明日一早随我去女鬼住宅后面的山洞。

    师傅这么会知道僵尸躲在萧玉与我说的那个山洞里，莫非是白天我睡觉的时候，他拿着法器抱着村子绕了一圈？

    我懒得想那么多，蹲下身子，把后背给了张新。师傅走在前面，我背张新看了一眼后面，立马跟了上去。

    回到村长家后，我看见赵雅正拿着一根竹竿在手里把玩着。

    “师傅，师哥回来了啊，锅里有我给你们准备的夜宵，需要的话，我就去热热。”