    这起棺迁葬忙来忙去，什么也没有捞着，反而来了一肚子火，师傅表面上看上去不说话，其实他想的什么，我比谁都清楚。

    “师傅，您刚才为何要拦我呢，对于那种人就该狠狠的教训一顿。”我走在师傅身后说着。

    师傅转身看了我一眼，说“每个人有每个人的想法与认知，不相信我说的话，他定过不了今晚。”

    “小雅，不要转悠了，随师傅回去吧！”

    我一路上都在想着棺材里面的事儿，坟头四周明明没有被人动过，为何那个僵尸会出来，还是那般的使人捉摸不透。

    到村长家后，党彬和齐勇正在我的房间，貌似是在等我一样。

    “你可回来了，我和齐勇都等你两个小时了。”

    我一进去，党彬带着一副焦急的样子走了过来。

    我说“你是有什么事儿么？”

    齐勇给我拿了根烟，说“我住的那个房子，不怎么正常，我想让你帮我去看看。”

    我反正也是没什么事儿，直接答应了他。

    “师傅，我和朋友出去一趟啊！”我给师傅打了一个招呼。

    师傅看了一眼党彬和齐勇，没说什么，朝我摆了摆手，示意让我随意。

    “师哥你房里有要洗的衣服么？”赵雅端着一盆衣服从房间走了过来。

    我说“那就麻烦你了，脏衣服在我床头的柜子上。”

    齐勇住的房子与普通的民房没有什么区别，一间破土房子，门前栽着两旁柳树，院子里打扫的挺干净的。

    他带我进了里屋，给我倒了杯水，说“我这环境不怎么好，也没有什么好东西招待你，不要嫌弃就行。”

    我说“很好，怪干净整洁的，你这房子我一进来就给我一种压抑的感觉，说简单一点儿，就是阴气过剩。”

    “你是不是每晚睡觉总觉得睡着了，好像又没有睡着的感觉，迷迷糊糊的。”

    齐勇点了点头“你说的倒是不错，你就给我布置一下呗！”

    他这房子也就是阴气重，布置起来倒也没有什么，整个村子都是如此，除他这里之外，大多数村民的屋子都一样。

    我从兜里摸了一张黄符，把包里的八卦镜送与了他“你把这道符贴在床头，给你的这个镜子叫做八卦镜。”

    “你去找一些荞麦，缝制一个枕头，晚上睡觉的时候把八卦镜枕在头下面，就可以舒舒服服的一觉睡到自然醒了。”

    “你一个清华大学出来的高材生，为什么偏偏要到这穷乡僻壤来做志愿教师呢，我都替你觉得不值。”

    “以你的为人和文凭，去城里找个单位上班，一个月也有四五千的工资，在这里当志愿者，不但捞不到什么好处，反而一切的花销都要自己出。”

    齐勇眉头向上一挑，说“我也不想来这破地方做无偿教师，我是有苦衷的。”

    “苦衷，你有什么苦衷。”

    “方便与我说说么？”我好奇的问了一句。

    齐勇深深的叹了口气，抽了一张椅子坐了下去，点了根烟，说“我怕说出来，你会不相信。”

    “其实我是被单位分到这里来的，一年给我开10万工资，这都三年了，一分钱都没有给我，每次我一打打电话过去，单位的领导就说不会亏待我的。”

    “我走了好几次，但每一次都是不忍心离开村里的那些天真的孩子，村民们也不希望我走，时间长了，我也就习惯了。”

    听完齐勇的话后，我一拳砸在了桌子上，哪有这样的单位，一看就是不想给钱，换作是我，早就走了。

    “这卡里有5万块钱，你就拿着吧，等我和师傅把村子的事儿处理完之后，你就和我一起离开这里，我托关系给你找一份令你满意的工作。”

    齐勇把卡给我递了回来，摇了摇头，瘦弱的脸上挤出一丝笑意“我不能收你的钱，等你和你师傅处理完这里的事儿后，我再考虑一下。”

    我站了起来，把卡塞进了齐勇裤兜“我不是同情你，你是党彬的朋友，也就是我的朋友。”

    党彬在齐勇肩膀上轻轻拍了一下，说“他可是一个有钱人，5万对于他来说，完全不算什么，你就收下吧！”

    齐勇怔了怔，没有多说什么，把卡放进了抽屉里。

    我走了出去，拨通了李芳哥哥李琦的电话。

    “喂，李老板，方便与我说几句么？”

    李琦说“我正在外面旅游，没什么事儿，听党彬说你去了湖东省，有什么麻烦尽管说。”

    我说“李老板之前不是说你酒店里缺一个人事部的经理，我有一个朋友，他是清华大学毕业的高才生，他上班的单位的领导，不怎么待见他，我想让他去你那里试试。”

    “要是有些难为李老板的话，那就算了，我只是问问，没有别的事儿。”

    电话那边的李琦沉默了片刻，说“行，你让他月底就来我店里上班吧，我事先与你说好，若你的朋友办事不可靠的话，我可是会撵他走的。”

    我说“这个是自然，那李老板就先玩儿，我回来了去你店里坐坐。”

    说完我挂断了电话。

    “蔡勇，你知道湘西赶尸么？”我一进去，齐勇带着一脸的凝重看着我。

    我说“你怎么会突然问这个呢！”

    齐勇说“不知道的话就算了，我随口问问。”

    我说“要是你想知道的话我就告诉你，师傅那里也没什么事儿。”

    我就先与大家说说什么是赶尸。

    赶尸是苗族蛊术的一种，是楚巫文化的一部分。

    蛊有黑巫术和白巫术之分，赶尸属于白巫术。其实，“赶尸”就是“背尸”而已。

    赶尸匠找人将尸体分尸，然后在残肢上喷特制药水，防止尸体的残肢腐烂。一个人背上残肢，套在既长且大的黑袍里，头戴大草帽，将整个头部复盖无余，连面部的轮廓也难叫人看得清楚。

    另一个人扮成“赶尸术士”在前面扔黄纸，摇铃铛，给背尸人指引方向。两人还故意造出恐怖气氛使人不敢与之接近。如果路途遥远两人的角色就一日一换。

    赶尸者身上带有一种特制的桃木剑，用来辟邪之用。

    无量子，苗疆道士。著名风水师，湘西赶尸巫傩文化传承人，国内著名和合术大师。出生于湖东省乌龙山。

    养生学专家熟读经史子集十二岁时拜入苗疆长老门下习医。主要学习治蛇伤。解蛇毒。

    各中虫毒。食物中毒。各种外伤止血止痛处理。十五岁正式成为堪舆师十八岁时赴岛国，棒子国等地学习易术通过和国际国外大师同行的交流与沟通综合提升学术境界。

    代表作品《毒经》《民间秘法大全》《千年道法咒语解析》《民间疑难杂症偏方大全》《名人与风水》《盆栽与风水》。

    2008年在湖东衡山县为马英九祖坟看风水。2010年蔡英文请赴tw省为其枫港祖坟看风水。

    2011到越南老街省农业厅黎清誉府邸谈论风水。在殡葬学领域也是知之甚深。在处理尸体防腐，除臭，保养方面得高人真传。

    对水葬，火葬，土葬。林葬四葬葬礼之细则能诵能书。对于殡葬风水有独特的见解。对天文学、地理学和人体科学苦心钻研。审慎周密地考察、了解自然环境，利用和改造自然，达到天人合一的至善境界。

    赶尸的起源，民间有书记载：相传几千年以前，苗族的祖先阿普(苗语：公公)蚩尤率带兵在黄河边与敌对阵厮杀，直至尸横遍野，血流成河。打完仗要往后方撤退，士兵们把伤兵都抬走后，阿普蚩尤命令阿普军师把战死的弟兄送回故里。

    于是阿普军师装扮成阿普蚩尤的模样，站在战死的弟兄们的尸首中间，在一阵默念咒语、祷告神灵后，原本躺在地上的尸体一下子全都站了起来，跟在阿普蚩尤高擎的“符节”后面规规矩矩向南走。

    这便是赶尸的最早版赶尸的人是一个身穿道袍的法师。这些披着黑色尸布的尸体前。

    有一个活人，当地人叫做“赶尸匠”。

    无论尸体数量有多少，都由他一人赶。不管什么天气，都要穿着一双草鞋，身上穿一身青布长衫，腰间系一黑色腰带，头上戴一顶青布帽，手执铜锣，腰包藏着一包符。

    法师不在尸后，而在尸前带路，不打灯笼，因为他是一面敲打着手中的小阴锣，一面领着这群尸体往前走的，手中摇着一个摄魂铃，让夜行人避开，通知有狗的人家把狗关起来。

    尸体若两个以上，赶尸匠就用草绳将尸体一个一个串起来，每隔七、八尺远一个，黑夜行走时，尸体头上戴上一个高筒毯帽，额上压着几张书着符的黄纸垂在脸上。赶尸途中有“死尸客店”，这种神秘莫测的“死尸客店”，只住死尸和赶尸匠，一般人是不住的。