    来的正好，若是连四个小鬼都收拾不了，我就白跟我师傅学了这几个月。

    “旺旺旺……”

    我刚解决掉这四个小鬼，一声狗叫不知从哪里传了过来。

    等我看去之时，一条黑色的大狼狗，正撕咬着二麻。

    恶人怕恶鬼，恶鬼怕恶狗，这句话说的还真是有道理。

    “师哥，我就知道你在这里，怎么样，我来的及时吧！”赵雅带着符袋从黑暗的林子中走了出来。

    她来这里干嘛，不会是师傅先让她来探风声的吧！

    “师妹，师傅没来么？”我跑了过去，问了一句。

    赵雅晃着脑袋，说“师傅原本是要来的，还问我了。”

    “我打了个马虎眼儿，说你去党彬那喝酒去了，师傅一听，没有问什么，就回房了。”

    “这条大狼狗是齐勇让我带回来，送给你，说是昨晚你帮他的谢礼。”

    师傅没来就好，我可以毫无顾忌的收拾二麻。

    “师哥，我学了一套天女散花，还没有实战过，这个死鬼就让我来试试如何。”

    我正准备动手时，赵雅跑到了我面前。

    天女散花？？

    听上去不错，想表现就让她试试，我也很想看看天女散花是什么招数。

    “啧啧啧，今晚可以来个三人大被同眠了。”

    “和人亲热老子倒是还没有试过。”

    二麻搓着双手，嘴角挤出来一抹坏笑，眼珠子直溜溜的盯着赵雅胸前的那对小白兔。

    二麻的话，赵雅听的脸色阴沉的可怕，我这个做师哥的看的也有些发毛。

    赵雅从腰间抽出了那条软鞭，对着二麻就是抽了过去。二麻的反应很快，身体一飘站在了赵雅身后，抬手就往赵雅屁股上摸了一把。

    这家伙哪里是什么恶鬼，完全就是一个禽兽加色鬼。

    “我要杀了你。”赵雅气的面红耳赤，把手里的软鞭扔在了地上，拿着一把黄符和桃木剑就朝二麻刺了过去。

    ……

    我发现二麻一直没有还手，始终都是在挑衅着赵雅，随着时间的过去，赵雅累的满头大汗，身体晃晃悠悠的，竟有些站不住脚了。

    “过来吧！美人儿。”见赵雅喘着粗气儿，二麻伸长了手臂，朝着赵雅就抓了过去。

    “师妹，我看了半天了，也没见天女散花啊！你还是站到一边，让我来对付这个家伙！”

    赵雅望了我一眼“我扛不住了，自然会叫师哥帮忙。”

    “我这就给你展示一下我的天女散花。”

    说罢，赵雅双脚在地上猛然一瞪，跃上了二麻头顶上空。

    见她小嘴不停的念着什么，突然间，地上的符袋在赵雅意念的催使下，飘上了半空。

    抬头仔细一看，无数张黄符散发着金色的光芒，顷刻间卷成了密密麻麻的花瓣，若仔细看的话，每一片花瓣之中包含着细小的银针。

    “给我去。”赵雅长袖一甩，密密麻麻的花瓣就如同暴雨一般，在二麻头顶上空坠落而下。

    二麻挽着胳膊，噗嗤一笑“雕虫小技而已，就凭这花哨的招数，就想收了老子，做梦去吧！”

    话音落下之际，二麻朝着赵雅飘了过去。

    赵雅反手一握，铺天盖地的花瓣形成了一只大手，抓住了二麻。

    “轰”二麻没有非多大劲儿，花瓣大手便在空中炸开。

    招数被破，赵雅没有做出什么焦急的样子，反而是面不改色心不跳，不急不躁。

    “你以为这样就完事了是吧！”赵雅冲二麻冷冷一笑。

    赵雅落在了房檐上，做起了刚才的手势，拳头一握，飘散的花瓣，玄幻般的凝成了一个笼子，罩住了二麻。

    “咦，这是怎么回事，老子身体为什么动不了了。”

    二麻被困在笼子里，疯狂的挣扎着，任凭他如何挣扎，都无法挣脱而出。

    “师哥，我的天女散花如何啊！”赵雅跑到身旁一脸的傲气看着我。

    我给他竖着大拇指说“你之前的招数是迷惑住他，让他放松警惕，最后给他来一个致命一击。”

    “你师哥我分析的可对啊！”

    赵雅笑着点了点头“师哥说的很对，的确如此。”

    “他被我困在里面，没有个三五天是无法脱身的，什么恶鬼一个，简直菜的抠脚。”

    我应了一声，拿起地上的桃木剑，朝着二麻走了过去，结果了他。

    萧玉这时出现在了我身后。

    “公子，我先前小瞧你了，眼前的这个女子就是你与我说的赵雅么？”

    我点了点头“她是我师妹，你应该见过的。”

    ……

    “嫂子，你别被我师哥给诓了，他是一个多情的种子。”

    赵雅走上前去，拉着萧玉双手不怀好意的看着我。

    点了根烟，我把赵雅拉到了一边小声的说“别乱叫好不好，我和她只是简单的朋友关系，没有你想的那么复杂。”

    赵雅邪魅一笑“你确定和她只是简单的朋友关系？”

    “我觉得不是，师哥别以为我不知道，你们两个发生过什么。”

    “我就先回去睡觉了，你们两个继续，该干嘛干嘛，生宝宝都可以，师傅不到天亮是不会来的。”

    “但愿天亮的时候，师哥还能走着回来。”

    赵雅坏笑着看了一眼我和萧玉，蹦蹦跳跳的进入了林子。

    “公子，今晚就别回去了。”萧玉靠在我肩膀上柔情似水的看着我。

    我说“不回去不行啊！一旦我师傅来了，你我以后就再也见不了面了。”

    萧玉不舍的看了我一眼，没有说什么话，身形一飘消失不见了。

    其后，我回了村长家，真如赵雅所说的一样，师傅全然不知道我今晚出去了。

    忙活了一晚上，什么事儿也没办，我现在还没有睡意，给大家说一个驱邪消灾治邪病的秘术——筷子立水碗。

    “立水碗”也叫“看水碗”是一种民间法术,其法就是在碗中竖起一支或三支筷子。

    如果有人莫名其妙的生病了，医药无效，按照民俗，就是遇鬼了，则可用此术送之。

    在灶屋灶神处摆上香案做术，方法：共竖三次。

    1、第一次竖筷子是确认是否属于遇到鬼？盛一碗清水，用筷子一支或三支，用右手轻扶着，口中默念：“拦了你的马路，撞了你的桥头，不管你是撞死的、吊死的、溺死的，烧死的……无意冲撞，不要见怪。

    既然找到某某某了，就献你点水饭，你放过某某某吧！”云云，然后放开手，这时如果筷子立着了，就说明的确是遇上“灵界朋友”了。如立不上，说明不是，则不必用此术。

    2、筷子立着后，说明你撞到了鬼。现在第二次竖，看它是什么鬼。这要看你的症状来推。比如你全身发抖、冷，就说明是淹死的；如果你全身发烧，就说明是烧死的。

    如果你感觉特别饿，就说明是饿死的……这时，就将第一次立着的筷子取出，重新用右手扶于碗中，默念：“如果你是如何如何死的（如淹死、烧死……），那你就再站一次给我们看！”如果筷子不倒，就说明找准了。

    3、第三次立筷子，主要是进一步确认，并用水饭送走它。还是用右手扶着筷子，立于碗中，默念：“如果你真是如何如何死的，那你再立一次，让我明白的确是你！”

    这时筷子若不倒，你就准备一点饭，倒在水碗中，同时口念：“娘家水饭，扫你到三千门外！”这时筷子会倒，说明它吃了饭走了。

    如果不倒，说明它不想走，你就拿一把菜刀，向四周乱挥，并大吼：“再不走，刀砍你！”

    就会倒了。这时要注意筷子倒的方向，一般是倒向你家门的方向，这说明它走了；如果不是门的方向，说明它不是来要饭的，你烧几张纸给它就行了。

    注意：

    1、有时竖了两次，第三次竖不起了，说明它已经走了，就不用管了。

    2、第一次竖起了，第二次竖不起，说明你没找准，要重新找。如肚子痛你找了头痛的。

    3、如果第一次也竖不起，说明不是此类情况，则不用此术。

    4、有时是祖先找到，则以同样的方法祷告之。

    5、祷词可以自己编。此术是民间实用小术，任何人、任何时候都可作，只要确是遇鬼之症，定有奇效。

    6、献完水饭后，要将水饭倒掉。倒水饭的方式：从肩向身后倒出， 不要回头看。

    最后我在补充一下，立水碗和问米有些一样，但是两码事儿。

    问米是什么，我前面与大家说过，不知道你们可还记得。

    我就再啰嗦一次何为问米。

    “问米”，起源于民间，是将亡故的亲友灵，与家人相互配合的法术。通过神婆把阴间的鬼魂带到阳间来，附身于神婆（也可以是道士，专业人士）与阳间的人对话，因做此仪式时都放一碗白米在旁，当地人称之为问米。