    我的意识正在渐渐晕阙，眼前出现了杨蕊的影子，她抱着我，和我发生着关系。

    “你这好色之徒，不要被她迷惑了心智，快醒醒…醒醒！！”我隐隐约约听见玄机子正呼喊着我。

    我意念一动，运转玄阴经，推开了树精的脑袋，胸口往上一挺，八卦镜刚好照在树精的脸上。

    “啊……”树精凄惨的捂着冒着白眼的脸哀嚎着。

    八卦镜这么一照，树精现在的面容，我看的简直就要呕吐。

    两个深深的眼窝，直径有十厘米左右，各自有横径3厘米的血流下来，她嚎啕着，整张脸是变形着的，像崎岖的山脉与山谷呈现在你的面前，它的牙齿尖利的，然而，并不完整。

    一时间，你从她身上，她的空洞的眼里看到了你自己的恐惧，惊慌，动容，忿恨，怨悔，黑暗，邪恶，仇恨……等等。

    “时候到了……”玄机子从我的精神世界之中化作了一小块光团飘了出来，在帐篷外挥舞着袖袍，一道道符咒和阵法在冲刷着我的眼球。

    我去，玄机子只是守护玄阴经的一道神识，为何能借助我的精神世界飘出，这个我是无法明白的，待会儿我一定要问问。

    树精正准备报复我时，玄机子在外面布置的阵法已经形成，一条金光闪闪的锁链爆射而出，锁住了树精的腰肢，将其拉了出去。

    我趁机挣脱了身上的红色布条，换上了之前的衣服，大半夜的我看着身上的这套大红新郎服，自己都有些惊悚，让别人看见了，指不定说我办冥婚。

    说到这了，我就给大家讲讲什么事冥婚，反正树精已是无力逃脱。

    冥婚是为死了的人找配偶，有的少男少女在定婚后，未等迎娶过门就因故双亡。那时，老人们认为，如果不替他（她）们完婚，他（她）们的鬼魂就会作怪，使家宅不安。

    因此，一定要为他（她）们举行一个冥婚仪式，最后将他（她）们埋在一起，成为夫妻，并骨合葬。也免得男、女两家的茔地里出现孤坟。还有的少男、少女还没定婚就天折了。老人们出于疼爱、想念儿女的心情，认为生前没能为他（她）们择偶，死后也要为他（她）们完婚，尽到做父母的责任。其实，这是人的感情寄托所至。

    另外，旧时人们普遍迷信于所谓坟地“风水”，以为出现一座孤坟，会影响家宅后代的昌盛。当时有些“风水家”（古称“堪舆”）为了多挣几个钱，也多竭力怂恿搞这种冥婚。冥婚多出现在贵族或富户，贫寒之家决不搞这种活动。

    冥婚在汉朝早年就有了。

    这种“婚礼”的迎娶仪式多在夜间举行，有时，人们正在安睡之际，忽被街巷里的鼓乐吵醒，原来是“搭骨尸”的。抬着一顶纸轿子，由单鼓、单号、单唢呐吹奏前引。

    有的则不用这种形式，仍用八抬大轿，全份金灯执事，原来只娶一张女人的照片。三十年代以后，还有仿照“文明结婚”仪式，用西乐队前导，后边四个人抬着一个出殡用的影亭，内挂“新娘”照片。

    冥婚仪式，始终没有形成定例。冥婚虽然算做喜事，但不免红、白两事的礼仪混杂交错。在很大程度上要看当事人的主张如何。故冥婚礼仪的形式出入很大。现将一比较典型的冥婚礼仪详叙于后，以供参考。但不见得所有冥婚仪式都照此办理。

    说了这么多的言外之话，大家听明白了吗！！

    我走到帐篷外，树精已是化作了一地的灰烬，而玄机子也早已消失不见，八成是又回去了。

    “老师，您出来了，也不让我看看你降服树精的风采。”

    “我那两位朋友，被树精弄去了哪里？”

    玄机子说“老夫本就不属于你们这个空间，出来一次不仅要耗费过多的精气，这是其次的，用你们这个空间的时间差来说，老夫只能待上10分钟。”

    “你用你的八卦镜射入月光，就可以找到他们了。”

    难怪他出来的快，回去的也快，两个空间不一样，我还是有些不明白。

    按照他的办法，我拿着八卦镜吸完月光后，顺着这片一眼看不见尽头的香蕉林，一直找到了凌晨5点多，才找到。

    李琦和刘勇被大片的香蕉树叶缠在身上，看上去犹如两个人形粽子一般，十分的好笑，拿出手机给他们拍了一张。

    裹在他们身上的叶子，是里三层加外三层，难以弄开，我废了好大的劲儿，还是无法弄开，不知道是为什么，就算被那死去的树精附上了妖法，她一死，妖法也应该解除了啊！

    “老师，这是怎么回事？”我诧异的问着玄机子。

    玄机子说“树精虽然被老夫用阵法灭了，但包裹他们身上的香蕉叶还存在着些许残留的妖法，依你这点微不足道的修为，肯定是不行的。

    “你用手里的刀子划破你的手背，把你的血液涂抹在八卦镜上，对着香蕉叶一照就好。”

    我按照玄机子说的来，果然成了，涂抹着血液的八卦镜往香蕉叶上一照，升腾出了浓郁的烟雾，叶子霎时间变得枯黄缩软。

    拿着铜钱剑拨开了枯黄的香蕉叶，我摸了摸他们的胸脯，还是热的，心脏还在跳动着。

    折腾了差不多两个小时，天也大亮，白皙的脸，被阳光一照，渐渐的红润了不少。

    我坐在地上，打了一个盹儿，7点多的时候，他们两个还没有醒，我把摄像机放在地上，然后出了农场。

    8点要到刘刚的办公室，随他一起去安西市的检查厅，把王义的事儿彻底了解。

    “小蔡，这么早啊！8点还不到，你就来了，他们几个还没有来，等等吧！我这还有没吃完的早点，不嫌弃的话就随便吃点，到了安西市，请你吃顿好的。”

    “看你这一副无精打采的样子，昨晚怕是一宿没睡。”

    我打了个哈欠，拿起油条吃了起来。

    “这张卡里面有你满意的金额，密码是我电话号码后六位，此次扳倒王义，你立了大公，还救了我一命，这是你应得的。”刘刚从抽屉拿出了一张绿卡，拿给了我。

    我一点儿没有客气，直接把卡收下了，我可不是那种谦虚装叉的人。说实话，燃眉之急，王叔没有及时出现的话，我现在说不定早就去下面找我爷爷五魁首六六六了！！

    刚吃完早点，王甲和小骚货柳媚带着一脸的不甘进了办公室，李芳也走了进来。

    “这位姑娘是……”李刚看了一眼李芳，看向我问着。

    我说“她是我一个朋友，叫做李芳，是大岛酒店李老板的亲妹子，她在安西市的一家私人医院工作，今天不是要去安西市么，她刚好要去上班儿，所以我就把她叫来了，坐一坐县长大人的顺风车，想必县长大人应该不会介意吧！”

    听我一口一个喊着他县长，刘刚乐乐的那叫一个满足，他笑着说着“这个自然是不会介意的。”

    “我和李老板还有些交情。”

    “你们几个先等一下，我去拿点资料，把去检查院要说的话，你们几个先提前理理。”

    说罢，刘刚走出了办公室，关上了房门。

    李芳把我拉到了窗户边，诧异的看了一眼柳媚，问着“柳媚不是咱一个大学的么，听我哥说，她是死去县长王义的小情人，我本来有些不相信的，现在一见，倒还真是那么回事儿。”

    “哦！对了，你昨晚不是和我哥还有柳老板去农场办事了么，我早上起来的时候，也没有见他回来，打电话也是关机的。”

    “你都回来了，难道我哥出事了么？”

    我想了一下，自然是不能把昨晚发生的事说与她听，于是说“李哥和刘老板昨晚都喝醉了，我起来的时候，他们睡得正香，事儿肯定是没有的，你就不要多想了。”

    李芳应了一声，然后笑着问着“你现在有没有女朋友？”

    “没有的话，你觉得我怎么样。”

    我去，她竟问我这话，难道说她是想暗示我，对我有那个意思么！？

    我轻咳了一声“别提了，我是要长相没长相，穷酸一个，哪有女孩能看上我呢？”

    李芳嘿嘿一笑“我倒是觉得你挺不错的，人嘛！哪有十全十美的，我也没有男朋友，不如……”

    我打开了话题，我怕我会说漏了嘴，李芳长得自然是没得说的，要脸蛋儿有脸蛋儿，要身材有身材。

    ……

    “车已备好，随我下去吧！”刘刚提着一个公文包，换上了一身便衣，走了进来。

    随后，我坐上了刘刚的大众车，直奔安西市。

    车上，王甲和柳媚一直是低着头，没说一句求情的话，想必他们也知道，就算他们检举了王义的种种罪行，他们也不会好到哪里去，毕竟之前的所作所为在那摆着不是。

    中午10点的时候，就到了安西市中心，刘刚请我们几个吃了一顿还算丰盛的早餐。