    去市里的高速上堵了两个小时，到了下午3点才到市里。

    按照李芳给我手机上发的位置信息，我拉着柳可拦了一辆出租车，往金和胡同走去。

    “喂喂，上面！！”刚到胡同里的一个四合院，我就听见了李芳的声音。

    李芳站在我身后二楼上的阳台上，大声的呼喊着我。

    我拉着柳可走了上去。

    李芳的同学靠在躺椅上，尽管有阳光射在身上，但脸色还是有些苍白，气息也不怎么平稳。

    “蔡勇，你嘴里怎么没有一句正经话呢？以后再也不让你帮我忙了。”李芳俏脸略微一沉，白了我一眼，把后背朝着我。

    她的话我听的是一头的雾水，我和她谈话何时有过不正经了，再说了，我出来工作后，几乎很少见过她。

    我问着“你说这话是什么意思，能开门见山么？”

    李芳转过身来，看了我一眼，指着柳可说着“我前天问你有没有女朋友，你不是一口否决没有么，还说自己这不好，那缺点多的。”

    “这位是什么人？你不要说你和她没有关系。”

    我去，李芳原来是因为这个

    我正准备开口解释时，柳可踮起脚尖在我脸上亲了一口，挺着小胸脯，不屑的看着李芳。

    “我是她女朋友，你有何话说。”

    “菜货，我们走，给这种人看风水，简直是浪费时间。”

    李芳也不甘示弱，阴着脸说着“女朋友怎么了，我到看着不像，一看你就是死缠烂打，不知羞耻的货。”

    李芳这么一说，柳可气的紧咬银牙，捏着小拳头就是朝着李芳甩了过去。

    唉！真的是两个女人一台戏，我又不是香饽饽。

    我站在了她们两个中间，说着“李芳，我确实是她的男朋友，之前我不是有意隐瞒你。”

    “要是，你不介意的话，我周一到周四陪她，周五到周末陪你，如何啊！”我咧嘴一笑。

    其实我是想用幽默诙谐的话，让她们停下来，两个大姑娘的打打闹闹，像什么样子，四周的邻居都在看笑。

    “啪啪啪…啪啪啪”我以为李芳会收手，柳可也会退下，让我没有想到的是，我的左脸右脸被她们两个的纤纤玉手招呼的火辣辣的。

    “真特么不要脸！！”

    “哼”两女同声说着。

    我觉着吧！这李芳给我的印象一直都是个淑女。竟也有这泼辣的一面。

    她生起气来，比柳可还要可怕的多。

    “咱先不讨论这个话题了，看看你同事的情况。”我点了根烟，换了一个话题。

    柳可小鸟依人的挽着我的胳膊，冲我泛着花痴。李芳没有说什么，撇了我一眼，一副懒得理我的样子。

    从上到下我打量了一眼李芳的同事，她同事叫做杨馨，长得仅仅一般而已，她眉心处有一个小黑点，看着像是被人点上去的。

    我揭开了杨鑫头上的黄符，忽然杨馨脸色暗沉的站了起来。哦！我说错了，她不是站起来的，而是飘起来的，看样子是被灵魂附体了。

    人死亡后的灵魂，附着在生者（活着的人）的身体中，简称灵魂附体。灵魂附体同灵魂附身，不是迷信说法。

    依据现代的科学论点解释为：人类的灵魂是一种生物磁场，可以与生者的生物磁场进行信息交换，就是，所谓科学说法的灵魂附体。

    现代西方不少科学家、医学家研究轮回，积累了丰富的实例。由于现代西医术来自西方，因为宗教的原因，西方人的一些宗教理论否定六道轮回。癔病就是不正常的人，不认识自己的熟人，说了熟人听不懂的话。是神识控制与作用于人的神经系统，产生精神混乱。

    杨馨吐着舌头，瞳孔无光，我把符又贴了上去。

    “灵魂附体是什么啊！！”李芳好奇的看着我问着。

    我说“我就这样与你说，杨鑫八成是值夜班的时候，被一个同性女鬼的魂魄附在了身体上，占据了她的肉体。”

    “一般情况下，被鬼附身后，自身的灵魂就会被其打散，成为孤魂，四处飘散，只要把受害者身体内不属于他的灵魂抽出来，从而把被打散的灵魂招回来，就可使受害者苏醒过来。”

    李芳一副惊悚的模样看着我，紧咬红唇“你的意思是杨馨被灵魂附体了么？”

    “那你赶快去给她招魂啊！这大白天的，你也能把她体内的灵魂抽出来啊！”

    “你说有灵魂附在了杨鑫身上，那，那个她怎么不起来说话呢？”

    我真的是被李芳白痴的问话给雷住了，又不好取笑她，不知者无罪。

    我解释着“哪有你说的那么简单，现在是大白天的，而且太阳还这么刺眼，她会起来说话才怪，就算是成精的也不敢出来啊！”

    “把她身体的鬼魂抽出来，是要看时辰的，哪能说抽就抽啊！不懂就不要胡说。”

    “我来的时候就知道会发生这事，算了一卦，今天晚上凌晨12点，她会醒来，我倒时候会开坛做法，问问她为什么要附在杨鑫身上。”

    “我的这道符只能压的了一时，我的道法有限制。这道符再她头上贴了一晚，我可以判断出，杨鑫体内的鬼魂应该不是一个厉鬼。”

    “柳可，你在这里照顾着杨鑫，有什么事，给我打电话。”

    “现在时间还早，带我去你上班的医院，我要调查一下，到了晚上阴气会更盛，我怕晚上去了会更麻烦。”

    李芳点了点头，去房里换衣服去了。柳可吐了舌头，两眼瞪着我“你凭什么让我在这里看着这样一个活死人，我反正是不愿意，你还是找别人去吧！”

    “你不要与我说好话，这个没得谈。”

    我扶着柳可坐在凳子上，笑眯眯的说着“杨馨她还不是鬼，附在她身体里的才是鬼。”

    “骄阳似火的天气，她是不敢出来的，再说了，她头上不是还压着我的镇鬼符么？”

    柳可是一万个不愿意照顾杨鑫，我也只好带她一起去医院了。为了以防不测，走的时候我从包里拿了一包用黄符包好的朱砂放在了杨鑫身上。

    李芳所工作的私人医院叫做云应医院，拦了一辆出租车，在车上李芳告诉我的。

    半个小时就到了医院外面的广场上，这家私人医院的规模不是很大，约摸有2000个平方。

    我拿了两片处理过的柳叶贴在了眼皮上，看了一眼这医院院的方位，我是有些不敢进去了。

    大中午的，一大团黑色邪气凝成的乌云笼罩在医院上空，四周也是阴气飘散。

    柳可和李芳她们两个自然是看不见的，在这么强烈的阳光照射下，阴气多的这么离谱，难怪……

    “蔡勇，怎么了，看你唉声叹气，摇头晃脑的，快随我进去呀。”李芳拍了我一下。

    我怔了怔，拉着李芳说着“你还是听你哥哥的，把护士的工作辞掉，时间长了早晚有一天会出事儿。”

    “你那同事杨鑫就是很好的例子。”

    被我这么一说，李芳满脸的诧异的看着我说“真有你说的那么夸张么？这份工作虽然在晚上的时候有些渗人，不过总体来说，我还挺喜欢的。”

    我给她拿了两片柳叶”你把这两片叶子贴在眼皮上，就知道我说的是什么意思了。”

    李芳半信半疑的看了我一眼，略微迟疑了一下，方才把柳叶贴在了眼皮上。

    我拿出了罗盘，站在广场中心的位置上看了一眼，我不免叹了口气，这座医院乃是大凶之地，在这里面工作的人，应该都死去了。

    我绝对没有危言耸听，罗盘是不会出错的。

    此时此刻，我自己都有些不相信，医院里面工作的人难道都是死去的鬼魂么！？

    “大晴天的，上方怎会有那么大的一团乌云呢？真是见鬼了。”李芳喃喃自语着。

    生门都是关着的，皆是死门，不仅仅是阴气太重，煞气也是围绕着上空，这周遭的居民楼以及大厦的风水方位，都是以医院为中心对着的。

    白虎煞起码不下八处，我疑惑的看了一眼李芳，医院里面的人都是鬼，李芳和杨鑫工作了大半年，都没有出事，这个我倒是难以理解。

    “我们还是趁早回县城，你也不必辞职了，直接走得了，医院里面的人都是鬼，我的道行太低，不能帮你了。”

    李芳说“医院的人都是鬼，你没有开玩笑吧！”

    她还不相信我说的话，我问着“你工作的时候，来这里看病的人，十有八九都是有出无进，事后也没有什么人来调查吧！”

    “第二点：里面的人一般很少出来，而且脖子上都有一个淤青色的弧形图案。”

    李芳连连点头“你猜的还真对，一点儿不假，我就好奇了，你是怎么知道的。”

    听她这话，我有些想笑，鬼魂身上的基本特征，我都不知道的话，还敢出来混么！！

    唉！

    走的时候，忘记把异紫带上了，这小家伙可以吞食阴气、鬼魂。带上它的话，说不定我还敢进去。