    回到村长家后，师傅还是不搭理我，一副恨铁不成钢的样子看着我，我格外的紧张，我怕，我怕师傅真的会把我逐出石门。

    “师哥，你就别想那么多了，人嘛，谁没有错，是不是！！”我正一个人坐在门外抽着闷烟，赵雅拿了一杯奶茶坐在了我旁边。

    我看了她一眼，又点燃了一根香烟，烟这种东西对于我来说是解忧排除烦恼的最佳伙伴。

    见我没有理会她，赵雅把双手搭在我肩膀上，继续说“师哥，你现在的心情，做师妹的我可以理解一些。”

    “还别说，那个女鬼萧玉长得还真是忒好看，比小可姐姐都要好看。看她那一身打扮，不想是现代人。”

    “师哥，换作是我的话，我也经受不住古代美女的诱惑，咱们至阴之体，可以与鬼接触，甚至一起生活都可以。”

    “什么人鬼殊途，你是至阴之体，管那么多干嘛，我是你的话，直接与师傅说明白。”

    我去，她还真能说，话糙理不糙，有几分道理，不愧是我的师妹。

    我掐灭了烟头，地上到处都是我抽的烟把，我说“师妹，她的确是一个古代的女子，来自于清朝，她的身世极其的悲惨。”

    “咦，难不成你跟着师傅一起去了？”

    赵雅嘿嘿一笑“我没有跟着师傅，是我偷偷跑去的，我隐蔽的很好，师傅他应该没有发现我。”

    “师哥，你还是回屋睡吧，我去给师傅说说好话，我可不希望你和师傅之间有隔阂，我也就你一个师哥，和一个师傅，和和睦睦的多好，别想那么多了。”

    没有想到，赵雅这丫头，还挺会安慰人的，说话的方式与语气很符合我的口味。

    我打开手机一看，现在是23点，与朋友聊了一会儿后，我便回房了。

    “柳真人，不好了，出大事了，我刚才去村后的张*子家拿身份证时，一进去就看见张*子一家三口躺在了地上，脖子被什么东西硬生生的咬断，还留下了一圈深深的牙印，应该是那死尸所为。”

    我该睡下没多久，就听见村长在外面大声的喊着。

    “村长，不要着急，我收拾一下，马上去村后张*子家看看，你先等我一下。”师傅镇定的说着。

    我立马穿好了衣服，走出了房间。

    “蔡，赵雅，快随为师去看看。”师傅看了一眼我和赵雅，仓促的说着。

    师傅竟喊我了，看来他对我还没有到了那种不可饶恕的地步，我没有犹豫，和赵雅拿着家伙儿就跑出了堂屋。

    从村长家到村后的张*子家，有一段距离，15分钟后，村长带着我们师徒三人到了地方。

    师傅把扛在肩膀上的一个麻袋，放在了地上，喘了几口粗气，对我与赵雅说“你们两个，把这袋糯米在这屋子前前后后以及四周洒满。”

    “先把尸气给除了，我先进去看看情况。”

    村长此刻说“柳真人，你和你两个徒弟先在这里了解一下情况，我去喊几个青壮过来。”

    “这样也可以。”师傅应了一声。

    村长走后，我扛着麻袋在前面走，往地上撒着，让赵雅把糯米铺开。

    “师哥，糯米不是用来包粽子，煮稀饭的么，难不成对死尸还有作用，哦，我说错了，不是死尸，而是僵尸。”赵雅一脸的疑惑问着我。

    我把麻袋放了下来，说“糯米不仅仅是粮食，的确可以治僵尸，我只是听师傅提起过，并没有实际见过僵尸，更没有用糯米尝试过。”

    “别问了，这土房子前前后后的面积还真大，把糯米弄稀疏一点儿，不然这袋糯米不够。”

    说罢，我和赵雅继续忙活了起来。

    足足忙了有二十多分钟，才把麻袋里面的糯米撒完。

    拍了拍手上的米灰，我和赵雅进入了堂屋，张*子一家三口的死像，我看的胃部一阵的发呕。

    三人瞪着眼躺在地上，全身里里外外的衣服被僵尸抓的破破烂烂，肉皮上尽是血淋淋的爪痕。

    “师傅，是僵尸干的么？”我小声的问了一句。

    师傅抽了一张椅子做了下来，凝重的看着我和赵雅“的确是僵尸做的，不仅是僵尸干的，还是一个成了精的僵尸，我敢断定定是那晚追女鬼时所遇见的那个僵尸。”

    “一会儿让村民去找些荔枝树，把这三个尸体给火化掉，免得尸变，出去害人。”

    “凡是被僵尸咬伤，抓到的地方，要么用专业方式处理一番，要么就用刀子给刮了，严重的还要截肢，甚至是杀掉。”

    “尸毒这东西，比毒蛇的毒液可怕的多。”

    师傅说了这么多，我和赵雅听的那叫一个津津有味。

    “师傅，人死后不是会变成鬼么，为什么还会变成僵尸，我想知道。”赵雅坐在了师傅旁边，问着。

    我师傅说“一个人在将死之时，喉咙会憋着一口气，这口气是一个人毕生体内所聚集的毒气，也叫做秧气。”

    “倘若这口秧气出不来的话，那么死后必定会害人害己，变成僵尸。”

    我蹲在师傅旁边笑着说了一句“所以说，人活着要争气，死了要断气，不然就会害人害己。”

    ……

    “哪有那么多的废话，就你知道的多，你是师傅还是我是师傅啊，你的事我还没有与你算账。”师傅狠狠的瞪了我一眼。

    师傅看我的眼神，那叫一个犀利，我不敢多看师傅一眼，生怕师傅会修理我。

    师傅口中所说的秧气，我是知道的，赵雅可能不知道。

    “师傅，您能具体说说秧气是什么么？”赵雅挽着师傅的胳膊，装着一副孩子的模样。

    我说的没错吧，她还真不知道。

    师傅摸了一把下巴，刮着长须“所谓：秧气，煞气，指人死后的灵魂，法门人称为“殃。”

    “据传，人死后，其“殃气”要从室内的某一孔道出去，有从窗户出去的，有从门出去的，有从门头窗出去的，还有从烟道出去的。”

    “如殃气出不去，则对家人不利。

    人死后什么时间“出殃”？”

    “是由阴阳先生根据死者咽气的时辰推定的，只要看死者的手形便知，人刚死手形就是他死的时间。”

    “男看左手，女看右手，口诀曰： 子午卯酉掐中指，寅申巳亥掌直舒； 丑未辰戌紧握拳，察看之时要仔细。”

    “ 按照这个口诀，死在什么.时间就知道了。按死的时辰，再批出“出殃”的时辰和“出殃”的方位，口诀是： 批殃之法何须难，月将加到死时间。 男落辰位女戌地，落到某日某时某方出。”

    等了15分钟后，村长带着七八个年轻力壮的小伙子到了这里。

    “啧啧啧，好恐怖啊！”

    “谁说不是呢，咱村里失踪的那些人，怕是和害死张叔家人的凶手，有着莫大的关系。”

    ……

    一进堂屋，看着地上渗人的尸体，他们几个窃窃私语的小声的说着。

    “柳真人，他们几个你可随意使唤，我就先回去陪我老伴儿了，她一个人在家我有些不放心。”

    村长交代了几句，便离开了这里。

    我看了一眼，发现村长一到外面，竟把拐棍扛在了肩上，跑了起来。

    我去，看来他被吓得连腿伤都不顾了，也真是的，一把年纪了，还这么胆小怕事儿。

    “外面正好有三棵荔枝树，你们七个速去砍掉，劈成长条，达成一个木架。记住一点，砍树的时候，保持敬畏之心，不要往其他方面想。”

    “赶快去吧！”

    师傅吩咐了他们几句，然后把包里画好的黄符贴在了三具尸体头上。

    “你让我怎么做……”此刻我的手机响了，一看是党彬打来的。

    “大半夜的不睡觉，给我打什么骚扰电话。”我不爽的说了一句。

    党彬笑呵呵的说“听村长说村里有人被死尸咬死了，是不是真的啊！”

    我说“的确如此，我现在和我师傅师妹就在现场，你要是睡不着的话，就过来帮帮忙。”

    党彬说“还是算了吧，我只是好奇问问，没有其他的事儿，你先忙，先忙。”

    我挂断了电话。

    还好师傅从国外回来的早，不然的话，我一个人来这里根本就不知道该如何面对僵尸，更别提清理掉这村子的鬼了。

    “柳真人，按您说的，我们已经弄好了。”

    外面传来了一个青年的喊声。

    “你们进来把屋里的尸体抬上去，点火烧了吧！”师傅走了出去，说着。

    ……

    很快尸体便被抬上了柴堆。

    “呼…”汽油一泼上去，火光冲天，照亮了整个道场。

    烧完尸体后，师傅就让他们回去休息了。

    “师傅，接下来要做什么。”赵雅问了一句。

    我师傅说“今晚那东西吸干了三个人的血，应该不会出来害人了。”

    “把东西收了，回去睡吧，我在前面路口等你们两个。”

    师傅刚走没多远，我看了一眼屋子后面，女鬼萧玉正直直的看着我。