    “屋里面怎么没人说话，你师傅不是说今天中午12点的机票么。”师叔问了我一句。

    我就直接把事情告诉他得了。

    “师叔，若是乾坤袋里面的那些孤魂野鬼跑了，还能在抓回来么？”

    一听我这话，师叔在我头上敲了一下“傻小子，尽说些没用的，除非是有人把贴在乾坤袋上面的符咒给撕了。”

    “你的意思，不会是你把符咒给撕了吧！”

    我摇了摇头，又点了点头“确实是被人撕开了，但不是我撕的，为了这事儿，师傅发了一早上的脾气。”

    “今晚子时先天八卦阵，还可布置一次吗？”

    此刻，师叔脸色颇为的失色“你说的是真的？？”

    我诚恳的点了点头。

    “早上晨跑的时候，我就知道有事儿要发生，没有想到来的这么快。”

    “先天八卦阵一个月只能布置一次，看来只能把阴差请上来帮忙了。”

    “这个月又是四皇入宅，煞气颇为的浓郁，尤其是在这个孤魂颇多的村子。”

    请阴差上来帮忙，这个可以有，我很期待阴差长什么样子。

    “师叔，阴差好请么？”我问了一句。

    师叔说“你知道什么是四皇入宅吗，你先回答我这个问题。”

    我说“四皇入宅，分一二三四。”

    师叔继续问“入宅和搬家有什么区别？”

    这个我肯定知道。

    “择个好日子搬家入宅，通常叫入宅，入伙。在风水上有许多禁忌。其中择个黄道吉日，便是很有讲究。”

    “进入新宅是否开个吉利兆头，或将过去的霉运甩掉，住进后又是否能平安等等，这些是人们普遍的要求和良好的愿望。”

    “有的希望能在平安的基础上，令宅运兴隆，功名事业如愿能出人头第，子孙健康聪明有出息。”

    “择个黄道吉日，可以利用天体星气气场对入宅主人进行补益。大多数的国人均相信迁移(搬家)会给当事人(或屋主与家人)带来不同程度、或多或少吉凶祸福的感应，所以，多数人迁移（搬屋）时总会选个黄道吉日、择定吉时、方位并遵循相关的传统习俗及喜忌，希望能有吉祥兆应，也才觉得安心。”

    “因每人个别条件不同，不可翻翻农民历或通书上写「宜搬屋」就搬屋了，当天适合别人搬屋却不一定适合你搬屋。入宅吉课的选择要考虑到房子的坐向和宅主一家各人的四柱。”

    “搬家携带这几样东西是少不了，过日子不过是财迷油盐酱醋茶。但是为了携带的方便。”

    “我们通常就带上米面油进家门就是，而且要注意的是，搬家的那天中午一定要在家中开伙做饭。”

    “家中如供奉得有神位，要预先搬入并进行一次拜祭，安床要择吉时，吉时未到就先斜靠在墙边，等时辰到时再就位。搬家，忌初八、十八、二十八，俗称“七不开群，八不倒圈”。”

    “入住当天，一定要烧一壶开水，寓意财源滚滚。同时塞住各种池盆、厨房、卫生间等，开启水龙头，要细水慢流，因为细水长流，寓意盘满钵满之意。屋宅内还可以开着风扇，四围吹风，但不要向大门吹，有风生水起之意头。”

    “搬家是指从原居移居到新宅而成为新居并从此定居，家人及主要家具如床、灶具和柴米油盐等全部迁进。搬家指从一个地方搬到一个新的地方。”

    “纵观现代人的一生总会有几次的变迁与异动。——必须择日举行迁居活动。入宅。”

    “即是搬家入新居的意思。通常古时候在移徙的同时，还有一系列相伴活动。如安香，安灵。”

    “通常称为归火。即入宅安奉祖先、福神香火等事。搬家可以是从旧房子搬入新房子或者老房子，而入宅是指从旧房子搬入新房子。”

    “搬家风水基础知识之择吉日中有提到，认为“入伙”是人丁气场的转移，因此需要枕头先入伙。按照家人的数量，启用新的枕头开门入宅。”

    “按照个人床位分别摆放。意思就是说家里有几个人就准备几个新枕头，进宅就扔在各自的床铺上就行了。”

    “进门点香，很多人也许会举得迷信，但是这是千百年来传下来的的习俗，搬进前取香点着。”

    “从屋的左方入，让浓烟上下熏扫厅房及厕浴厨灶，天花板，墙壁及至墙脚，从屋的右方出，到外间安全的地方，把它弄熄弃掉。以去掉邪气。”

    “我说的对吗？”

    师叔点了根烟，说“搬家和入宅择日一样吗？”

    看他一副不紧不慢的样子，对乾坤袋里面孤魂野鬼出逃的事儿，竟没有一点儿担忧，和我师傅完全不一样。

    师叔问都问了，我岂有不说之理不是。

    入宅

    “迁入新宅在北方一般会选一个很正式的日子入宅,都已经装修搬迁完毕,然后定一个好日子通知亲戚朋友.这叫做温锅,这个日子叫入宅日,像是结婚日一样。”

    入宅搬家中注意事项

    “搬家时必须先把以上物品放进厨房，其它的东西才可搬进屋子。”

    “可以带些泥土过去，可避免水土不服。新家门要贴上红对联，以求吉利。并把家中灯光开亮，求得平安。”

    “1、新宅移出物由他人经手

    搬家时，新宅要移出之物，最好由他人经手。搬进新宅之物，最好亲自动手。搬进新宅时全家不可空手进入宅内。”

    “2、入宅搬家时间入宅时间应该在早上、中午或在日落之前，避免夜间入宅。”

    “3、床的安放，如果入宅当日无安床吉时，可先将床安放在位，等到安床吉时再移去定位。”

    “4、贵重物品随身携带，重要物品随身携带，贵重物品叮嘱工人，结账时记得对物品清点，结帐后索要*或收据。”

    “搬家：迁移住所这个日子叫乔迁

    迁移(搬家)之习俗与喜忌。”

    “(一)「六组物品」先入宅迁移(搬家)前要先准备下列六类日常生活之必须品：

    1。米：用「米桶」装八分满的米。米桶裏放一个红包，内藏纸币，茶叶及九个铜钱(或硬币)。”

    “2。水：用「水桶」装七分满的水(水要从「旧居」处取)。”

    “3。碗筷：为家中每人准备一套新碗筷，双数为吉。”

    “4。畚箕，扫帚一对，上面绑红布。”

    “5。为家中每人准备一套新的内衣裤，枕头及床单。”

    “6。旧有火炉，锅子及风扇。搬家时将上述六类日常用品於择定的吉时先搬进新居的厨房，然後其他物品才可搬进新宅。”

    “如恐迁移後水土不服，另可携带一块旧居的泥土及姜入新宅。而要远行(出国)之人带点米及泥土随行，对克制水土不服听说颇为灵验的。”

    “乔迁离开旧宅之前，应在房间留下一个「旧的钱包」，内放五枚硬币，在厨房留下「两个鸡蛋」及「一封红包袋(利是)」(「红包袋」(利是)内放「柏叶」及双数币值的「纸币」一张)。”

    “「最後一件物品」或「最後一个人」要离开旧宅时，记得在旧宅之门前先洒一些米，然後才锁门离去。”

    “搬家不闹房，日后有麻烦。所以朋友们搬家后的一周内一定要闹房，即一定要请亲朋好友、左邻右舍到家中热闹一番：或聊天或吃饭或娱乐等，越热闹越以驱邪。”

    “搬家择吉日是风水基础知识之一，买房子是一个家的大事情，搬家更是大喜事，所以要想顺顺利利在新家开伙过日子，那么搬家择吉日这种事情你不得不做。”

    “因为，日子本身无所谓吉凶，吉凶的产生是由日课四柱的阴阳五行与房子风水格局。”

    “主人八字阴阳五行之间产生生客制化而形成的。兹将搬屋选择吉日良辰之要点简述如下：1、迁移（搬屋）的日子不可与家人的「生肖」及「日柱」（农历生日之「天干地支」）相冲，尤其忌与屋主之「日柱」相刑冲。”

    “（子午冲、丑未冲、寅申冲、卯酉冲、辰戌冲、巳亥冲。寅巳申刑、丑戌未刑、子卯刑、辰辰、午午、酉酉、亥亥自刑。）”

    “2、迁移（搬屋）尽量选用「水日」为佳，少用「火日」。”

    “3、新宅坐向：朝东者忌在巳、酉、丑（三合金）日子搬家；朝西者忌在亥、卯、未（三合木）日子搬屋；朝南者忌在申、子、辰（三合水）日子搬屋；坐北者忌在寅、午、戌（三合火）日子搬屋。”

    “4、屋主之「日柱」（农历生日之「天干地支」）为阳干（如甲、丙、戊、庚、壬）者，宜选「阴时」（如：丑、卯、巳、未、酉、亥时）搬屋为吉；为阴干（如：乙、丁、己、辛、癸）者，宜选阳时（如：子、寅、辰、午、申、戌时）搬屋为吉。”

    我去，说了一下子说了这么多，我都有些佩服我自己。