    到了酒店，李琦准备了一桌丰盛的酒宴，我也没有客气，夹了口腊肉说着“我们两个人吃这么大一桌子菜，能吃完么？李老板客气了。”

    李琦给我倒了杯酒，说着“请大师吃饭，我岂能吝啬不是。”

    李琦这人还是很可以的，能打交道，适合交个朋友，吃饱后，我拿着罗盘说着“这个月是三黄入宅的最后一天，煞气也是全部集中在今日。”

    “依我看，李老板今日就暂停营业一天，虽亏损一天，但不影响整个酒店的运作。”

    “做辛向午，这个坐标没有问题，宅主的位置你应该挂上一大面镜子，镜子最好对着大门，把整个酒店的煞气射出去。”

    “尤其是初一十五这两天，把镜子一定要取下来。”

    “其他没有什么，布置的方位也刚好恰当，你五行属火，最好找一个五行属水的大堂经理，在你身边为你出力。”

    “四周也没有什么白虎煞，反而你这酒店上空有青龙游走，环绕着生气位。”

    我把李琦说的一愣一愣的，乐的那叫一个精彩，我并没有忽悠他，完全是按照罗盘上面的方面指示和我所学的知识堪舆的。

    李琦问着“什么是白虎煞，青龙游走是什么，还有生气位是什么。”

    我解释着“所谓白虎煞指的是一种凶煞，对人的财运、健康，有极大的影响。”

    “青龙游走就不是煞了，而是吉祥之兆，生气在风水学上说的是发财的意思。”

    “那晚王义被我和党彬弄了之后，事后可有来李老板店里找麻烦啊！”

    李琦说“一口一个李老板的多生疏啊！就叫我李哥就行了。”

    “这个倒是没有，你和双喜胆子挺大的，年轻人就是有魄力，换做是我绝对没有这个魄力。”

    “他妈的，老小子来我这吃喝，带情人开房，欠了我14万多，一个子儿都没有见到，我也想找人弄他一次。”

    我说“李哥把他消费的账单能否给我整理打印一张，我有大用。”

    这消费的账单也是一种证据不是，他手上肯定有。

    李琦看着外面的一个服务员说着“小雨啊！把县长在咱这里消费的账单整理一下，给我拿来。”

    “小蔡啊！你要账单有什么用。”

    我说“这个先不告诉李哥，我想，不出一个月，咱县城的天也该变变了，监狱里面的笼子已经开始给王义准备了。”

    闻言，李琦诧异的看了我一眼，说“你是想凭借一己之力扳倒王义么？”

    我笑眯眯的点了点头，和李琦边吃边聊时间过得很快，不知不觉到了中午1点了。

    “这个嘛，李哥倒时候就明白了。”

    “打扰你这么久，我也该走了，下午我约了朋友，改天再来李哥这里叨扰。”

    ……

    “哥，就是他给我解的降头吗？”

    我刚起身，李芳从外面走了进来，疑惑的面色看着我。

    李琦笑着说着“听小蔡说，你和他还是大学同学，快过来陪你同学和救命恩人喝几杯。”

    李芳抽了一张椅子，坐在我面前，双手撑着下巴，看着我，问着“蔡勇，我哥把你吹的神乎其神，上大学的时候怎么没听说你有这本事。”

    我嘿嘿一笑，倒了一杯牛奶“这个嘛…是我毕业之后学的，别听李哥瞎说，我不是什么大师，只是一个半吊子罢了。”

    “你这几天有没有感到有什么不适。”

    ……

    “我接个电话，你们先聊着。”李琦拿着手机走了出去。

    李芳嫣然一笑说“这个倒是没有，这么说我还得感谢你了。”

    “我这里刚好有一件灵异的事儿，需要找一个懂这方面的人，我哥第一时间就把你介绍给了我。”

    “我毕业后，我哥托人找关系，帮我安排到了安西市的一个私人医院里面做护士，我工作了大半年，一直对这个工作的地方，有着莫名的感觉。”

    “每到晚上10点过后，医院的灵异事件一件接一件，弄的都没有人敢值班儿了。”

    “医院也找了风水道士，但还是没有解决，对于我说的这个你怎么看。”

    说到这了，我就给大家讲讲医院有那些风水禁忌。

    医院是人们不可不去的地方，而医院在风水中来说，是一个阴气浓郁的地方，经常发生灵异事件。

    五行之中，医院处于水和木，前面我已经说了，五行相生相克，水生木，木生土。

    一些阴灵之物会喜欢聚集在医院，尤其是靠北的医院。停尸间经常会有闹鬼的事儿发生，而且还十分的频繁。

    死去之人的魂魄，怨气重的会一直停留在这里。

    “你怎么不说话呢？”李方诧异的看着我。

    我怔了怔说着“你说的这个我只有去了才知道。”

    “等我把手头上的事儿弄完了，就去你说的医院看看。”

    李芳点了点头，说“我与你说一个我值班时发生的事儿吧！”

    我点了根烟，应了一声“你说吧！”

    我一大早，办理一位妇科患者住院，所有手续办好了，安排到了8号病床，过了一会儿，患者丈夫走进值班室，跟我小声说：“大夫，能不能给我换个床，这个8号不太好。”

    我有点纳闷，数字8是个吉利数字，谐音是“发”，发财大吉呀。

    患者的丈夫解释说，到了医院，谁也不想“发”病呀。

    我问他，你想住几号病床？

    “7”，他一本正经的说，7是去音，病就去除了。

    医院，交织着生与死，尽管是科学占领的阵地。但还是有一些说不清的忌讳。最普遍的就是人们都忌讳4的数字。不用多做解释，人们都不喜欢这个数字。

    买手机号你都不喜欢带4的，更何况是医院。医院该是生的希望地，若住一张带数字4的病床上，听着像“死”，自然心里犯别扭。

    我曾问过熟识的病人，如果住在第4病床会感觉怎么样？对方倒也直接，“4听着像死，心里不舒服。我知道这是迷信，但我还是不愿住4床。”

    原来这医院在民国就建了，那时叫为民医院，后改名为普仁医院。最主要的原因是，人们不愿意到这家医院看病，还有最早北岛沙滩有514医院，更不吉利，谐音就是“我要死”，后来改为306医院了，听说有的医院，带4号的病床都取消了。

    对数字的禁忌并非华夏人都有，西方人忌讳13，于是西方医院里都将之以12a代替，特别是当13号与星期五相遇时，则被称为“黑色星期五”，被认为是最凶的一天。病人绝少愿意选择在这一天接受手术；岛国人也讨厌4还有9，在岛国医院，病床和楼层要么压根没有这俩数，要么以字母代替。

    三个月前，我们就接待了一位嫁给岛国人的华夏产妇，办住院手续的时候，让我们几个笑成了一团，产妇丈夫名字叫做冈本一郎，我们科的老大姐开玩笑的说，他不会是生产安全套的吧？

    因为是托了关系来的，冈本一家趾高气扬，对我们都是爱答不理的，妻子虽然是华夏人，说话也拿腔拿调的，全是岛国话，但是，偶尔从她嘴里冒出的斥责保姆的“八嘎”，还是能听懂的。

    那次，我们给她安排到了43病床，下午，那个安全套冈本先生来了，看到住的是43病床，也是八嘎八嘎的，一了解，才知道，在岛国，43的发音和死胎的发音一样，他脸色发青，死活不住43病床。

    往下排病床，是44床，冈本的华夏老婆不干了，这回说了华夏话：这个也不行，都是死。僵持中，冈本说要找院长，好在有一个病人出院，空出来一张床，38床。

    我的同事小文偷笑，38正好配他们。

    数字4的出现与否，每家医院都不相同，这并不需要医疗主管部门的指导意见，而是具体的医院管理操作方式。我们医院，所有数字都是平等的，4并无禁忌，畅行无阻，谁都没想多了。数字并不可怕，可怕的是因迷信而产生的数字恐惧心理，进而影响自己的健康。

    我想，这样的目的更多的是为了让人们心理状态更积极一些，更好的面对疾病，有时候，心理暗示也是很重要的。

    听完李芳说完之后，我噗嗤一笑“你这说的什么跟什么呀！我听着都要睡着了。”

    “你说的数字和禁忌倒是有些关系，信的人会很讲究，不信也没事儿，平常心对待就行了。”

    “我2点还有事儿，这是我的电话号码，在医院遇见了什么脏东西，第一时间给我打电话，这是一道护身符，你拿着吧！”

    说罢，我离开了大岛酒店，早上的那个陌生人给我打来的电话，我还是去白云佘家见见。

    是福不是祸，是祸躲不过不是，反正下午也没什么事儿，整王图的降头人偶，已经做好，随时都可以修理他。