    人们常把罗盘用于看房，看风水，用完了一放，其实罗盘有好多用处，应天天用。

    一、辟邪、安神：把罗盘放在枕头下，能起到镇宅、辟邪、安神的作用，让你睡眠好。放心不会压坏它的。可以用小一些的罗盘，三寸左右的就行。注意：荞麦皮的枕头管用，布艺、亚麻、棉的枕头效果不好。

    二、催桃花：把罗盘竖着拿，让水平仪的油跑到上边，在十五、十六的月圆之夜朝向月亮，倾斜30度角，心里想着“吉利”二字，跟月亮说：“情缘情缘请速来。”时间不久，情缘就会找你来。罗盘作为一种催桃花的工具，是“日月合一”的意思，罗盘为日、月亮为月，取圆缘合位、日月同辉之意。注意：必须是满月。

    三、增加财运：一只手托着罗盘，放到腹部的高度，手一边慢慢的转动，一边慢慢的抬高至脖子的部位，从下往上，反复做，可增加财运，这叫“腰缠万贯”。一只手做完了，再换另一只手，做同样动作。

    任何时间都可以做，天天转，效果特别好。应该注意的是，要把十字天心线调到子午卯酉四正位，这是正财，如果调到乾坤艮巽位（四维位），就是偏财、横财、爆财，比如做股票、期货的，但这种财催出来必须做善事。

    四、“打盘”增运：一只手握住罗盘的角，另一只手从旁边进入，敲打罗盘的底部，打底，用力不要太大，天天这么做，每天五分钟，可以帮助增运。

    五、“阴阳转盘”去晦气：拿着罗盘顺时针转，内盘不动，转外盘，再倒过来，可帮你去掉晦气、解决麻烦。尽量在家里的正中央做，那里的气场最强。

    六、“踩盘”避灾祸：把罗盘当成体重计，放在地上，光着脚上去踩。“踩”通“采”，采盘中的精华之气，可防止踏入歧途、遭遇灾祸、避免麻烦。但不能一家人都踩，谁用谁踩，别人踩是对它的不敬。踩盘不可轻易，要郑重，时间长了，相互熟习了，会收到 好的效果。

    七、“抱盘”有利健康：罗盘还可以像抱书本一样抱着，让天池放到膻中穴的位置（在体前正中线，两*连线的中点），可防止心脏病、血液病，利于健 康。

    八、“好日当头”日子好：不用时，把罗盘竖着放在两个木柜中间的夹缝处，上面用红的套盖着，代表“好日当头”，永远有好日子，但一定要露出红色来，藏着就不利于好日子出头了。可以放在客厅、书房，别放在卧室，不要太高，也不要太低。

    九、增加记忆力：罗盘有一层是64卦，找到“午”所指的乾为天、天风姤这两卦，从这里开始一圈一圈的读，每天都读，可以增加记忆力。

    我给大家讲几个民间灵异故事吧！

    话说在古代某个朝代，富阳镇上有两位年轻的读书人，一个叫张生，一个叫王生。他俩少年时便是同窗，说起来也算是一对形影不离的好基友，他们是经常在一起谈诗论文，后来又一起考中了秀才。

    可是最近有好几天，张生发现这个好友王生不出门了，跟别人一打听这才知道，原来是王生病倒了，貌似病情还很严重。张生心想：做为好友，那我就去家里看望看望他吧！

    来到王生家门口，张三抬手敲门，发现门是虚掩着的，“我们是好朋友啊！再者说这个王生也没老婆，家里就一老太太。”张生想到这里，也没客气，推门就进来院子。

    在院子瞅瞅，发现堂屋的门是开着的，张生就走了进去，刚一跨进门槛，就见屋子中央站着一个人。这个人好像没发现张生进来，眼睛一直盯着王生家桌子上的祖宗牌位，嘴里似乎在嘀咕着什么，声音不大，张生听得不太清楚。

    张生看这人，高个，一身粗布麻衣、肩宽背厚，看样子也不像个读书人啊！因为王生是个读书人，平时来他家的都是些文人墨客啊！可是再往这人身下看，不对劲，因为这人腰部往下越来越淡，到了脚部就完全看不见了。

    “糟了，我这是大白天的见鬼了，王生病倒了，而在他家屋子里边站着一个鬼，难道说，这王生是凶多吉少吗？那……那我该怎么办？”张生心里想着，不知该如何应对。

    也就是片刻之功，张生终于鼓起勇气：“咳咳”故作镇定清了清嗓子。

    那个鬼这才发觉身后有人，于是慢慢的转过身来。

    当四目相对的时候，张生一看啊！这才将原本揪着的心放下一半。开始张生以为自己会看到一个青面獠牙的恶鬼，结果不是，原来这个的模样跟普通人一样，有血有肉、并且面带憨厚。

    张生平复了一下心情，抱拳施礼，说：“”敢问这位兄台，您是……“

    那个鬼也赶紧抱拳，”幸会……幸会！“

    张生心想啊！见鬼这可不能说幸会，于是赶忙又接着说：”请问兄台来到王生家，有何贵干呢？“

    那个鬼听后乐了，说：”唉呀！你就别跟我拽文了，我可不是读书人，那些个幸会幸会之类的话，还不都是跟你们读书人学的。其实啊！我就是一个阴差，在地府打个散工。“

    张生一听，这个阴差挺好说话啊！于是再次抱了抱拳，问：”难道说我这朋友张生他……“

    这个阴差看样子也是个直脾气，还没等张生说完，就抢过话头说：”可不是嘛！这不是王生生病了嘛！马上就要死了。我平时呢！就负责什么勾魂、通知之类。“

    一听这话，张生赶紧问：”这么说，王生今日就要死了？“

    ”不是、不是，不是今天，大概是明天中午吧！我这是提前来通知他们家堂的，就是跟他们家祖先说一声，明天我们就要带王生走了。“这个阴差说话很直爽。

    张生一听，这个阴差还挺讲理啊！既然讲理，那我就跟他讲讲吧！于是再次抱拳说道：”这位阴差大哥，王生是我的朋友，他到现在也没成家，更别提他们王家的香火了。再者，他上面还有位老母亲啊！你说他要是死了，他的老母亲有谁来赡养啊！这位阴差大哥，你看能不能通融一下，至少等他考上功名，或者是有后代……“

    那个阴差听到这，将头摇的跟个拨浪鼓似的，摆着手说：”不行……不行……你没听说过吗？阎王叫你三更死，谁敢留人到五更的说法吗？再者说，我只是一个小小的阴差，过来也只是通知他们家堂一声，至于其他的我什么也不知道，也管不了。“

    张生一听，越来越觉得这里面有戏，于是又说：”这位阴差大哥啊！我这个朋友王生啊！他是学问也好、人性也好，一心想报效国家，赡养老母。要是他就这样死了，岂不是落个不忠不孝之名。唉！阴差大哥啊！救人一命可是胜造七级浮屠啊！您就想想办法缓一缓吧！“

    听了张生这番话，那个阴差这会儿也面露难色，思考了一会儿，说：”唉呀！你们读书人哪！就是真能说，算了，讲大道理我肯定讲不过你。明天午时啊！我会跟两个阴间的鬼差一起过来索王生的魂。你呢！明天摆上一桌酒席，因为这阴间的鬼啊！都是没吃没喝挺贫苦的，见到酒席就什么都忘了。

    明天你只要看见院子里刮起旋风，就把他们往屋里请，酒菜呢！你慢慢的上，等过了午时三刻，误了时辰，王生的命就保住了，以后就还能活。当然，这也要看王生的造化了。“说完，这位阴差就抱拳离开了。

    等送走阴差后，张生赶紧进里屋告诉王生的老母亲，老母亲一听，为了救儿子，那就照做吧！

    到了第二天午时，张生与王生的老母亲备好了酒菜眼睛盯着院子。忽然，就见院子里起了一股旋风。张生赶紧走出房门迎接，说：”三位来了，里边请，酒菜已经给你们备好了，是专门给三位接风洗尘的。

    这会儿呢！王生的老母亲的在后面开始上菜，做好菜是一盘一盘的往上端。好不容易熬到午时三刻，酒菜可就停止不上了。

    张生说：“好了，咱们今天酒席到此结束，

    三位慢走，以后咱们有缘再聚，三位走好啊！”

    你说怪不怪，这边酒席刚散，不一会儿这个躺在床上的王生就下了床，除了身体有点虚，也看不出有病了，太神奇了！

    转眼一个月过去了，这天晚上张生正在睡觉，就见那个高个阴差来到了他的梦里。

    张生赶紧问：“阴差大哥您来了，我那朋友王生呀！他活了，多亏您指点啊！”

    谁知那个阴差愁眉苦脸的说：“哎呀！我说张生哪！你就别说了，我以为你们读书人脑子都挺灵光的，可你咋那么笨呢！唉！真是个死脑筋。我告诉你我们是三个一起来的，但是你肉眼凡胎不是看不见吗？那你还说三位往里请，三位往里请。他们刚开始没反应过来，这不，昨天他们两个琢磨过味了，就把我给告了，结果阎王就打了我四十大板，你看，我这屁股都打开花了。”

    “哎呦！我咋把这个给忘了，该死该死，是我说漏嘴了”张生这个后悔劲就别提了。

    那个阴差说：“我说张生啊！事到如今也别去埋怨谁了，其实呢！我不是一个死人，我乃是活人，属于阳人阴差哪种。我原本就是个挑夫，家住在青山镇，我知道我自己的命就剩三年了，本打算拼命干三年活，死前能多挣些钱给老婆孩子留点遗产。可是如今，阎王把我打的都起不来炕了，我这一家老小谁管哪！”

    张生一听，赶紧说：“哎呦！这么严重啊！都是因为我的疏忽，真对不起！这样，你先回去，等明天我去找王生，我让他给你家里送些钱，你看怎么样。”

    那个阴差说：“那就麻烦你们了，你们到了青山镇，向人打听柳挑夫，他们会告诉你们的。”

    张生点头，说：“应该的……应该的！柳挑夫是吧！好，我记住了！”

    转过天，张生和王生一起来到青山镇，跟人一打听，果然很好找，因为柳挑夫平日里人缘很好，还真是谁都知道他。

    两人来到柳挑夫家，王生从怀里掏出五十两银子，说：“柳大哥你是我的救命恩人，这些钱是我家的全部积蓄，虽然不多，但也足够你家里人过上好日子。今天全给您了，祝您身体健康，好好的活三年，”