    难怪会在这里遇见她，杨蕊说她出来进货，这西餐厅前面不远处就是一个服装批发市场。

    “你晚上要回去吗？”我问着。

    杨蕊点了点头“服装店七天我都没有回去了，也不知道怎么样了。”

    我搂着她，搂的很紧，一个多月没有见她了，岂会让她回去，钱嘛，少挣一点儿也无所谓。

    “如果你非要回去，我就不高兴了，小可在里面吃西餐，要不一起进去吃点。”

    杨蕊噗嗤一笑“看你那副死皮赖脸的样子，好吧，我答应你，今晚就不回去了，陪你说说话。”

    说罢，我和杨蕊进去了，点了一份牛排，吃饱喝足后，拦了一辆出租车，回到了租房。

    “杨姐姐，我先去洗个澡，你们这对老情人先聊聊。”柳可嘿嘿一笑，进去了洗手间。

    我洗了一盘葡萄，放在了茶几上。

    “听刘县长说，你的服装店打理的还不错，你挺适合做生意的。”

    杨蕊傻傻一笑“也就那样吧，刘叔没少照顾我。”

    “多亏了你。”

    “听小可妹妹说，你上个月去了一个鬼村，还遇见了一个死尸，你命可真够硬的，道士这一行担的风险太大了。”

    我在杨蕊额头上亲了一下，说“危险自然是经常有的，但我是谁，我可是蔡大师，小鬼见了我都得点头哈腰。”

    “你要是缺钱花，就给我说一声。”

    杨蕊摇了摇头，说“暂时还不要，上次你借我的还没有花完呢！”

    “你打算什么时候娶我和小可妹妹。”

    我去，她怎么和柳可一样，都急着问我啥时候娶她呢？

    我沉默了片刻，说“今晚我就娶你们两个，一会儿来一个大被同眠。”

    听着我这话，杨蕊娇羞一笑。

    这时，柳可穿着一身澡衣从洗手间里走了出来，坐在我旁边，眨巴着可爱的大眼睛，看着我。

    “菜货，我想问你一个问题，你要老实的回答我和杨姐姐，不要忽悠我们啊！”

    “问题是这样的，听好了啊！”

    “假如我和杨姐姐都掉进河里了，你先救谁，前提是不能两个一起救。”

    这个问题问的太过老掉牙了吧，我沉思了一会儿。

    “有两个办法。”

    “第一，我谁也不救，和你们一起殉情。”

    “第二，我会给你们两个办冥婚，一句话叫做什么来着。”

    “鱼和熊掌不可兼得，只能选择一个，你和小蕊都是我这辈子最爱的人，谁也不能少了。”

    说完之后，我的两个耳朵可就遭罪了，被她们两个都要扯掉了。

    “别闹了，我们三个难得有机会在一起，外面也黑了，不如去睡觉吧！”

    柳可瞪了我一眼，拍着沙发说“你想的美呦，你就睡沙发，不许偷偷的溜进房间，我和杨姐姐有许多话要说。”

    唉！

    我真是命苦啊，到嘴的天鹅肉只能看着，却不能品味，睡沙发就沙发吧，谁让我命苦不是。

    “老表，孙云和那个男的正在小区外面的一个ktv里面，我看今晚可以把他们两个给办了。”

    我刚睡下没多久，鲁信从窗户外面飘了进来。

    想了一下，我说“这样不合适吧，ktv可是公共厕所，我怕会引起不必要的麻烦。”

    鲁信把我从沙发拽了起来，说“怕啥，出了事我担着，你只要跟我一起去就行了。”

    他都把话说到这个份儿上了，我不去岂不驳了他的面子，卡里面的500万拿着也不踏实。

    “行，现在就去。”

    随和，我轻手轻脚的关上了房门，和鲁信一起下了楼。

    “午夜的酒吧里啊，什么人都有，可偏偏没有我的意中人。”

    ……

    刚到ktv外面，里面热火的dj舞曲传了出来。

    “就是这个包房了，他们两个就在里面。”鲁信指着面前的包房说着。

    我从兜里掏出了200块钱，递给了一旁的服务员，让她先离开。

    “砰”

    我抬起一脚，很轻松的踹开了包厢房门。

    “你是什么人。”

    一个穿着黑西服的青年，双手在孙云那一对雪白的大长腿上来回的游走着，突然见我把门踹开，吓得他面无表情。

    “你认识他吗？”青年看了一眼孙云问着。

    孙云点了点头，站起身来，带着一副鄙夷的表情看着我，说“你来这里干嘛，我似乎和你不熟吧！”

    听他这话，我随之一笑，关上了房门。

    “和我不熟？？”

    “那我身后的这个人你该认识吧！”

    ……

    “鲁，鲁，鲁信，你不是被撞死了吗，怎么会……”孙云吓得那叫一个惊慌，瞪大了眼，张大了嘴。

    不止是她如此惊恐，那个青年做为杀人凶手更是吓得不轻。

    “你们这对狗男女，为了我的彩票大奖，竟害死了我，我今晚是来索命的。”

    “叫吧，叫破喉咙外面也不会有人进来的。”

    此时此刻，我老表悬浮在天花板上，那狰狞阴森的面容，在灯光下显得格外的渗人，我看着不免打了一个哆嗦。

    青年一把推开了孙云，跪在了地上，哀求着鲁信。

    “都是她勾引我的，兄弟我实在经受不住她丰满的身材啊，要勾勾她的命，我家中还有六十岁的父母靠我养活。”

    “啪啪啪”

    鲁信伸长了胳膊，在青年脸上狠狠的甩了几巴掌。

    我作为一个看客，什么话也说不上，点了根烟，坐在沙发上，吃着果盘里的葡萄。

    孙云这时也跪在了地上，俏脸被泪水所打湿。

    “你别听他胡说，我是迫不得已的，我爸身体不好，在医院住院，张大是我的爸的主治大夫，他说只要让我离开你，就可以减少我爸百分之80的医药费。”

    “其实我还是爱着你的，事情发展到这个地步了，你想怎样就怎样，我无话可说。”

    听孙云这话，我不免想笑，白了她一眼，她真是脑子被浆糊粘住了。

    一个病人的主治大夫，岂有决定患者医药费的权利，这根本就是放屁。

    这孙云也怪傻的，明明知道鲁信买彩票中了五百万，还被这青年被忽悠了，真的是……

    这种女人我宁肯不要。

    “你缺钱为什么不给我说，我们都快结婚了，就为了这点小事，你听信了这个杂种的谗言，害死了我，你让我在下面如何瞑目。”鲁信单手掐着孙云的脖子，一脸的狰狞之色。

    这种事，我不好说什么。

    我也插不上嘴。

    “牛皮糖，好吃，好吃，我还要吃。”

    青年这时一副傻了吧唧的样子舔着我的皮鞋。

    “去你妈的，少给老子装疯卖傻。”

    我直接一脚揣在了青年脸上。

    “呜呜”

    “不给吃就算了，大哥哥干嘛为啥要打我啊！”青年揉着眼睛，耷拉着脑袋，他的样子和三岁小孩差不多。

    难不成他真的是被鲁信吓傻了！！！

    我试探了一下，青年还真是被吓傻了，这样也好，免得他以后出去祸害别的姑娘。

    “你还愿意和我结婚吗？”

    “我愿意，可我现在是一个鬼的形式存在，我怕委屈你了。”

    “我不在乎，我要好好弥补你，我爸已经不在了，家里就剩下我一个人了，我怕你会嫌我脏。”

    “我不嫌弃，我喜欢的是你的人，并不是你的身子。”

    ……

    等我回过神来时，孙云和鲁信抱在了一起，这个我倒是看不明白。

    “老表你可以给我们两个办冥婚吗？孙云是自愿要跟着我的。”鲁信拉着孙云一脸认真的看着我。

    冥婚，我知道怎么做，可就是没有亲自尝试过，师傅也没有给我演示过。

    “好，我试试吧。”

    我从包里取了三枚铜钱，放在了桌子上，占卜了一下。

    “今晚12点整是一个好时辰，你想让我在哪里替你们办冥婚！！”

    鲁信说“就在我租房里面，你的两个情人可以给她做伴娘，我家里那边就不打招呼了。”

    事情定下来之后，我先让鲁信带着孙云先回去。

    出了包厢，我给这里的大堂经理拿了几千块钱，毕竟青年在这里精神受到了严重的恐吓，这里还有监控，警方查起来，必定我的嫌疑最大。

    “我就说，这个青年喝酒喝傻了，没事儿，你尽管放心，我马上就让人把包厢里的监控摄像给删了。”

    大堂经理人还不错，是个办事的主儿，我很满意。

    之后，我出了ktv，找了一家殡葬馆，买了一些办冥婚需要用上的东西。

    “东西我已经买回来了，现在是晚上10点整，还有两个小时。”

    鲁信和孙云点了点头，没有说什么，在沙发上亲热着。

    看着他们两个亲热，我也有些想了，我得把柳可和杨蕊叫起来，一会儿办冥婚不免吵不醒她们两个。

    “流氓出去。”刚一进去，柳可拿着枕头就朝我丢了过来。

    我坐在床边，晃悠着手里的黄符，看着她们两个“两位老婆大人，我不是来睡觉的，有事和你们两个交代一下。”

    “12点我要给我老表办一场冥婚，你们两个是证婚人和伴娘。”

    ……