    “菜货，快救我…”柳可在河中间，水位淹到了脖子，拼命的呼喊着我。

    这河里有水鬼不成？柳可的脑袋时而露出水面，时而被水面盖住，我没有分毫的迟疑，脱下上衣，朝着河中间快速游了过去。

    这是一只水鬼，水鬼俗称“水猴”是一种潜伏水中的怪物，遍体长毛，红目黑面，是溺死水中的人的冤魂所化类似伥鬼的鬼怪，必须以溺毙一人来代替，他在水力大无比，上岸则无缚鸡之力，常变化各种物体于水中吸引人靠近，乘机将人拖入水中溺死。

    这只水鬼在水底用藤蔓缠住了柳可双腿，我钻到水下拖着柳可的双腿就往上浮，奈何这家伙力气太大，我根本拉不到柳可。

    我知道，我没有多少的时间，再不让她透出水面，难保她不会缺氧被活活的淹死。

    听师傅说对付水鬼，最好先扯着他一头的绿发，他的头发是他缠人的必要手段。

    我拿着铜钱剑本想插进这家伙的双眼，奈何我在水下一边拉着柳可一边对质水鬼，肺活量有些跟不上。

    “咳咳”柳可被呛得不停的咳嗽，我看了一眼岸上的异紫，本想让它帮忙的，却大意了，猫是不敢下水的。

    老子跟你拼了，我的媳妇儿你都敢找她做替身。我的理智已被愤怒所掩盖，发狂的用双手扯着水鬼的头发，勉强把柳可拖出了水面。

    “喵”异紫一声尖叫，身形一闪，浮在了半空，一团紫色的气息从它口中喷出，化作了一条锁链缠住了柳可的腰肢，把她扯到了背上。

    “柳可就交给你了，这个杂毛水鬼胆儿太肥了，害人也不看对象。”

    这下我倒是可以放开手与这家伙大干一场了，我一脚揣在了水鬼头上，朝着岸边游着，我要看看这死鬼会不会拉我做替身，只要他一到岸边，就如同秋后的蚂蚱一样。

    “来呀，来追我呀！”我用石头往后面丢着，戏耍着他。

    “嗯”水鬼上半身露出了水面，鼻孔开的老大，喷着两团水花，他的鼻子就和喷泉一样。

    看来与我想的一样，这家伙还真的上当了，等到差不多到岸边的时候，我看了一眼异紫，示意让它把水鬼抓到岸上。

    “喵”异紫直接扑了过来，一口咬住了水鬼的脖子，把他甩到了岸上。

    奇异的事情发生了，此时的水鬼，躺在岸上*着，身体一阵的抖动，似鲤鱼打滚一般，那模样十分的搞笑。

    缕色泛着白皙的身体正在发黄，似有融化之向，他在岸上就如同我在水里一样。

    “小哥，能不能把我放到水里，我会报答你的，有什么条件尽管开口，只要是我能做到的，肯定会答应你的。”水鬼带着悲悯的目光看着我无力的说着。

    我抬腿在他脸上踩了一脚，挽着胳膊说着“你觉得鬼话小爷能相信么？还好我刚才反应的快，不然的话我媳妇儿就被你这畜生拉去做替身了，放了你，是不可能的。”

    “放了你是小，你今后在找人做替身，我岂不是成了村里的罪人了，你甭想我放你。”

    柳可从异紫背上缓缓的爬了下来，一看见水鬼的真面目，吓得她立马躲在了异紫背后。

    见她那惊悚可笑的模样，我走了过去，拉着她说道：“这死鬼已经被我制服了，他在岸上什么也做不了，两岁的孩子都能戏耍他。”

    “他把你都拉下水了，你就不想出出气儿，给他点颜色看看！？”

    柳可怔了怔，还是有些害怕的说道，拉着我走到了水鬼旁边，她捡起地上的树条对着水鬼就是一顿暴打。

    “让你想要害本小姐，让你无恶不作，让你得意…”柳可暴躁的样子，我看的都有些瘆得慌。

    ……

    “菜货，你打算怎么处理他？”柳可看了我一眼问着。

    怎么处理他？自然是把他给灭了，难不成我还放他回去让他继续找替身。

    “喵”异紫舔着舌头跑了过来，一口咬住了水鬼的脖子，它这是想一口把这水鬼给吞了。

    “等一下，只要你放我一次，我送一个好宝贝。”水鬼用尽全身的力气朝我叫道。

    我摆了摆手，示意异紫先放过他，他一个水鬼能有什么好宝贝，我倒是想看看他拿什么忽悠我，反正回去也是无聊，不如在这里挑逗一下这家伙。

    异紫退到了一旁，水鬼笑眯眯的说着“在水下面埋着一个唐朝的文物，你跟我去水下，我挖给你。”

    唐朝的文物？难道是真的，看他一脸的老实样，完全没有忽悠我的疑点。真有唐朝的文物，我还不发一笔横财。

    “好吧！希望你不要忽悠我，我相信你知道我是干什么的，不要给我耍小心思。”

    水鬼使劲儿的点着头说道：“这个绝对不会。”

    柳可吐了吐舌头，说道：“菜货，有宝贝了，可不要忘了分我一点儿。”

    “这把匕首你带着，难免出现不测，也好派上用场。”

    “喵”我正要水鬼拉到河边，异紫叫了一声，摇着脑袋，好像是在告诉我不要去。

    “怕啥，量他也不敢玩我。”

    我和柳可把水鬼拖到了河边，我穿着大裤衩跟在水鬼的后面。

    我被这家伙带到了河中心最深的地方，这里水的颜色绿的让人看的后怕，根本看不见水底。

    “到了没有。”我问了一句。

    水鬼阴险一笑“就是这里了…跟我下来吧！”

    说完他就钻到了水底，我吸了口气跟着他钻了下去。

    “哈哈哈”刚一到水底，水鬼冲我又是阴险一笑。头发一甩，缠住了我的蛮腰，按着我的脑袋就往深处拉。

    “他妈的，被阴了。”

    真后悔没有听异紫的劝阻，早知如此刚才就应该让异紫一口吞了他。我虽被他束缚住了身体，我还没到发慌的地步，从小在河边长大，水性我练的很好，在水下憋个十来分钟的气儿，那是轻轻松松。

    师傅上次送我的五枚护身铜钱，跟着柳可瞎胡闹用了两枚，现在还有三枚。

    我从兜里扣着一枚铜钱，身体向前一滑，把铜钱塞进了水鬼嘴里。

    被我这么一塞，水鬼立马在水里四处乱窜，好像喝了过量的*一样，蹦蹦跳跳的，他的身体正在极具的膨胀，难道要暴体不成？

    一看不好，我立马朝着岸边拼命的游去，我可不想就这样被轰死。

    “砰”我刚到岸边，一道足有十米高的水浪冲天而起。看来那家伙是真的爆体而亡了。

    师傅送我的五枚护身铜钱，这才没几天就被我糟蹋了三枚，下次遇见事儿了，可要注意一些了。

    “贪财的家伙，异紫都说让你不去随他去，还好你跑的快，不然我还要为你收尸。”我一到岸上，柳可蹲在地上笑的那叫一个得意。

    我白了她一眼，没好气的说道：“是谁刚才说来着有宝贝了，分她一份儿，现在又开始嘲笑我。”

    “大小姐，你知道现在的模样像什么么？”

    柳可站起身来，凑到我身边问道：“像什么啊！”

    我坏坏一笑，在她红唇上亲了一下“像一个刚出嫁的小媳妇儿。”

    柳可气的俏脸通红，撵着我说“臭流氓，有空没空就知道占本小姐的便宜，你别跑，看我割了你的舌头。

    ……

    回到家的时候，已经是晚上8点了，我妈煮了一大锅的韭菜鸡蛋饺子，刚到门口，就闻见了香气。

    “你们两个怎么玩到现在才回来，妈本想给你打电话的。快去把手洗了，准备吃饺子吧！”我妈切着蒜末，拌着汤汁儿笑着。

    “儿子，听你妈说，你带了一个很漂亮的女朋友回来，本以为你妈是忽悠我的，爸现在一看，倒还真是那么回事儿。”我爸摸着我的脑袋笑眯眯的说着。

    “叔叔好…”柳可看着我爸甜甜一笑。

    “啧啧…菜货，阿姨包的饺子真好吃，嵩山市有名的饺子馆，都比不上这味道。”柳可吃着饺子竖着大拇指。

    晚饭过后，柳可帮着我妈收拾着碗筷，她们两个有说有笑的，婆媳关系处理的还不错。

    ……

    在客厅内，我爸妈看着八十年代的文艺剧“橘子红了”，我拿着一袋钱放在茶几上，说着“爸，妈，这是五十万块钱，是我这一年工作赚的，你们以后不必再这样整天辛苦的干，我找了一个好老板，他对我很好，我也有养活你们的能力了。”

    这次回来之前，我就取了五十万，好让他们高兴高兴，我买刮刮乐中的百来万，放在卡里也不知道怎么花。

    “这是五十万？儿子，你不会干了什么违法乱纪的勾当得来的不干净的钱吧！”我爸略微有些诧异的看着我。

    给我爸点了一根烟，我说着“爸，妈，我是那种人吗，你们放心拿着吧，不要胡思乱想。”

    我妈笑眯眯的看了一柳可，抚摸着我的我的后背说“你是有出息了，那就听你的，我们两个老年人就在家看孙子。”

    听我妈这话，我嘿嘿一笑，上了劲儿，坐到柳可旁边说道：“听见没，我们要加把油，给二老生个大胖小子。”