    当晚我就买了三张去往湖东省的机票，第二天早上7点就出发了。柳可说什么都要去，被我师傅给斥责了一顿。

    9点的时候，我们三个就到了湖东武威机场。

    我掏出手机拨通了党彬的电话，说“我们已经到了，快来机场接我们吧！”

    党彬说“我和我同学正在高速路上，30分钟后就到。”

    我们三个出了机场，找了一家咖啡厅。

    “蔡，师傅有一种不详的预感，你接的任务可能十分的棘手，弄不好，没有个十天半个月是回不去的。”我师傅皱着眉头看着我。

    我说“我与师傅有同感，听我朋友说，村子里面相继有村民失踪，尤其是月圆之夜。”

    师傅喝了口奶茶“月圆之夜有村民消失？”

    “我敢肯定不是鬼怪所为，弄不好有僵尸作祟。”

    “先不说这个了，此次任务完毕之后，师傅带你们两个去道法工会，进行排位赛。”

    去道法工会进行排位赛？？难道说，做道士的还有专门的工会不成么！！

    我问“师傅什么是道法工会啊！排位赛又是什么，能与我和师妹说说么？”

    师傅说“道法工会说白了就是道士和风水师的集合点，工会每隔三年，会举行一次排位赛，算算日子，今年正好又到了排位赛时候。”

    “我受到了工会的邀请函，下个月10号之前要到地方。”

    “排位赛其实就是对风水师和道士的考核，排位的等级有这样几个层次划分，听为师与你细细说来。”

    “最低的层次是青铜，最高的层次为铂金。”

    “由低到高依次化为为：青铜、白银、黄金、铂金。”

    “每一层有三个小层次，小层次又以星数为准。”

    “简单一点来说，没有考核过的，要从青铜三，零星开始，满三星后，会升到青铜二层，以此类推直到铂金。”

    我还是听不明白师傅的意思，只有去了，亲身体会才知道。

    我的电话响了，一看是党彬打来的，看样子他和他同学应该是到了。

    “你们三个在哪儿呢？我就在机场外面。”

    我说“把你的车牌号告诉我就行，我马上就来找你。”

    党彬说“一个破旧的面包车，在外面很显眼。”

    我挂断了电话，付了钱，看向师傅说“我朋友开车到了，要不现在就出去！”

    师傅点了点头，率先出了咖啡厅。

    停在机场外面的不是出租就是小轿车 一辆面包车停在一所会所外，我一看定是党彬开来的。

    “这就是你的师傅么，给我的感觉像是一个仙风道骨的高人，这个美女，是你的师妹还是柳可的……”党彬凑到我耳边小声点说着。

    我说“她叫赵雅是我的师妹，我师傅可是一个高人，说话要注意分寸，打好草稿。”

    党彬笑呵呵的朝我师傅那边走了过去，掏了根烟“大师，来抽根烟吧！”

    我师傅接过了党彬递过去的烟，问道：“快带我们三个去你住的村子看看情况吧！”

    党彬应了一声，发动了车子，我们三个坐了上去。

    “村里面没有什么好车，就先委屈一下你们三个了。”党彬傻傻一笑。

    “没事儿，豪车，破车，都是一个代步工具而已。”我师傅淡然一笑。

    到了傍晚6点多，将近7点的时候，我们才到村子，这个村子叫做杏花村，与我老家比起来，根本就是天壤之别，连水泥路都没有，尽是大泥滩。

    这里的住房大多数都是土房子，村子的位置也是格外的偏僻，与八九十年代没有什么区别，给我一种复古的感觉。

    一看就知道是个穷村子，这个面包车听党彬说是他租来的，30万的报酬是县里私下找村长许诺的，至于能不能拿出来，等这里的麻烦事儿处理完了才知道。

    “快看城里来人了。”

    “听说他们城里人一个个的打扮的十分的洋气，大家伙儿快去看看。”

    ……

    一到村子里面，村民个全都围了上来，好像是寻常人遇见了大明星一般，我忍不住笑了一声。

    “这个就是我与你说的风水大师，旁边的这个是他的师傅，你称呼他为柳真人就行了，这个漂亮的妹子是我朋友的师妹。”

    党彬拉着一个瘦骨嶙峋带着眼镜的青年走了过来。

    党彬的这个同学叫做齐勇，来这杏花村做志愿教师的。

    齐勇走到我师傅跟前，一副彬彬有礼的样子，说“您就是党彬说的柳真人吧！”

    “我是一个教师，最近这一个月，村子里面老有村民离奇失踪，这次就麻烦柳真人了。”

    “村长那里已经安排好了，天色将晚，随我去村长家歇息一晚。”

    我师傅说“前面带路吧！”

    赵雅把我拉到了一旁，黛眉微微皱起“师哥，一来这个地方，我就格外的不习惯。”

    “这里的阴气你有没有觉得很重。”

    我说“我也有所察觉，师妹觉得这里不习惯，是第一次来这偏僻的农村么？”

    赵雅说“师哥，我说的不是这个意思，具体的我也不知道该如何与你说。”

    我随之一笑“不适应也无所谓，师傅他们都走的老远了，我们快跟过去吧！”

    8点的时候，就到了村长家。

    村长家修建的倒还是不错，一层平方，四周扩着水泥院墙，门前两旁栽种了一些牡丹。

    “村长，先生已经到了，我就不打扰您了，明日再来你这里。”齐勇随便说了几句，便离开了。

    村长拄着一根木质的拐棍，一瘸一拐的走了出来，看上去是一个五十岁的老头儿，旁边还有一个硬朗的老太太。

    “先生快里屋请，里面已经备好了粗茶淡饭，还望先生不要嫌弃，我们这里就是这样的环境。”村长慈祥的打量了一眼我师傅。

    我师傅没有说话，走了进去。他这个人对吃住不是很讲究，一般都是以素食为主。

    饭桌上，赵雅坐在我旁边，一桌的粗茶淡饭，看上去平淡，我倒是无所谓，本以为赵雅会不吃的，没有想到这丫头吃的那叫一个骇人。

    我陪村长和我师傅喝了几杯，村长抽着旱烟袋，深深的叹了口气，说“不瞒先生说，老朽这条瘸腿，就是被那死尸给弄得，前几天刚截完肢。”

    “问一句不好听的，先生可有办法除了那死尸么？”

    我师傅淡淡一笑“这个我现在还不敢保证，等遇见了村长口中的死尸，与其斗上一斗，方才敢下结论。”

    “今晚，月色不错，我也吃的差不多了，待会儿就带着我这两个徒弟去村里转一圈。”

    “村长说的死尸是在哪里遇见的，能与我说的详细一点吗？”

    村长看了一眼被黑暗吞食的道场，站起身来，靠在门外。

    “从前面的这条路一直往西走上3里，先生会看见一个密林，不远处是一个大坟地。”

    “我看还是明日再去吧！晚上不怎么安全，除了死尸害人在外，我们这里还经常闹鬼。”

    师傅随之一笑“多谢村长提醒，到了白天想遇见那些家伙，就有些难了。”

    “酒足饭饱还睡不下，现在就去看看。”

    “蔡，小雅，收拾一下，带上家伙事儿随为师出去查看一番，是何邪祟在作怪。”

    “我在外面等你们两个，快些，不要磨磨唧唧的。”

    我和赵雅也吃的差不多了，把该拿的东西装进了袋子里。

    “师哥，要不我来拿吧！”赵雅拍着我背上的麻袋说着。

    我说“不用了，又不是多重，快去外面，不然师傅又要催了。”

    我和赵雅走了出去，师傅背对着我们两个“蔡，先烧上一把香。”

    “小雅，待会儿不管遇见什么了，都不必慌乱。”

    “跟了师傅两个多月了，你也没有实习过，今晚遇见什么了，师傅就让你上，你可有异议啊！”

    赵雅轻声的说“小雅一切听师傅的。”

    师傅没有多说什么，我把香分给了赵雅一把，快步跟了上去。

    夜晚的村子格外的寂静，蟋蟀的叫声在土路两旁传来。我催动了阴阳眼，把桃木剑捏在了手里。

    “孽障，还不速速现身。”走了没多久，我师傅就停了下来，望着右侧黑漆漆的角落喊了一声。

    听师傅这话，难道有东西在附近？？

    我顺着师傅的目光看了过去，并没有看见有什么，环视了一眼四周，还是没有。

    “嗖……”此时，一道身影从前面一闪而过，速度快的那叫一个离奇，我只看见了一头长发，看来是有一个女鬼。

    “我去去就来。”师傅看了我和赵雅一眼。

    赵雅跑了过去，站在师傅旁边说“师傅还是让我去把那个女鬼给收了吧！”

    师傅在赵雅肩膀上轻轻上拍了一下“依你的道行对它没有办法，你和你师哥别跑远。”

    说罢，师傅掠入了黑暗之中。

    “师哥，你刚才看见有什么东西了么？”赵雅泛着清水眸子诧异的看着我。

    我说“看见了一头的长发飘了过去，其他的就没有了，是一个女鬼过去了，你没有看见么。”