    不止我前面有东西，后面也有。

    后面也是一大群鬼，这群鬼的穿着都是那种纯白的吊丧服，腰间还帮着麻绳。四个阴差抬着一顶白色的轿子，轿子里面坐着一个长相阴冷且有些俊俏的男子。

    当两对人马快要碰到我们三人时，我是真的慌了，完全没了法子，不知道接下来的几秒内要怎么做。

    “老师，我现在该怎么做，快救救我。”我大声的呼喊着玄机子。

    玄机子叹了口气，说着“难怪你小子有着至阴之体，阴差过婚，你都有运气碰见。”

    “我之前不是教了你一套静心咒么？你盘坐而下，挡在他们两个面前，就可以避开这些阴人了。”

    我没有丝毫的犹豫，念着：观自在菩萨，行深般若波罗蜜多时，照见五蕴皆空，度一切苦厄。

    舍利子！色不异空，空不异色，色即是空，空即是色。

    受想行识，亦复如是。舍利子！是诸法空相。不生不灭，不垢不净，不增不减。

    ……

    “蔡，你在念着什么乱七八糟的东西呢？”我舅舅傻笑着拍了我一下。

    我一掌朝我舅舅脖颈处拍了下去，当场他就晕死了过去。我让柳可先照顾我舅舅，我继续念起了静心咒。

    “你是不是脑子有病啊！把你舅舅打晕干嘛？”

    “你是和尚吗？满嘴念着什么观自在，菠萝蜜什么的，我都被你弄的汗毛直竖。”柳可推了我一下，诧异的看着我。

    我没有搭理他，快速的在她眼皮上贴了两枚柳叶，她这人唯有看见这两波仁兄了，才会安静下来。

    “啊……”柳可叫了一声，我立马捂住了她的嘴巴。

    随着她这一声惊悚的尖叫，我特么一肚子火，真想甩她几耳刮子，这种时候她还这么大声的尖叫。

    都说了让她不要来，今晚会有什么不测，她还说我忽悠她，我看只能听天由命了，玄机子怕是帮不上我的忙了。

    此时此刻，坟地入口被一团紫色的雾气所笼罩，两波阴人停止了前进。抬轿子的、抬棺材的阴差一一放了下来，阴差和鬼魂瞬间露出了狰狞可怕的面目，把我们三个围在了中间。

    “菜货，快想想办法，我可不想就这样被这些人不像人，鬼不像鬼的东西掐死。”柳可极度恐慌的抱着我的后背说着。

    我转过身，森然一笑，说着“这些仁兄本就是鬼。”

    “还不是因为你，大呼小叫的，又不是第一次看见鬼了，只不过这次是数量多了一些罢了。”

    师傅说过，处女的内内戴在头上，可以使鬼怪看不见，具有隐身效果，这个我当时只是当做笑话来听，现在我只能让柳可这么做了，我倒是可以抵挡一阵子，我舅舅晕死了过去，一时半会儿也不会出什么事儿。

    我看着柳可郑重的说着“不想死的话，就把你的内内脱下来，戴在头上，可以保你安然无恙躲过这一劫。”

    ……

    “啪啪啪”我话还没有说话，柳可抬手在我脸上就是招呼了过来，我现在真想放他不顾，背着我的舅舅离开这里。

    我不能让消极的情绪占据大脑，她肯定觉得我是在耍流氓，我岂会不知道，都这个节骨眼儿上了，放在一般的女人身上，早就按我说的做了。

    “让你脱就脱，我又不是瞎了眼，对你说这种丢人的话，不想死的话，就快点按我说的来。”我冲着柳可怒吼着，我是真的气坏了。

    被我这么一吼，柳可落了几滴泪，支支吾吾的说着“我脱，我脱还不行嘛！！”

    “麻烦你把眼睛闭上，刚才我打你纯属……对不起啊！”

    我懒得理她，继续念起了静心咒。

    “现在念还有个屁用啊！神识快进入修炼空间，把你身体的操控权给老夫。”玄机子斥责了我一句。

    她的话我是绝对相信的，立马放松了身体，神识进入了修炼空间。

    我的神识一进修炼空间，玄机子就飘了出去，他苍老的神识就如同灵魂附体一般，附上了我的身体。

    一上我身，玄机子手脚齐动，以我舅舅身体为中心，在地上画着奇异的图案。

    在修炼空间的我，看着玄机子操控我的身体就好像他自己的肉体一样，十分的灵活。

    拿着我的桃木剑，咬破我的右手中指，顺着桃木剑剑刃往剑柄上有模有样的划着。

    只见，漆黑的桃木剑变得红光闪闪，在漆黑的夜里，如同一根荧光棒一样。

    “哇哇哇……”这些阴人和鬼魂，一见这柄红色的桃木剑，吓得连连往后退去。

    “天有天道，人有人道。”

    “临兵斗者，破灭弑神。

    “阴阳二十，十方神池。”

    “八脉隆既，鬼神一泣。”

    玄机子挥舞着血红的桃木剑，念道完之后，右手紧握剑柄，猛然一划。

    只见，一道足有十几米宽的红色剑刃飙射而出。还不待我反应过来，三分之一的阴人便是化作了白色的雾气。

    “呀呀呀呀……”剩下的部分阴人与鬼魂，被这毁灭性的一击吓得满嘴的鬼话，放下棺材与轿子，霎时间，便消失不见了。

    我在修炼空间看的瞪大了眼，张大了嘴，咋了咋舌，憧憬着：我若是有这本事就好了。

    之后，我的肉体倒在了地上，玄机子分离而出，回到了修炼空间之中。

    “老师，您真牛，何时把这本事教我个一星半点儿呗！”我抱着玄机子的大腿说了几声。

    玄机子咳嗽了几声，一口鲜血自喉咙喷洒而出。见状，我有些倍感吃惊，难道说他附我身也会遭到反噬不成，有这么夸张么！？

    “老师您没事儿吧，不打紧儿吧！”我担忧的问了一句。

    玄机子挥了挥袖袍，淡淡的说着“你放心，还死不了，闭关精修一些时日就可恢复过来了。”

    “等你有了一定的修为后，老夫在教你。”

    “你不仅仅是怀有至阴之体，还是阴年阴月阴时生人，上你身之后，老夫方才发现。”

    闻言，我好奇的说着“老师，那我不就是阴人了。”

    玄机子在我脑袋上敲了我一下，“你说的不无道理，但不是很确切，说你是阴阳人更为的贴切。

    阴阳人？？那我不就是太监了，我是真的不明白“阴阳人是什么意思。”

    玄机子说“至于什么是阴阳人，现在不是告诉你的时候，到了一定的时候，不用老夫告诉你，你也会明白的。”

    说完这最后一句话，玄机子就让我回到了外面。

    神识一入体，我看见柳可这丫头趴在我身上大声的哭着，好像是觉得我死了一般。

    我睁开了双眼，摸了摸她的后背，笑着说“媳妇儿，刚才我说的话还希望你不要介意啊！”

    柳可被我吓了一大跳，战战兢兢的咬着手指说着“你…不是死了吗？怎么又醒了过来。”

    她说我死了？我不免有些想笑，她肯定是刚才把玄机子的神识当成是我的灵魂了。

    我把柳可抱在了怀里，双手抚摸着她冰冷的脸颊说着“你刚才看见的不是我的灵魂，而是……算了，说了你也理解不了，反正现在没事儿就行了。”

    柳可诧异的看着我说“哦！原来是这样。”

    随后，我和柳可把我舅舅送到了家，我外婆硬是要让我住一晚再回去，被我拒绝了，因为天一亮我还要去安西市。

    一走进坟地，柳可停下了脚步，拽着我的衣角，一副害怕的样子看着我。

    我淡淡一笑“这次不会再碰见鬼怪了，你就放心吧！”

    柳可还是不打算跟我走，我蹲下了身子，把后背让给了她。

    “我的大小姐，快上来吧！”

    柳可笑呵呵的趴在了我背上。她没有多重，背起来我也不嫌累。

    到家的时候，这丫头在我背上睡熟了，我不忍心把她喊醒，将她放在床上，给她盖好被子后，我睡上了沙发。

    第二天早上的时候，我和柳可吃完早饭后，坐上了去县城的班车。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我……”刚一上车找好位子，我的手机就响了，一看是李芳给我打来的。

    “蔡勇，你到了没有啊！”

    “我的同事昨晚就和发了疯一样，狰狞的可怕，若不是我把你给我的符贴在她头上的话，说不定我早就被她掐死了。”

    我安慰着道：“我正在车上，不堵车的话，中午12点就可以到。”

    “你把你朋友带到外面，让太阳照在她身上，记住，她头上的符一定不要去掉，哪怕现在是大白天，也不要取下来。”

    说完我挂断了电话。

    柳可挽着我的胳膊，轻声的问着“是昨天下午给你打电话的那个李芳么？”

    我点了点头“我保证和她之间没有一点儿男女朋友关系，单纯的朋友和同学关系。”

    “她的一个同事，多半是被恶灵附体了。”

    柳可说“你就不能不接单子，好好陪我去市里面玩玩儿不行么！！”

    我说“李芳的事儿办完之后，我保证不接任务，带你去吃好吃的，玩好玩儿的，这总行了吧！”