    “不要给阿姨打电话了，我有大门上的钥匙。”

    我刚掏出手机准备给我吗打电话，柳可从兜里掏出了一把钥匙，在我眼前晃悠着。

    看来我妈已经把她做当儿媳妇看待了。

    “你饿不饿，饿的话我去给你弄点吃的。”我换了一双拖鞋，看一眼柳可。

    柳可笑着说“中午吃太饱，我现在只想去床上躺躺。”

    ……

    “轰隆隆”

    “轰隆隆”

    这时，外面高空之中乌云密布，雷声滚滚。眨眼，豆打的雨点就落了下来，看来天黑之前是去不了我老表哪里了。

    对于我老表的死因，我很是纳闷儿，他才24岁，比我大两岁，就英年早逝。

    他原名叫做鲁信，是一个腼而又实在的人，他不喜欢与外人打交道，脾气也很是温和。

    我觉得吧，他出了车祸，十九八九和我王叔一样，是被人害死的，毕竟哪有那么多的意外与车祸不是。

    柳可脱去了身上的外套，露出了性感的锁骨，雪白的大腿上穿着黑色的渔网袜，看的我是忍不住咽了口唾沫，我还是第一次，见她打扮的这么诱惑。

    难不成是想那个那个了！！！

    “菜货，你怎么一副傻傻的样子看着我，我脸上又没有开花。”柳可拿着一把梳子在我眼前晃了晃。

    我二话没说，咧嘴一笑，双手把她按到在身下。

    柳可闭上了美眸，双手搂着我的脖子，撅着粉嫩的樱桃小嘴，我去，她这是比我都要主动的节奏啊！

    “你的东西顶住我了，你这个人就不能把持一下吗，我这是第一次，你要对我温柔一些。”柳可眨巴着清水眸子，含情脉脉看着我。

    “你让我怎么做……”我正准备办事儿，床头的电话却在这个时候响了，我松开了柳可，一看是我妈给我打来的。

    “妈，外面雨下的太大，我今晚就不上去了。”

    我妈说“也行，冰箱里有包子，锅里里有稀饭，饿了就自己随便弄弄，我也没什么事儿，就是给你打个电话。”

    我妈说完挂断了电话，我妈这个电话打的真不是时候。

    唉！

    刚才的感觉…现在全然消失了。

    “媳妇儿，天黑了就不要梳头，这样不好。”我看柳可坐在梳妆台梳着秀发，我提了一句。

    柳可放下了梳子，略微迟疑的看了我一眼，坐到我旁边，泛着美眸，好奇的看着我。

    “晚上为什么不能梳头啊，会招来阴灵吗？”

    我点了点头“你只说对了一点儿。”

    为什么晚上不能对着镜子梳头，这里面大有说法的。

    晚上睡觉前梳头，起到疏通经络作用。能促进保健，不是坏事，是可以做的。坚持长期做，对大脑有好处。

    对经络还是有一定的刺激的。但是，我建议你还是可以用手指就可以啦。早上起床的话，也是可以做一下的。

    1、每个人的身上都有七分人气三分鬼气，到了晚上阴胜阳衰，鬼气上升，这时照镜子往往会看到不该看到的东西（鬼怪什么的）。

    2、晚上照镜子，会看到前世的你…………，如果你好奇的话可以试试，最好是凌晨--1下面是比较正统一点、严肃一点的书法：

    3、中国的风水学主张卧室内不放镜子，镜子在风水里叫“光煞”，是一种避煞的工具；镜子不光可以冲邪气,正常的气它也冲，人的气在白天运动中可以得到补充,但晚上睡觉时，气得不到补充，所以要聚气，除了不能对着镜子外，床最好是靠着墙的。

    4、纵观古代文化，女人晚上照镜子通常是不守妇道的，晚上照镜子，浓妆艳抹，不是偷情就是风尘女子，梳妆打扮那是早晨的事。

    晚上十二点人们都睡觉了，我们这一行的人们认为那是鬼魂活动的时间，你若在那个时候梳头，也就是说你在鬼魂刚刚起床时候梳头，恰好和鬼魂同时梳头。

    “原来如此，吓死我了，我爹一肚子的玄学，你定是学的差不多了吧！”柳可撅着粉嫩的小嘴，在我脸上亲了一下。

    我随之一笑“这个是最基本的尝试问题。”

    柳可继续问“床头是不是不可以随便放东西啊！”

    她这个问题问的好。

    在我们的日常生活中，我们总会习惯性的吧自己用的东西放在床头，以便随时取用，但是有八种东西应不要放在床头，知道是哪几样东西吗？本期家居风水就带你去了解一下，下面就一起去看看是哪几样东西。

    床头不要乱放东西

    1、床头忌有镜子。

    卧室本来就是很私人的领域，睡床更是与我们息息相关的地方。而在春节新年前，若是要调整睡床或者装修啥的，一定要忌讳床头安装镜子或者玻璃。因为镜面和玻璃同属“寒性”的物件，不宜靠近睡床。

    而且若是床头有镜子或者玻璃，就会反映出床上的人形，也就是人魂。这样一来除了会吓到自己之外，还会容易睡不稳觉白天精神涣散。长期下去，必然会影响健康。

    2、床头宜有灯。

    不管从风水还是卫生方面说，睡床的床头都应该保持干净整洁。其次从风水的角度，床边有床头表示有依靠的寓意。

    再者睡床床头最好就是有小灯，并不是说要照着睡觉，而是有利风水的改善。因为灯光象征着光明，摆放在床头的话有利睡床主人的健康，而且睡得也更加安稳。

    3、床边忌悬空。

    也就是睡床最好别摆放在卧室的正中央，这样四边就会空旷有种被架空的感觉，睡上面的人就会缺乏安全感。这样摆放睡床，睡得不安稳就容易影响睡眠质量。

    而且卧室里面最能藏风聚气的地方就是角落，所以很适合用来摆放睡床，有利于提升主人的运势。

    假如已经是悬空的格局，又无法靠墙壁，那么可以在床头安置一个书柜，用来化解床头的空虚无靠山。

    4、床头尾忌靠窗。

    睡床除了不能悬空之外，其床头和床尾都不宜紧靠或者正对窗户。因为窗户是卧室中用于气体流通的通道口，直接从外面进来的既有吉祥之气，同时也会有脏邪之气。

    所以若是睡床正对窗户或者挨着窗户都容易被气流直冲，不管对身体还是对运势都非常不利。

    这样的睡床，容易精神紧张睡觉难安，时不时还会半夜惊醒。想要化解这种格局，移动睡床摆放是最直接有效的方式，若是无法移动那就用厚实的窗帘来隔绝。

    5、忌与门对冲。

    与门对冲，就床头的朝向是对着卧室房门。本身卧室就是一个比较隐私的区域，睡床就更不用说啦。

    假如房门直对着睡床，那根本就没啥私密性可言。

    从另一方面来说，如果睡床正对房门，在上面作息的人就看不到门口的情况，睡觉也会更加不安稳。

    而且长期接着门口气流对冲的床头，人会直接受到影响而时不时就诱发头痛等毛病。

    6、忌朝西方。

    日落西方，历来人们都习惯把已逝的人成为“归西”，也有人称之为“极乐世界”。

    所以基本上没有人会把活生生的人床头朝向西方，那可是人死后往生的地方。不仅从意头上看十分不吉利，而且从风水学的角度看也是很不利人体健康。