    “师叔，您说请阴差上来？意思是让阴差帮我们把逃走的孤魂野鬼收掉吗？”我好奇的问着。

    师叔笑着点了点头，说“你说的没错，眼下只有这个办法了。”

    不知道阴差是不是黑白无常。

    “师叔，阴差长什么样子，和黑白无常是兄弟么？”

    师叔随之一笑“阴差是阴差，黑白无常世黑白无常，这二者不能相提并论。”

    我继续说“还请师叔与我说说。”

    说罢，我给师叔点了根烟。

    在旧时迷信中，将无常说成是人死时勾摄生魂的使者，是来接阳间死去之人的阴差，相传人们在死了以后。

    就是由黑白无常将人的鬼魂带到阴朝地府，经过了阎王爷的审理，如果生前修的阴德够了，就上天堂，如果生前作恶多端，就要下地狱受严惩。

    而功德一般功过相抵的人就可以转世投胎重新做人。黑白无常在民间是两个索命鬼的形象，在民间的很多文学作品中都有黑白无常，但有些将之描述成两兄弟，有些将他俩说成夫妻。

    黑白无常到底是两兄弟还是两夫妻呢？为什么每次行动都是一起呢？

    相传黑白无常黑无常叫范无救，白无常叫谢必安，两人从小结义为兄弟一起长大，后来有一天约好出去游玩，来到河边，眼看就要下雨。

    谢必安说此处离家不远就跑回去拿伞，范无救在河边等谢必安，没想到暴雨倾盆河水暴涨，范无救怕谢必安取伞回来找不到自己，也不想失信于人，就在雨中等他。

    结果谢必安拿伞来的时候范无救已经洪水冲走了，痛不欲生的谢必安最后也上吊死了（白无常的形象是伸着舌头的吊死鬼）。

    阎王爷念他们信义深重，就把他们留在身边做了鬼差，这就是黑白无常的来历。

    黑白无常的名字其实也有特殊含义，谢必安，就是酬谢神明则必安；范无救，其实也就是“犯无救”的意思，就是犯法的人连神仙也救不了。

    然而黑白无常传说的由来，其原型是一个哀怨凄婉的爱情故事，出自《庄子?盗跖》：“尾生与女子期于梁下，女子不来，水至不去，抱梁柱而死。”

    说一个叫尾生的痴情男子，和心仪的女子约好了在蓝桥下见面，心上人没来赴约，不幸的是大水却涨上来了，为了不失信约，就抱住桥梁的柱子，最后被淹死。

    所以后人用魂断蓝桥这个成语来形容夫妻为对方殉情的行为，因此有些民间作品间黑白无常说成是夫妻其实是有根据的。

    在民间传说中，黑白无常除了负责在人阳寿尽的时候将其魂魄带到阴间，还负责捉拿不法之徒和恶鬼，因此民间俗语“不做亏心事不怕鬼敲门。”

    其实说的就是黑白无常前来索命，因此平时经常干一些有损阴德的坏事或者作恶多端的人，往往担心遭到惩罚而做噩梦。很典型的例子就是唐太宗李世民。

    在玄武门之变杀了他哥哥李建成和弟弟李元吉后，又逼他爹李渊退位，因此常常做噩梦，后来由大将秦叔宝和尉迟恭夜夜守在门前才心安，因此民间门神上一般都是秦叔宝和尉迟恭。

    黑白无常虽然是索命鬼，但在民间传说中他们并不是凶神恶煞的厉鬼形象，我们从《西游记》和《新白娘子传奇》中看到的黑白无常都是非常可爱的喜剧角色。

    传说中的黑无常脸上写的“正在抓你”，白无常脸上写“你可来了”；黑无常帽子上写“天下太平”，白无常帽子上写“一见生财”，白无常多为惩治那些“不够称”的。

    而黑无常是专拿链子、镣铐捉拿恶鬼的。据说见了黑无常要跑，见了白无常是你可以打他，因为他打你的时候是用钱币砸你，因此说“一见生财”。

    再来说说为什么黑白无常要一起行动，这要从人的魂魄说起，我们平时说的魂魄其实是两个概念，要先弄明白什么是魂什么是魄。

    魂是离开了生命能独立存在的精神，而魄是不能独立生命形体单独存在的精神。

    中医理论中认为心藏神、肺藏魄，有中医认为人快要死去的时候堵住肛门可以防止魂魄散去。比如僵尸就是魂不在了，魄还在。

    传统观念认为，人有三魂七魄，《封神演义》中说人有七魂六魄，因此哪吒杀了龙王三太子以后，为了不连累他爹李靖和陈塘关的百姓，就割肉还母削骨还父死了，后来太乙真人收集了哪吒的六魄，以莲藕为身，又去阴曹地府找回了他的七魂，让哪吒复活。

    由于魂魄分阴阳属性，男性： 阳体=阳魄+阴魂；女性： 阴体=阴魄+阳魂，所以我们常常说人阴魂不散一般指的是男人，黑无常是阴性的代表。

    白无常是阳性的代表，人的灵魂在脱离肉体之时，由于同性相斥异性相吸的原因，男性的阴魂，由白无常带有的阳性将其吸引、捕捉；女性的阳魂。

    由黑无常带有的阴性将其吸引、捕捉。可以说黑白无常如果是单独行动，就只能完成摄其魂或者夺其魄其中的一种，因此只有只有同时行动才能将人完整的魂魄带到阴曹地府给阎王爷审查。

    黑白无常的设定其实源于道教的太极图，黑白同太极图中阴阳鱼的黑白，从古至今，太极图的颜色都是黑白两色，因此就只有黑无常和白无常，而没有黄无常、率无常等等。

    牛头马面和黑白无常看似都是勾人魂魄的鬼差，但是他们应该是分属于不同的部门。

    黑白无常是负责从外面将魂魄带回阴间，交由阎王审判。

    审判完之后，该去投胎的由牛头马面押往奈何桥，如果是生前罪孽比较深重的会打入深层地狱也由牛头马面押往，在此过程往往会发生反抗，牛头马面在这里也起到镇压的作用。

    1、动漫不良人黑白无常是一部大型三维武侠动画《 画江湖之不良人 》的人物形象，其主角是男黑无常和女白无常，男黑无常长相不但不是凶神恶煞，而是一个非常俊美、 白面书生 样的男子;女白无常则是前凸后翘的绝色美人。

    角色设定他们两是常将军收养的孤儿，直属孟婆管辖，并且手掌上有致命的尸毒极其具有杀伤力。男黑无常是女白无常的爱人，在历经曲折磨难后他们更加相爱。

    2、影视剧黑白无常，就是我们在看《新白娘子传奇》和《宝莲灯》这类电视剧所塑造出来的形象，黑白无常分别全身上下穿黑白的衣服、戴黑白的帽子，口吐长长的大舌头，手持铁链，长得面露凶光极其凶恶。

    只要哪里有阳寿将近的人，黑白无常就会从地下冒出来或者从黑暗处飘出来，将铁链套在鬼魂的脖子上带回阴间。

    师叔说完后，我冒昧的问了一句。

    “师叔，您应该见过阴差和黑白无常吧！”

    “这次您是要请无常二兄弟，还是阴差啊！”

    师叔淡然一笑“你小子的好奇心还不是一般都强烈。”

    “刚才与你说了，黑白无常只负责索命，阴差负责管理鬼魂。”

    “自然是要请阴差的 。”

    我继续问“师叔，阴差能答应您和师傅上来收魂么？”

    师叔沉默了片刻，从兜里拿了一张百元大钞，在我眼前晃了晃。

    他的意思难不成是：花钱就能把阴差请上来么？

    “俗话说得好：有钱能使鬼推磨，只要拿的出让他们满意的冥币，随时都可以上来帮忙。”

    “我算了一下，要请阴差还得一天，最早也要到明天傍晚6点。”

    “你让你朋友开车带你去城里买些东西，我会给你一张单子，你按照单子上面的去采购。”

    说罢，师叔进入了里屋，我跟着他后面走了进去。

    “师弟，你可要想清楚了，阴差可是吃人不吐骨头的主，没有个几千万冥币他们是不会上来的。”

    “话说回来，这么短的时间内，要弄一千万冥币，不是一件易事。”

    “师兄，你就放心吧，有我在保准逃出去的鬼魂野鬼，一个不漏的回归乾坤袋里面。”

    我站在师傅门外，听着他们两个的对话。

    “师哥，你在偷听什么呢？”赵雅鬼使神差的在我背后拍了一下，吓我一大跳。

    我狠狠瞪了赵雅一眼，咂了咂嘴“切，大惊小怪的，我能偷听什么，我一会儿要去城里一趟。”

    赵雅俏脸略微一变，泛上了一抹喜意，我知道她肯定是想让我带她一起去。

    “你别说了，你这个鬼精灵，回屋去换身衣服去，十分钟后出发。”

    赵雅嫣然一笑，屁颠屁颠的跑回了房间。

    “蔡，你把单子收好，不要丢了，东西买回来了，让你师傅给你报销，他有的是钱。”