    我在最后与大家说说最常见的风水知识和禁忌。

    下面我说的可能有些长，感兴趣的朋友，就认真的听我说。

    一套房子的风水好坏很大程度上是取决于大门的方位与立向，因为它是全家人的总出入口，是全家人连接外部空间的主要通道，如人之咽喉，也是全家人趋吉避凶的第一道屏障。

    大门的风水直接影响全家人的仕途，学业、财运等等。随着社会的发展，人们的风水意识也越来越薄弱，特别是现在，现代家居的大门则是开发商按照实用功能设置固定的，一般都无法按照古法或自己意愿去改变它。

    显然只能以顺其自然的易道精神进行风水调配，在装饰设计时用风水的观点，化害为利达到趋吉避凶的目的。

    风水主张入门宜三见：

    1、一见开门见红，意思是一开大门即能见到红色的屏风、图腾或照壁，因为在中国，红色代表喜庆，所以它给人有一种喜气洋洋，温暧如春的感觉。

    2、开门见绿，是指一进大门即能见到红花绿叶。科学已经证明，绿色的视野最大，也能令整个空间顿时充满生机，所以它能给人予一种生意盎然生机勃勃的感觉，瞬间舒缓情绪，解除压力的功效；

    3、过门石风水注意事项，负责两个空间的承接，尤其是大门口的地基石，一定要选质量过硬的实心地板，然后装修时候可以在下面埋放点几枚钱币。

    或者放风水专用的化煞辟邪招财的久遇五帝钱这种强盛的清朝真币组成的的风水物件，一举多得，很多新手不懂，其实装修就在此布局，就不用等后面家运不旺才去找风水师来找原因的好。

    4、开门见“福”，意思是指一进家门即能见到雅致的“福”字，开门见福不是指特定的“福”字，一幅赏心悦目的白云、蓝天、小溪、流水的图画或工艺品也可以，因为它主要是起到体现房屋主人的文化品位和调节紧张劳累的心境的作用。

    还有就是入门忌五见，一忌开门见灶，以风水而言，开门见灶，叫火烧天门，《阳宅指要》说：“开门见灶，钱财多耗。”

    火气炽热，令财气无法进入。二忌开门见厕，因为厕所是污秽之地，秽气迎人，则不利家人健康。

    道理很浅显，人要是居住在一个秽气冲天的环境里，肯定会提高瘰患疾病的机会。

    三忌开门见镜，因为镜子有集光、化煞、避邪功能，长期将自己的祥瑞之气反射出去，则会引邪上身，不利仕途、财运、学业等。

    四忌横梁压门，意思说一进家门即见横梁压着，则主家人无法出人头地，一生看人眼色，开门见横梁，无异会给人带来一种压抑的心情，人要是压抑，衰败之气常扰，轻则令人消极、不思进取，重则伤手脚，甚至会有自杀倾向。

    五忌入鬼门，意思是指将门做拱门，状若墓碑，类似阴宅，会给家人带来不幸，一个宅居的大门设计，联系着家人的运气好坏，所谓寒门，贵门，接在此显见。

    第二、过道楼梯风水（指复式或别墅风水）过道、楼梯是家人走动的地方，也承载着全家人的气场。

    在风水学里面凡是动态的地方都和财运有重大的关连。

    （1）过道的设计不宜过长。超过整套住宅2/3的长度会产生阴磁性，如果占的方位又不好，则会经常闹鬼，老人、小孩病多，主人财运不佳。

    （2）走廊色调要求简洁明亮，上方不宜有横梁，这样会造成家人风湿或头痛疾病。这算比较严重了，建议选用个风水罗盘或者阳气更盛的久遇五帝钱放置到楼梯底部，就可以顺利从风水上化解。

    （3）走廊上方不宜悬挂吊灯、尖角、棱形的设计，更不宜使用五颜六色的灯光，这样会让家人造成情绪不安，严重者会造成心脏功能损害。

    （4）过道不宜设计艺术性陷井，这样会造成家人心惊胆战，惶惶不可终日。

    楼梯和大门互为表里，同样是动态气场，承接着居室空间的气场流通。

    不要设置在居室的中轴线上，尽量设置在当旺之方位，按宇宙的螺旋气场的运行规律相一致「即是顺时针方向」，不宜入门见梯，有退败之意，楼梯不宜对冲房门，严重者会患血光、手脚伤残之灾，设计不能布下陷井。

    第三、家居玄关

    家居玄关是指进入大门后的第一个空间的第一道屏障。其重要性仅次于大门，因玄关具有美化视觉缓和内外气场，挡煞，聚气的作用。

    如人之喉舌，历来被风水术家所重视。在设置玄关时要注意不宜太狭窄，不宜设置反光镜片，不宜有横梁、七穿八孔的仿古架、舞刀弄剑的神像、尖角棱形、张牙舞爪的饰物，要线条明了、简洁。

    如需设立鞋柜，则不能太高，大至6-80公分为宜，在设立玄关动需悬挂化煞辟邪的风水饰物如貔貅或者久遇五帝钱这类化煞比较强的物件。

    第四、客厅风水

    客厅是整套居室动与静的衔接点，是居家生活的活动中心，和迎宾待客的场所，也是整套居室的核心之地，最能体现主人的精神面貌和运气，古人曾说：厅雅何须大，花香不在多。

    因其功能空间大，使用频率高，装修设计风水中历来被风水和装饰设计师们所重视。

    客厅是家居的中心地，位置应设在房前，而不宜在房后，相对于其它功能区，客厅的采光一定要好。

    风水要求，光厅暗房，避免走廊横或直向贯穿客厅中央，既要顾及客人来访，也要顾及家人生活的隐秘性，力求做到环视八方，又不易被人察觉。

    在颜色的选取上，要根据主人的四柱五行选取，大致主色可按坐向来搭配。风水术中东、南、西、北为四正室，东北、东南、西北、西南为四维室，认准方向就可为你的住宅调配颜色了。

    东向客厅宜用米黄色为主要色调，因东方五行属木，而土是木之财，黄色是土的代表色，故黄色能助主人发财。南向客厅以白色为主色调，南为离火，依生克理论金为火财，金的代表色为白色，所以白色能消减火之炽焰，也能给居家带来财运。

    西向的客厅以绿蓝为主色调，或加于淡蓝的色彩，或载种较为茂盛的树木，或采用木质家具，因木为金之才，而绿色则是木的代表色，西向住宅阳光较强植物载种能补这方面的缺点，亦能有助主人财运、官运和学业。

    北向客厅以淡红微红为主色调，北方五行属水，南方火则是水之财，而红色是火的代表色，北向客厅配以红色，能达到水火既济之功，大利主人财运及异性缘。

    其它四维向的颜色配置是：

    东南向客厅，宜用黄色，西南向客厅宜用蓝色，西北向客厅宜用绿色红色，东北向客厅宜用微红蓝色。

    第五、主人房风水主人房风水的好坏，直接影响着主人的财运、事业、前途和家庭，据阳宅三要记载，门主灶的主卧相当重要，其仅次于大门，他的方位，采光、通风、颜色、饰物、照明、花卉显得相当讲究。

    因为一天中主人有1/3的时间在卧室中度过，包括夫妻之间的肌肤之亲，在偌的居家里，卧室也是唯一的独享之处，在一般情况下，东南、西北二方设主卧为宜。

    西北主动力，成熟、稳重、责任感、东南主名气，文化、向上，在这二方设置主卧易受领导器重，在工作中与生活方面容易得到他人的尊重。

    色调使用方面尽可能结合主夫妇的命造，以简洁、明快、温暧为宜，大致可用方位划分，东、东南方位宜用绿、蓝、黑色，南方位可用紫、黄、黑色，西方位可用微红、米黄、白色、北方位可用红、黄、米黄、西北可用灰、红、黄、东北可用淡黄、橙黄、棕色、西南宜用淡红、棕色。

    床的摆放位置需注意如下几点：

    1、床头不宜靠窗，让人有不踏实的感觉，严重影响睡眠质量。

    2、床头上面不宜悬挂物件，包括夫妻照片，或工艺品，让人感觉有危机感，重 者则易患偏头痛。

    3、床头不宜靠厕所，冲凉房使人容易患妇科病。

    4、床前不宜摆放梳装台镜，反光玻璃能散气，长期处照射之下，容易得惊吓或精神恍惚症，重者会造成心脏功能失常。

    5、床不宜对门或摆在房门旁，住在这样的地方很难聚财，也难保证私秘性和应有的安全感。

    6、床顶不宜悬挂吊灯和横、竖梁压顶，这些都容易给房主人带来不幸。

    7、主卧室内忌放神佛像和刀、枪、剑等凶器，只可以挂木制或者铜质的摆件，否则会给房主人带来凶险之灾。

    六、厨房风水：

    厨房的风水在阳宅三要中指出，灶乃安命之源，百病皆由饮食而起，灶乃财之源，万财皆由灶生。

    由此可见灶的风水仅次于门，主卧，厨灶风水的好坏，直接影响着全家人的财运及健康，在地理正宗阐述灶应安在生气、延年、天医三吉方。