    给他配阴魂，我倒是有这个能力，但是有那个女人愿意给一个死人做老婆呢？找不到不好说，就算找到了，多半也是疯婆子和神经病。

    我沉思了片刻，摇了摇头，说“张叔，这个我不能答应你，因为这件事十分的棘手。”

    “你想想，哪有一个活人愿意陪你去下去做一对鬼夫妻。”

    “要不这样吧！等你下葬的时候，去了下面报道后，我给你写上一纸求婚书。”

    “下面也不乏缺男人的寡妇，我只能这样办了，就算你不高兴我也没法子，除非你生前有女人喜欢过你。”

    老光棍深深的叹了口气，说“就依你说的来吧！”

    “这个可爱的丫头是你的媳妇儿吧！臭小子，张叔我可真是羡慕你。”

    “丫头，看你这一副慌慌张张的样子，叔就有那么可怕啊！叔又不会吓你。”

    之后，我给老光棍烧了一道符，让他回到他尸体里。

    上次村里办丧事的时候，有位朋友问我，说：你们村里办丧事的具体过程是什么，能与我说说嘛！

    也好，我现在就与你们说说。在农村，不同地区的丧事习俗也不尽相同。

    烧七

    从死者卒日算起，丧家每隔七天就要举行一次烧纸祭奠，共计七次四十九天，称为“头七”、“二七”、“三七”、“四七”、“五七”、“六七”、“末七”。

    民间传说人有三魂七魄，死后一年去一魂，七天去一魄，三年魂尽，七年魄尽，所以要过“

    “七期”和三周年。民间还有另外一种说法，据说死者从去世之后，在七七四十九天内，每隔

    七天阎王要审问亡魂一次，故“七期”又称“过七灾”。在烧七时，丧家要在大门口挂白纸

    灯笼，表示家有重孝。头七在家设灵牌，焚香明烛，供献酒肴祭奠，下余六七都到坟地化纸

    钱。一般以一、三、五等单七祭礼较隆重，亲友皆至，孝子要哭灵;二、四、六等双七，亲友

    不来。孝子只烧纸、不哭灵，称为“空七”。其中“三七”和“末七”尤为最重要，每逢这

    两个“七”日，亲友都要到坟上烧纸祭奠，孝子也要大哭一场。“末七”又称“尽七”，丧

    家大都要诵经礼忏，亲友也要送冥币、香、纸、大蜡、金银斗等祭奠。

    冲七

    “烧七”若与夏历的初七、十七、二十七相逢，谓之“冲七”或“犯七”，认为亡魂“逢七

    有灾，冲七有难”在关中的耀县和陕南的丹凤县，除认为“冲七”是忌期外，还以“烧七”

    与月中的初八、十八、二十八相逢也是忌期。

    俗云：“逢七逢八，铜锤铁钗;烧七烧九，阎王请吃酒”，认为烧七遇到七和八的日子，阎王要拷打亡魂，遇到这种情况，要提前或推迟一天祭奠。

    南方一些农村，遇到“冲七”时，孝子要给死者坟顶插纸伞，意在协助亡魂躲避灾难。

    有一个叫做延长的县城，在“冲七”的先一天下午就要剪若干白纸旗，由子女、儿媳从家门口沿途插到坟前，将亡灵请回家中祭奠，以避过灾劫。插白旗意在引路，据说亡魂如果来不及回家，可藏

    于白旗下躲难。

    出煞

    各地农村还有一种极端迷信鬼神的“出煞”陋习。“出煞”又称“回煞”，据说人死后其魂魄犹存，在七七四十九天前，死者的阴魂要回家一次，具体时间由道士推算。

    届时，丧家把香烛酒食摆好，在地上铺一层炭灰或草木灰，用以检验死者回来的足迹。

    用一竹竿一根，隔一尺贴纸钱一张，立在门口台阶上或插于死者落气之屋的房檐下，据说阴魂见此就会进屋。

    用土罐装一煮熟了的鸡蛋置于房屋角，以此贿赂殃神(俗称鸡脚神)，让死者鬼魂在家里多待一会儿。

    这时，一家老少躲得远远的，待规定的时间过去之后，先将一串爆竹丢进屋内，爆完才可以进家。满百日和周年时，还要烧纸祭奠。在人死后的半年或一年时，再给死者做一次道场。

    守七

    民间有“守七”的习俗，死者自去世之日起，其家属每隔七日要设祭一次，直到七七四十九天。

    第七个七日，俗称“断七”为止。其中以“头七”和“六七”(或“五七”)最为隆重。

    “头七”晚上祭祀死者，至亲好友厮守通宵，午夜吃“头七馄饨”，派人到他人地里“偷菜”，目的是要被偷之家咒骂，据说骂得越凶，财发得越快。而被偷之家常会察觉近旁人家“烧头七”的隐秘而噤若寒蝉。

    在死者第五个或第六个七日忌日，其家属请僧侣或道士做法事超度，叫做“六七”，遍请亲友前来参祭。死者已出嫁的女儿，于“六七”的前一天晚，置办三牲、果品前来祭祀，人称“烧六七羹饭”。

    这祭桌一直设到“六七”忌日的下午。“断七”以后，丧礼才告结束。

    “前面是一大片坟地，我有些害怕，刚才突然就冒出来一个死鬼，吓得本小姐可是有了心理阴影。”

    “你看着办，我反正是不走这片坟地。”

    我和柳可到了坟地的入口，这丫头蹲在地上说什么也不愿意与我走过去。

    我是一脸的无奈，蹲在了他面前，把背朝给了她“我的大小姐，真拿你没办法，快上来吧！”

    柳可嘿嘿一笑，搂住了我的脖子，说着“你这是第三次背着本小姐了吧！”

    “在你背上我有一种十足的温暖感和安全感。”

    “仿佛就算前面有什么千难万险，只要在你背上我就觉得如履平地。”

    进入了坟地我说着“只要你喜欢，我天天背着你，听你这几句话，是不是已经把我当做你生命中重要的一部分了啊！”

    柳可在我肩膀上轻轻蹭了一下“哪有，纯属你自恋。”

    和她处了也有三个多月了，她的脾性和所想，我早已摸透，我比他亲爹也就是我师傅更懂她。

    她嘴上经常说我是流氓，其实她心里已经把我当成了依靠。

    背着她很快就穿过了这片坟地，我也没有看见什么鬼魂一类的脏东西。

    到家的时候，是晚上9点多了，我以为柳可在我背上睡着了，谁知着丫头一直在给我装睡。

    我把他放在了床上，从柜子里把要做法事的东西收拾了一下。

    “等等我……”我刚把被子给她盖上，这丫头立马坐了起来，搂住了我的脖子。

    我就想试试她，给我装到几时。

    我让柳可背着我的家伙事儿，我又把她背在身上，累的我是粗气连连。

    “日吉时良，天地开张。”

    “日出东方，赫赫洋洋！”

    “黑暗混沌，日月开光。”

    “一二三四五，金木水火土。”

    “月儿弯弯照九州，孝家请我开歌路。”

    “歌头非是容易起，未从开口汗长流。”

    “开天天有八卦，开地地有五方。”

    “开山山有走马，开水水有千层波浪。”

    “开人人有三魂七魄，开鬼鬼有一路宅光。”

    “昔日有李氏三娘，所生五子本事高强。”

    ……

    还没到老光棍家门口，我背着柳可走在光滑的水泥路上就听见嘹亮的敲锣打鼓唱孝歌的开头。

    唱孝歌的声音是一个女的，这个我倒是有些新鲜，往来我见过的都是男人唱孝歌，女人唱孝歌还真是第一次听见。

    “什么一二三四五，金木水火土的，这什么跟什么呀！乱七八糟的，我一句都不懂。”柳可扯着我一对无辜的耳朵喃喃自语道。

    哈哈！！

    听着柳可的无趣话，我忍不住笑了一声。

    我背着柳可快步跑了起来，到了老光棍家的道场外。

    坐夜的人不是很多，毕竟除了这里之外，吴木匠那里也要去坐夜，所以村上的人分成了两波，只有一半人在这里，但也丝毫不影响这里的热闹气愤。

    “做法事要到后天，我给你安排了一个单间，专门用做法事用，找人简单的布置了一下，随我去看看怎么样。”说话的这个人叫做七斤，我们村里一般有什么红白喜事，他都负责管事。

    老光棍家是那种老式的土房子，看上去格外的破旧，他生前一个人懒散惯了，手里也没有多少钱，所以也就没有修楼房。

    “不错很好，我先准备一下，把虎头和地契弄好，叔你先去忙吧！有事儿了我会知乎你的。”

    柳可看了一眼屋里的布置，撅着粉嘟嘟的小嘴儿说着“这就是给你准备做法事的屋子啊！可真寒颤。”

    “法事做完之后，能给你包多少红包啊！”

    我点了根烟说“都是一个村子的，要什么红包啊！况且村里只有我一个懂这方面的事。”

    “村民们凑的钱，处理后事都不够，我只好自告奋勇了。”

    “法事我看的多了，就是没有亲自尝试过。”

    “那里有张床，瞌睡了就去睡吧！我要拾到拾到一下。”

    柳可没有多说什么，关上了房门，抱着手机躺在了床上。