    赵雅换个衣服足足换了半个小时才回来，我真的是无语。难怪朋友说女人就是麻烦，这句话我终于是明白了。

    “不好意思啊！”赵雅坐在我旁边笑呵呵的说着。

    党彬发动了车子，顺着土路朝着村头狂奔而去。

    “咔”

    刚走没几分钟，党彬突然来了个急刹车，害得我一头碰在了车窗上，疼的我不免怼了他一句。

    “你是不是见鬼了啊！真是的，我师哥差点被惯性撞成脑残了。”赵雅指着党彬气呼呼的说着。

    党彬回头看了一眼我和赵雅，一脸的惊悚样。见他这样子，不会是大白天真的见鬼了吧！

    “你刚才是不是看见什么东西了。”

    党彬怔了怔，点了根烟，猛吸了几口，然后支支吾吾的说“有，有一个，穿着白色衣服的女子从前面飘了过去。”

    “不相信你问齐勇，他也看见了。”

    齐勇连忙点头，附和了几句。

    看他们两个一唱一和的，加上那一脸错愕的表情，难不成是真的吧。

    我和赵雅对视一眼，我下了车，走到前面四处张望了一下，并没有什么东西，阴气也是没有闻到。

    回想起他刚才说话的一举一动，不像是在说冷笑话。

    “啊……”此时，齐勇在车里面大叫了一声。

    我跑过去一看，还真有一个穿着一身白色衣服的女子坐在我的位置上，她不是人，是一个鬼。

    这个鬼和我有莫大的关系，她不是别人，而是我的鬼老婆，萧玉是也。

    “蔡大师，赶快把她给我弄下去。”党彬慌慌张张的指着萧玉，看着我说着。

    我和萧玉坐到了后面，笑着说“有什么好怕的，忘记和你们两个介绍了，她叫萧玉，是我的女鬼老婆。”

    “她和其他的鬼不一样，是一个心地善良，落落大方，妩媚动人，小鸟依人，小巧玲珑的姑娘。”

    萧玉嫣然一笑“刚才没有吓到两位叔叔吧！”

    党彬和齐勇不敢回头，我让党彬发动了车子。

    大白天的，萧玉怎么会来找我呢？还是这般明目张胆的，今儿个是一个大阴天。

    “玉儿，你怎么会知道我在这里，你找我是有什么事儿么？”

    萧玉依偎在我怀里，轻声说“公子那晚和我发生关系后，我在公子背上留下了一个印记，可以随时知道公子的行踪。”

    “我一个人闲着无聊，所以来找公子了。”

    原来是这样，伸手往背上一摸，倒还真有一个印记，就是不知道是什么形状的。

    “这个世上我只佩服过三个人，现在看来又有一个了。”

    “能与我说说么？”

    “一个是敢睡蛇的许仙，一个是敢和狐狸精发生关系的宁采臣，一个是孙悟空的父亲。”

    “最后一个就是他了，连女鬼都敢交往，一上车就看见他们两个卿卿我我的。”

    ……

    党彬和齐勇两个窃窃私语的说着我和萧玉，别以为我没有听见，我只是不想搭理他们罢了。

    师叔明天一到，想必后天就要和我师傅二人布置阵法，倒时候不知道会不会殃及到萧玉，我得提前准备一下。

    “咳咳，嗯嗯。”

    “我说嫂子，师哥，你们两个能不能注意一下，回去以后想怎么亲热都可以，我们三个可不是空气。”

    赵雅这丫头一脸的坏笑看着我和萧玉。

    我松开了萧玉，白了一眼赵雅。

    “大师，你知道什么是鬼吃泥么？”党彬回头问了我一句。

    鬼吃泥？这个，我还没有听说过。

    “玉儿，你知道什么是鬼吃泥么？”我问了一句。

    萧玉摇了摇头，一脸的无奈。

    我本以为她知道的，党彬突然问我这个，是不是有话里有话。

    “你问这个作甚，安心开你的车，别给我扯犊子。”我瞪了他一眼。

    党彬撇了撇嘴“我只是问问，原本以为你知道的，唉……”

    赵雅淡然一笑“这个我知道。”

    “鬼吃泥说的是，若是一个人想要和鬼谈话，就得去吃一口潮湿地方的泥巴，吃完之后就可以和鬼说话了。”

    听的赵雅这么一说，我才恍然大悟，原来是党彬这小子故意在取笑我呢！

    “你小子借机想取笑我，就明说，用个什么鬼吃泥的套路。”

    党彬摇头说道：“我看你是想多了，我就是想问问。”

    赵雅继续说“我这里有一个鬼吃泥的故事，要不要我给你们讲讲。”

    党彬说“这个好，去县城还有2个小时的路程，你快讲吧！”

    赵雅看了我和萧玉一眼“师哥，嫂子，你们两个能不能不要说话了，我要开始讲故事了。”

    我说“你想说就说，我听着就行。”

    荒郊白骨卧枯莎，有鬼衔冤苦奈何。

    我国民间有个传说：人若想和鬼交谈，那么需要人口中含泥，这种说法就叫“鬼吃泥”。

    然而

    当然不是什么土都能吃，必须要取土层下面数米的土壤，用水和成软硬适中的泥团，然后用火烤干来杀死病菌。

    “今天这个故事是五爸讲给我们他年轻时候亲身经历的一件吃鬼泥的真实故事。”

    “时间是在我国农业合作化时期，劳作吃饭都是一起，每个人劳作分工各不相同，主要是记工分获取实物和工钱，五爸是被分为农耕，耕地需要管理牛马匹，如果牛马第二天要耕地，五爸就会在半夜给牛马上草料，所以他随身带着一大串钥匙。”

    “我们老家有定娃娃亲的习惯，所以男娃和女娃在很小的时候都会有娃娃对象，等长到婚嫁年龄，直接迎娶就算是结婚了，结婚年龄都偏小。五爸18岁时候就结婚了，他媳妇也就16岁。”

    “我们那有风俗，就是新媳妇3天后必须要回门，要在娘待3天再接回来。新媳妇到家第四天就是要送她到娘家，到第四天的时候村长分了工分下来，那个时候工分就是粮食，大家都很珍惜的。”

    “所以五爸打算耕完地了再送她媳妇回家，结果等五爸回来时候天就麻麻黑了，简单是洗漱一下吃了点东西就走。”

    “五妈家到我们这里有20里的路程，那个时候去哪里都是走着去的，西北山区路太崎岖，不好使用其他交通工具，那个时候也没有自行车这些工具，只能用人类最原始的11来徒步。”

    “五妈家里和我们村之间有一个必经之地叫荒芜岭，荒芜岭是我们这里最阴森恐怖的地方之一，因为这个地方是夭折孩子的坟场。”

    “小孩子夭折死后不能正常下葬的，这个地方就是他们的息息场所，也可以说成是另一个世界小孩子的游乐园吧。”

    “小时候过年的时候我们见过这个地方有红灯笼在演社火。我们这里的社火就是用舞狮，长龙，灯笼等组合而成,晚上18点会出动到邻村去演出，一般会在晚上12点左右回本村。”

    “一般晚是不会有人去这个地方的，但是新媳妇必须回门，五爸年轻气壮，也不相信有鬼神之说，所以大奶奶（五爸的妈妈）让五爸带铁锹（据说可以震慑鬼魂），他也不带，就这样送五妈回去的路上相安无事，两个年轻人说话拉大的就到五妈家里了，到五妈家时已经快11点了。”

    “五爸送五妈到回家后，就想回家，呦不过他岳父岳母劝，只好在岳父家睡觉，他睡着突然听到耳边他妈（大奶奶）在叫他回家，五爸醒来后看表是十二点多。”

    “本来五爸从小到大没有离开过大奶奶身边，想想刚刚大奶奶在叫他回家，他也很想大奶奶，这样一来回家的念头更坚决了。”

    “岳父岳母也没办法，只好让他回家，五爸岳父让他带铁锹路上也好壮个胆，五爸不想带铁锹，一个是觉得铁锹太重，一个是觉得没什么事情，但是岳父岳母非让他带着，他就走到厨房，随收拿了一根捣火棍（那个时候用材烧饭，没有现在煤气，照明都用煤油，也没有电）就往我们村子走。”

    “一路上边哼哼哒哒的走，边骂骂咧咧的说，世间哪有什么狗屁鬼神，我还是好好的，就这样走到荒芜岭了。五爸说当他走到荒芜岭的时候。”

    “头皮突然一麻，感觉自己的脑袋响瞬间长大了一样，很沉，脊背后面冷汗渗了出来，当他再次抬头看的时候，前面有个人影出现在距20米左右的样子，五爸一看有伴了，赶紧叫那个人影（五爸以为是村里人）。”

    “那个人影不搭理五爸，一直往前面走，五爸见不搭理，心想走快点赶到他，结果五爸加快脚步，那个影子也加快脚步，五爸跑他也跑，总是能保持一段距离。“

    “这个时候五爸感觉不对劲，也想起了这个的个地方是荒芜岭，想起了听过的各种鬼故事，心里难免有点害怕了。然后把手里的捣火棍拿出来拍打着旁边的土凹来壮胆，殊不知他拿的那个捣火棍正是引魂招鬼之物。”