    柳真人深深的叹了口气，收回了锁链，然后看着王叔说道：“从现在起，休要待在小蔡身边，你也知道一个活人旁边，一直跟着个鬼，不仅会给小蔡带来霉运，还有晦气。”

    “多余的话我就不说了，你看着办。”

    说罢，柳真人回到了车子里。

    柳真人走后，王叔看着我淡淡一笑“小蔡，王叔就不缠着你了，答应替我复仇的事也就算了吧！”

    听着王叔这话，我应该是感到高心，可我此刻一丝寒流涌入心头。

    “王叔，我答应你的事，一定会做到的，我绝对不是说话放屁的人，还请你相信我。”

    王叔随之一笑，便消失不见了。

    之后，我便回到了副驾驶。

    “小蔡，记住，遇见一个鬼魂，不管是你死去的亲人也好，朋友也罢，都不要把他们留在身边。”

    “不是我无情，除鬼安天道，是本真人的原则。”

    我点了点头，记住了柳真人的话。

    一个小时后，柳真人把车停在了一栋别墅下面，示意让我下车。

    这是一座高贵的私人别墅，一看就知道是富家人的住所。高高的栅栏，盘绕着妖艳的玫瑰荆棘；院子中摆放着价格高昂的沙发座椅，阳光斜斜的射下来，斑驳的光影映照出了院子的奢华。

    我拉开饰有缕空浮雕的的大门，映入眼帘的是更加豪华的大厅。气派辉煌的设计，金光闪闪的装饰，更加衬出了这座别墅拥有者的身价不菲。

    “这别墅不会是柳真人的吧！？”

    ……

    “小蔡，你发什么愣呢？快与我上二楼吧，我早就让赵妈做好了一桌酒菜，陪我喝几杯，下午的时候我要问你三个问题。”柳真人拍了一下我的肩膀，笑着说道。

    这赵妈想必是柳真人家的保姆，别墅我倒是见过不少，但像这种的还是第一次见。

    “爸，这一位是？”

    我坐在沙发上正看着电视，一穿着超短裙的小姐姐走了过来。

    她长得甚是让我着迷，一绺靓丽的秀发微微飞舞，细长的柳眉，玉腮微微泛红，娇艳欲滴的唇，洁白如雪的娇靥晶莹如玉，如玉脂般的雪肌肤色奇美，身材娇小，温柔绰约。

    配上一席粉红色的超短裙，我看的有些……

    “喂喂喂，往哪里看呢？在这样一副色眯眯的模样看着本小姐，信不信我把你的眼珠子挖下来。”

    “你到底有没有听见我说话。”

    我真的是十分的无语，我又不是没有见过美女，我只是看了她一下，她却以为我对她动了歪念头。

    “咳…”柳真人轻咳了一声，给我倒了一杯茶。

    “小蔡啊，我就这一个女儿，她叫柳可，从小到大一直迁就着她，使得她养成了这大小姐的脾气，不要在意她就好。”

    原来她是柳真人的独生女。

    柳真人瞪了一眼柳可“可儿，你的孤傲脾气也是时候该收收了，一直这样下去，以后谁敢娶你。”

    “没人娶，我娶！”我小声的说着。

    柳可冲我做了一个鬼脸，吐了吐舌头，坐到柳真人旁边，抱着后者的脖子“爸，我可不想嫁人，女儿就想天天在您身边陪着你，逗你开心。”

    柳真人指着我看向柳可说道：“他叫做蔡勇，是爸爸遇见的一个有缘人，与你年纪不相上下。”

    “酒菜也弄好了，小蔡啊！来喝几杯。”

    我平时并不怎么喜欢喝酒，偶尔只喝一点儿啤酒，白酒二两的量就会醉。我不好拒绝柳真人的好意，醉了就醉了吧！大不了睡上一觉。

    “柳真人，我先走一个，您随意。”

    “可儿大小姐，刚才的无礼还请你包含。”

    柳可白了我一眼，说“你和我爸认识，但不代表我就认识你，还可儿，可儿的，是你能叫的吗？”

    “哼。”

    说罢，可儿拿着一杯果汁回到了房间。

    她还真是一个大小姐，我算是见识到了，比杨蕊都要孤傲的多，这是在她家，我只是一个外来人，只能陪着笑脸，一闷头的吃着菜。

    “喂，在呢。”

    “哦，好，我马上来，老伙计稍等一下啊！”柳真人接了一个电话。

    “小蔡，我要出去一趟，可能到晚上才能回来，你一会儿陪着去可儿商场买衣服吧！”

    说罢，柳真人换了一身素衣，拿着车钥匙就离开了。

    吃好喝好后，赵妈给我安排了一个房间，看来柳真人是要让我住在这里。

    “砰砰砰”我刚铺好床，外面就传来了一阵敲门声，打开门一看，看见可儿提着一个精致的小包，丢给了我一串车钥匙。

    “柳大小姐，现在就去商场吗？”我浅浅一笑。

    柳可白了我一眼，说道：“我爹在你没来我家之前，提前与我交代过了，说会来一个司机，看样子就是你了。”

    “把你这身衣服换了，免得去外面给本小姐丢人，别磨蹭了，我就在楼下等你，给你五分钟的时间。”

    她说我是柳真人给她配的司机？这是什么鬼，柳真人并没有与我说过，让我来这做司机啊！

    这车钥匙竟是兰博基尼的钥匙，真阔绰，难道柳真人是开公司的吗？就算看风水捉鬼，他也赚不了多少钱，懒得想了，在这里住上一段时间，什么不就知道了。

    换好衣服后，我走到了楼下的车库，前面果真有一辆兰博基尼，还是黑色的，整个车身看上去十分的霸气。

    “大小姐，上车吧！”

    我以为她要坐在副驾驶，谁曾想坐到了后面。

    “去哪个商场啊！”我笑着问了一句。

    “去天凤商场，车里面有导航，你自己不会看吗？废话真多，真不知道我爹怎么看上你了，让你给我做司机，早知道我就去弄个驾照了。”

    听她这话，我才知道原来她不会开车，难怪我说这车怎么看上去和新的一样。

    她满口对我不怠慢的傲气，我本想怼她几句的，刚到嘴边的话还是咽了下去，定要找个机会好好治她一下。

    “两位里面请，先生需要把车停在地下室么？”不到半个小时，我和她便到了天凤商场，刚一下车，一个穿着一身黑色的西服打着领带的男人，彬彬有礼的打开了车门，笑眯眯的看着我说道。

    我把车钥匙扔给了他，回头一看时，发现柳可早就上了电梯，这让我很无语，刚来第一天，就这般的不受待见，若她是一个男的话，还不知道有多狂。

    这天凤商场很大，一共有十五层，吃喝玩乐，可谓是一条龙服务。来这里面消费的人要么是有钱人，要么就是社会上层人物。

    找了许久，才看见柳可。

    “不要走在我旁边，离我10米远，本小姐去买衣服了。”柳可撇了我一眼说着。

    10米就10米，真不知道她是不是柳真人的亲闺女，哪里是什么大小姐，根本就是一个凶女王。

    “小姐您好，这三件衣服一共是两万万，您是现金还是刷卡呢？”服务小姐毕恭毕敬的看着柳可说。

    “遭了，忘记带卡了，现金只有五百，这下糗大了。”柳可俏脸略微一沉。

    “小姐，您这是没带钱么？”服务小姐再次问道。

    柳可一句话没说，气呼呼的跑出了服装店。

    见她那样子，我有些捉摸不透，于是走进了她试衣服的那家服装店。

    “这位先生，我们这里只卖女装，不卖男装！”服务小姐看了我一眼，抿嘴一笑。

    我又不是眼瞎，自然知道这里只卖女装，于是问道：“刚才出去的那位小姐，怎么还带着情绪，可以与我说一下么，我是她的男朋友。”

    服务小姐，指着衣架上的三件裙子说道：“她呀刚才看中了这几件，结账的时候，她一句话没说就出去了，多半是忘记带钱了。”

    “先生您要替您女朋友付款么？”

    我看了一下三件衣服上的标签，大概算了一下，是两万多。两万多买三件衣服，不是一般的奢侈。

    看样子柳可应该是没带钱，刚来还没有第一天，她就一直排挤我，若是把这三件衣服买下送她，相信她多多少少会对我改变看法吧！”

    “我给她买下了，刷卡吧！”我把卡拿给了服务小姐。

    “大小姐，你喜欢的衣服我替你买下了，你看看是不是这三件。”我打开包装袋走到她面前说着。

    “我说过要你给我买东西了吗？你又不是我的什么人。”

    柳可不但没有收下，反而是把衣服丢在了地上，还给我板着个脸。

    我实在是按耐不住心中的怒火，把柳真人抛在了脑后，怒喝着：

    “我说你这人怎么这样，不要就不要，丢在地上干甚。”

    “这是你的车钥匙，你拿着，我马上就走，你让别人送你回去吧，我还从来没有见过你这样的女的，我蔡勇到你家一天都没过，是你爸把我带回去的，又不是我厚着脸皮去的。”

    说完之后我气呼呼的走出了商场，掏出手机拨通了柳真人的电话。