    看着这白纸卷轴，我有些失望，本想把它撕了，却又觉得不甘心。想必这东西应该是需要借助某种东西才能开启其隐藏的信息吧！

    等离开这里之后，师傅回来了问问他，他应该知道吧！

    我掐灭了烟头，双腿瞪着爬了上去。我拿着卷轴靠在柳可身上，看着大猫问道：“这个卷轴是不是你带我来这里面，让我要找的东西？”

    大猫点了一下脑袋，叫了一声，然后化作了一团紫色的气息进入了卷轴里面。

    忽然整个山洞剧烈的开始抖动，四周的钟乳石不停的往下坠落，我抱着柳可就是往来时的路拼命的跑着。

    我可不想就这样不知所以的葬送在这鬼地方。让我想不明白的是，大猫怎会变成紫气钻入卷轴里面，伴随着它的消失，山洞又会倒塌，难道大猫是这山洞的守护者，也就是说它一直在等人把这卷轴带走吗！？

    我足足抱着柳可跑了半个小时，终于是逃出了山洞，我把柳可放下，只感觉两眼一抹黑，身体被掏空，一头栽倒在了地上。

    “菜货，菜货，不要吓唬本小姐。”我隐隐约约听见柳可呼喊着我，大猫好像又出现了。

    一口气背着柳可狂跑，硬是超出了身体的极限，我的呼吸都有些急促，我现在连说话的力气都没有，唯一能做的就是躺在地上，等着恢复精力。

    “大猫，你可以带我们离开这里么。”柳可捏着卷轴说着。

    “喵”

    大猫从卷轴里面蹿了起来，在我和柳可身边转了一圈。

    骤然间，地上出现了一个诡异的图案，反正我是看不懂，紧接着四周的空气朝着这边极聚而来，凝成了一股黑色的龙卷风，把我和柳可卷入了里面，而大猫化作了一道流光射入了卷轴之中。

    这就离开了？我还是云里雾里的有些分不清。

    “砰”没过多久，我的身体重重的砸在了地上。这么一甩，我的骨头仿佛都要断裂，正想试着站起来的，抬头一看，柳可在半空中极速的落下，眼看就要砸在我身上。

    “啊…我的妈呦，这下我算是玩儿完了，大小姐，我下半辈子就要靠你养活了。”柳可竟真的落在了我身上，受到重力的影响，我真的是…唉！

    柳可喂我吃了一个橘子，笑呵呵的说道：“不好意思啊！我又不是故意的，你在那个鬼地方占我那么多便宜，就一笔勾销吧！”

    我懒得听她说这听不解气儿的话，说也奇怪，虽然我感到全身骨头散架，没有一丝力气，但我却仿佛没有受到多大的伤一样。

    在洞里面吞下蛇胆的那种透心凉的感觉，现在又开始了。不过说起来也玄妙，体内的凉气不往其他地方游走，只去我感到剧痛的地方。

    不到半个小时，我便站了起来，看来是大猫让我吞下的蛇胆起了神奇的作用，我打开手机一看，竟是11点10分。

    之前在竹林里面是11点过5分，从竹林遇到大猫到山洞，再回来仅仅过了5分钟，不会吧！这怎么可能？

    “大小姐，把我在洞里面得到的卷轴拿给我。”

    柳可摆手一笑“不好意思啊！刚才弄丢了。”

    一句弄丢了就把我打发了？我真想狠狠的痛骂她一番。

    ……

    “嘻嘻…菜货，我骗你的，你这破卷轴谁稀罕呢，与你开了一个玩笑，不要介意啊！”

    “我有些饿了，你带我去夜市吃点儿东西吧！”

    我点了根烟，深深的叹了口气，瞪了她一眼，随即从她手里拿下了卷轴。

    “大小姐，快看你后面…有一个披着长发，舌头还掉的老长的一个人头。”

    柳可不敢往后面看，硬是不自然的抱住了我。我随之一笑，她还真好骗。

    “菜货…你竟敢骗我，看我不掐死你。”见我开怀大笑，柳可方才知道是我在吓她。

    之后我开车带着她去了夜市，饱餐了一顿，回到了别墅。

    我记得刮龙卷风的时候，大猫变成了一道光进入了卷轴之中，出来后，就没有见到它了，我还挺喜欢那个家伙的。

    洗好澡我在客厅打了几把游戏，拿着卷轴就回到了卧室。

    “砰砰砰”

    刚睡下没多久，外面就传来了一阵敲门声，我猜定是柳可那丫头。

    推开门一开，还真是她，刚洗完澡，她穿着一席白色的超短裙，上身搭着一个吊带衫，我想着：她还不睡，难道是要诱惑我不成？

    “菜货，你往哪里看呢？在看把你眼珠子挖出来。”柳可本想甩我一巴掌的，还好我闪的快。

    我打了一个哈欠，压根儿就没有看她，迷迷糊糊的说着“这都12点了，你是有什么事么？”

    “有话快问，你不瞌睡，我现在眼睛都睁不开了，要不今晚让我搂着你睡一晚？”

    听我这话，柳可气的一把掌甩在了我脸上，打的我一脸的懵逼，从瞌睡中醒了过来。

    “俗话说的好，天有不测风云，你这变脸的速度比变天还来的快，我妈都没有这样打过我，你竟…趁我清醒的时候，劝你回屋去，不然的话我怕忍不住把你给那个了。”

    “你有什么话就问吧！我是真的要睡了，我的大小姐，我的小可，我的可儿。”

    柳可邪魅一笑，躺在我床上，摆着深度的诱惑姿势，我看的眼珠子拉的老直，我可没有过于自信，她定是有什么阴谋，我可不能拜倒在她的石榴裙下。

    “蔡，蔡，过来啊…快过来啊！我又不会吃了你，我都这样了你还对我没有感觉么？”柳可咬着嘴唇冲我勾了勾手指。

    我试着坐到了她旁边，刚想亲她一下的，她把头偏到了一边，让我不要急。

    “蔡，我想和你商量个事儿，能不能把大猫送给我做宠物。”

    “若是你满足了我这个心愿，本小姐就委屈一下，让你亲一口。”

    我去，原来她是为了这个。

    “你也看见了，我们回来的时候，大猫就消失不见了，若是它还在的话，相信它肯定跟你走了。”

    柳可立马从床上站了起来，拿着拖鞋就朝我丢了过来。

    我又没有骗她，事实却是如此，我总不能又去她学校后面的坟地，再被阴风卷跑不是。

    “那你睡吧！本小姐去敷个面膜, goodnight！！”

    ……

    “喵”柳可刚把房门关上，一声熟悉的猫叫不知从哪里传来。

    待我反应过来时，大猫的爪子趴在我背上，舔着我耳朵，我不免被瞎了一跳，它的体型小了许多，与平常猫一般大。

    “我就知道，你在忽悠我。”

    “大猫，跟姐姐走吧，姐姐抱着你睡去。”

    听着卧室内的猫叫，柳可立马转身走了进来。

    我岂会让她就这样把大猫带走，立马拦住了她“喂喂喂，你先等一下，是谁在山洞里一直不待见我的大猫的，现在你想带它走，没门儿。”

    “喵”大猫四只小腿一跃，跳在了柳可怀里。

    “好色的家伙。”我不屑的看了一眼大猫。

    柳可吐了吐舌头“哈哈哈，你看，它都不待见你，从现在起它就是本小姐的宠物，你以后休想打它的主意。”

    “大猫这个名字不好听，姐姐帮你取一个。”

    “你一身紫色的毛皮，能变大变小，要不就叫你异紫吧！异紫，这个名字不错，就是异紫了。”

    随后柳可抱着异紫乐呵呵的离开了我这里。

    这下终于是安静了，蒙着被子我便睡下了。

    “叮叮叮…”我睡了还没有3分钟，床头的电话响不停。

    大半夜的不会是师傅给我打的吧！我拿着手机一看，不像是师傅的号码，上面写着紫阳市移动号码。

    “喂，你啊你…大半夜的打什么电话，真是的。”

    “你竟敢怼我，张脾气了呦！”电话那边来了杨蕊的声音。

    我笑呵呵的说道：“原来是媳妇儿啊！对不起啊！这么晚打电话给我有事儿吗？”

    杨蕊说：“说是你媳妇儿，真不要脸，我答应嫁给你了么？”

    “我现在在老家，你能不能帮我去找个有几把刷子的道士，我昨晚弟弟撞邪了，去医院花了好几千都没有治好，一直在呕吐。”

    “算了，打扰了啊！”

    ……

    说完这句杨蕊就挂断了电话，我是一脸的懵逼，她这人说话就是这样，有前无后。

    她是怎么知道我的电话的？难道是那晚在旅馆她翻我手机，存了我的号码，应该是这样。

    我表姐就这几天就要出嫁了，我爸催着我回去，杨蕊又说她弟弟撞了邪，我从老家去她住在的镇上，半个小时的路程都不要。

    还是早点睡吧，10点去机场买张机票，回去把这两件事都给办了。

    “喵喵喵”

    次日清晨8点半的时候，我耳边就传来了一声声猫叫，一看是异紫。被它这么一叫，我倒是不想睡了。

    这时杨蕊正抱着一个睡枕看着电视，我走了过去说“大小姐，师傅若是回来了，你跟他老人家说一声，我家里有点儿事，回去个几天。”