    最后在和大家说说，为什么长时间没有人住的房子是不能住的，这里面大有讲究。

    1、一个房子若是经常没有生人居住，会使整个房子的阳气丧失。

    2、没有人住的房子，一般会有鬼怪之类的东西会住进去，从而改变整个房子的风水与摆设。

    3、长时间没有人住的房子，阴气会愈发的浓郁，一个生人一走进去，就会觉得格外的森然，不适。

    4、若家人常年在外面工作，一年到头不回家一次，房子里面也会有神灵进入。要想出去工作，又不想房子里面有阴气，我这有几个办法。

    出去工作之前，把房子里的门窗户扇关好，买上一些朱砂撒在房子的各个角落。请上一尊神像或者关二爷摆放在房子的宅主位置。

    其次就是在门上挂上一面开过光的八卦镜。最后一个方法：请一个风水先生或者是道士，给你的房子布置一下。

    说了这么多，我绝对不是在危言耸听，朋友们可以试试，要是不相信的话，我也无话可说。

    总之，宁可信其有，不可信其无，这个世上总有一些你看不见摸不着的事儿，有时候就发生在你旁边。

    给大家说了这么多，随着时间的过去，现在是半夜1点整。从厨房飘出去的那个无头女鬼，并没有出现。

    “吱吱吱……”我本想回房睡觉的，我八卦镜上面的指针来回的摇摆，铃铛也是随即响了起来。

    看来是她来了，我屏住了呼吸，按照八卦镜的指引，来到了阳台外面，地上被我撒上的石灰出现了一道道脚印。

    “啊…”当我回头的一瞬间，无头女鬼修长的手指，朝着我的脖子就是掐了过来。

    还好我反应的快，身体一侧，躲过了她的袭击。

    无头女鬼长袖一挥，一颗血琳琳的人头从地上冒了出来，落在了无头女鬼的脖子上，女鬼双手按着脑袋，扭动了几下脖子，把人头接了上去。

    我看的一阵的呕吐，差点喷了出来，她把脑袋接完后，再次朝我掐了过来。我岂会坐以待毙，拿起地上的转头就朝女鬼的脸上拍了过去。

    “砰”女鬼反应倒是挺快，吐着修长的舌头，把砖头卷了起来，甩在了墙上。

    “喂，大姐，人有人道，鬼有鬼道，我又没有招你惹你，干嘛对我纠缠不休了，还要置我于死地。”

    “再这般肆意妄为，信不信我一桃木剑戳死你。”

    女鬼冷笑一声，漂浮上了我头顶，冰冷的说着“人道？什么狗屁人道，老娘的肚子被那个该死的负心汉搞大之后，竟当晚把我勒死。”

    “你现在给我说人道！！”

    看来这女鬼是冤死的，既然她说是被她男人勒死的，直接去找她男人不就得了，干嘛非要对我出手。

    “我说阿姨，你还讲不讲理了，你去索他不就得了，非要索我，不要以为我怕你，弟弟我可是会茅山道术的。”

    女鬼伸长了手臂，朝我席卷而来，我摆了摆手，没有想到她还真听话，停下了对我的攻击。

    “负心汉当晚把我勒死之后，就跑路了，我找了他许久，都没有找到。”

    “这个房子是我生前花了10万买下来的，你们这些烦人的苍蝇来此处，就得死。”

    我靠，原来如此，什么叫你的房子就不许外人来住，这还讲不讲理了，若是这里是你的坟墓，让我来我都不来。

    杨蕊在这屋子住了这么久，也没见她出事儿，只是晚上听见了一点儿声音，这个我倒是有些想不通。

    刚才厕所里面小孩儿的声音，说不是这位大姐的孩子。

    “大姐，你当真要掐死我这个帅气的小鲜肉么？”

    女鬼冲我冷笑一声，再次朝我抓了过来，看来她今晚还真要拉我下去陪她，我咬破了舌头，对着她吐了一口舌尖血。

    “啊……”女鬼被我舌血喷中之后，发出了一声惨叫的凄厉声，半张脸被灼烧成的不堪入目，露出了恶心的腐肉，还有几只虫子在上面爬着。

    “妈妈，妈妈，妈妈……”厕所里传来了小孩儿的叫声，女鬼狠狠的瞪了我一眼，就飘去了洗手间。

    我跟着跑了过去，果真是一个鬼童，这鬼童长得还挺可爱的，系着一个红色的肚兜，在女鬼怀里咿呀呀的叫着，我看着都有些不忍心了。

    “看什么看，在看我挖了你的眼珠子。”女鬼正喂着鬼童奶水，我不禁意间看了一下，女鬼冲我斥责了一句。

    此时此刻，我倒不觉得怕，反而是挺同情她们母子两个的。

    “哥哥…哥哥”鬼童从女鬼怀里跳在了地上，拍着双手朝我这里走了过来，我蹲下身子，把鬼童抱了起来。

    “阿姨，我虽然是一个道士，但是和外面的那些道士不一样，我是一个有道性的道士。”

    “想必你们母子俩个在阳间也呆了许久，要不我送你们下去投胎吧！”我抱着鬼童笑着看着女鬼。

    女鬼脸上的狰狞之色褪去了不少，叹了口气，说“投胎哪有你想的那么容易，奈何桥我都过不去。”

    “就算我投了胎，我这可怜的孩子交给谁照料。”

    哦，我倒是忘记了一件事，一般生前冤死的鬼，只有了却了心中的怨念，才可过奈何桥，喝上一碗孟婆汤，方能投胎。

    就算她投不了胎，她的孩子是可以的，我没有继续想下去。

    “姐姐，要不我帮你去找个待产的孕妇，施个法，让你的孩子投胎，想必你也不愿意让你的孩子与你一起整日在这房子里逗留着。”

    女鬼一听我这话，坐到了我旁边。

    “你当真愿意帮我？？”

    我点了点头，毅然的说“我都说帮你了，岂会骗你，我帮的不仅仅是你，还有我自己。”

    女鬼冲我一笑，我把孩子递给了她，继续说着“提前与你说好啊！我可不帮你找到那个负心汉。”

    女鬼的脸色立马阴沉了下来，趁我不经意间，飘进了房子，捏住了杨蕊和柳可的脖子。

    “我就是要你帮我找到那个该死的负心汉，这两个小姑娘想必是你的心上人，倘若你不答应我，敢说个不字的话，信不信我让你后悔一辈子。”

    我靠，她竟敢威胁我，帮她都算是我慈悲了。

    我这个人从来不喜欢威胁人，也不怕被人威胁，我身形一闪，抓住了鬼童。

    我把桃木剑架在鬼童的脖子上，望着女鬼“你要是敢动我两个老婆一根毫毛，我就解决了你的孩子。”

    你有人质，我也有，我就不相信你对你的儿子没有怜悯之心，是一个没有母爱的母亲。

    “休的乱来，快放了虎子。”女鬼狰狞的吼了我一句。

    我去，还敢吼我。

    “异紫，你这个活宝看了半天，是不是该出手了。”我朝屋里面喊了一句。

    “喵喵喵！！！”异紫立马跑了出来，露出了锋利的爪子，直接扑向了女鬼。

    见异紫攻击她，女鬼把柳可和杨蕊甩在了地上，从我手里抢走虎子就消失不见了。

    “菜货，你干嘛不让异紫一口吞了那女鬼。”柳可的小拳头在我胸口上一阵的敲打。

    杨蕊又说“我的天，明天我就去把这房子给退了，真的是便宜没好货，好货不便宜。”

    “难怪我每晚睡觉感觉不对劲，早上起来还晕乎乎的。”

    “我算是明白了，就算这个房子十分的廉价，也没有人愿意租这个房子。”

    我把她们两个一一抱在了沙发上，然后给她们两个倒了杯水。

    我点了根烟“其实那个女鬼挺可怜的，被一个负心汉搞大了肚子，不但没有得到负心汉的呵护，反而被弄死了。”

    “她的怨气极重，不过我也挺同情她们母子的遭遇的，这个世上还真是有些败类，连猪狗不如。”

    “我若是把你们两个……”

    “啪啪啪……”我话还没有说话，我的脸上就多出了两个鲜红的巴掌印，火辣辣的，这感觉，让我是欲罢不能。

    “没有结婚之前，你休想碰我一根头发，不然的话我会剪了你下体那肮脏之物。”柳可撅着小嘴，阴沉着小脸指着我。

    杨蕊倒是没有说什么，看了我一眼进房了。

    “我说媳妇儿，我刚才只是随口说说罢了，你有这么发狂么，真是的。”

    “话说回来，你男人我是那种人么，赶快给我吹吹，疼死我了，下手这么重，把我惹毛了，小心师傅回来了，我告诉他老人家，说你谋杀亲夫。”

    柳可端着茶杯，往我脸上泼了过来，进入了房间。

    我今晚到底招谁惹谁了！！

    “这是你一个月前借我的钱，我昨天刚发工资，快收下吧！”杨蕊从房子里拿了一个文件袋，放在我面前。

    我白了她一眼“你这是什么意思，我给你钱难道不应该么。”

    说完，我把杨蕊抱在了怀里，嗅着她秀发上的香水味，忍不住在她脸上亲了一口。

    “等我玄学这方面有成就了，我就娶你。”

    杨蕊说“听小可说，你要和她去湖东省。”

    “能不能把那个女鬼和鬼童弄走了再去啊！”

    我说“这个你放心，今晚她们母子应该不会出来了，明晚我定让她们两个离开这里，天一亮就把房子退了。”