    办好手续后，我开着大宝马去了市里面的车管所，弄了一张五个六的车牌号。来来回回下来，花了将近46万，开着直奔老家。

    到家的时候是下午5点多，村名门看着我从宝马车里出来，一个个的上来给我问好，那叫一个羡慕。

    “爸，这辆宝马是我两个小时前刚买的，车主写的是您的名字，您不是一直想拥有一辆座驾么，儿子圆了您这个心愿。”

    “怎么样，还喜欢吗？”

    我爸把我拉到了一旁，一脸的疑惑看着我问道：“爸这不是做梦吧！你上次才拿了50万，这才一个月的时间，你又发工资了？就算发工资，也买不起这大气的宝马啊！”

    我随之一笑“爸，这个您就别操心了，我一没偷，二没抢，全靠我自己的本事提回来的。”

    我妈接着说“儿子，有出息了啊！妈相信你。”

    我把车钥匙丢给了我爸，让他带着我妈去兜兜风，我提着两大包东西上了二楼。

    “媳妇儿，我回来了，你人呢？”

    到了楼上，却不见柳可的影子，卧室里、沙发上、卫生间我找了都没有，唯有异紫坐在沙发上津津有味的吃着它爱吃的牛肉干儿。

    “喵”小家伙瞄了一眼窗帘后面。

    原来大小姐躲在了窗帘后面，难怪我找不到她，我就给她来个将计就计，我轻手轻脚的走到窗帘那边，钻了进去，直接把柳可抱了起来，在她小巧玲珑的脸上亲了一口。

    还别说，个把月不见，我还真有些想她。

    她轻轻咬了我一口，扯着我的耳朵，阴沉着俏脸，吐着小舌头，撅着粉嫩的小嘴。我把她抱到了卧室，放在了床上。

    “流氓，就知道占我便宜，还说没有瞎混，你身上呛鼻的香水味儿就出卖了你。”

    “你要是再不回来，我就真的给我爸打电话，说你把本小姐拐卖了。”

    “这包里是你给我买的衣服么！！算你有良心，我就原谅你一次吧！”

    她变脸比变天来的还快，我是真的拿她没有办法。

    我此刻有一种想把她办了的冲动，但还是理性战胜了兽性。

    “你让我怎么做，怎么说……”李芳这时给我打了一个电话。

    “蔡勇，你现在在哪里，我这边出事儿了。”

    “我的一个朋友，昨晚值班儿回来，好像身体被掏空了一般，满嘴说着胡话，还想掐我脖子。”

    八成是中邪了。

    我说“你把我给你的那道符，贴在她头上，可以压住她。”

    “你先不要慌，慢慢说，我刚到老家，今晚你先观察你朋友，也不必急着去上班，明天一早我就到安西市来看看。”

    ……

    我话还没有说完，柳可就抢了我手机，挂断了电话。

    把我买给她的衣服丢在了地上，扯着我的耳朵，质问着“你还说只喜欢本小姐一个，给你打电话的那个女的，说话那声音，娇声娇气的。”

    “给我老实交待，否则的话，我现在就去告诉叔叔阿姨，说你欺负我。”

    “哼！！”

    女人呐！唯一的缺点，就是多疑，脑子想的东西太多。

    唉！我叹了口气，解释着“她是我的一个大学同学，在一所私人医院上班，她上班的医院呢，经常有灵异事件发生，让我去调查一下。”

    “我对师傅发誓，绝对没有忽悠你，不然的话，就让我，让我生儿子没*。”

    柳可白了我一眼，松开了手，说着“看你拿我爸发誓的份儿上，我就暂且相信你一次。”

    “你说你明天一早去市里面，这次，你可得带上我，否则的话，我就不让你去。”

    我说“好，带你去，带你去总行了吧！”

    柳可打开了电视，点播了一个惊悚片，躲在我身后，问着“你能与我说说蛊术么？”

    蛊术，我倒是知道，既然她问了，我就与大家说说什么是蛊术。

    蛊在苗族地区俗称“草鬼”，相传它寄附于女子身上，危害他人。那些所谓有蛊的妇女，被称为“草鬼婆”。

    有苗族学者调查后认为，苗族几乎全民族笃信蛊，只是各地轻重不同而已。他们认为除上述一些突发症外，一些较难治的长期咳嗽、咯血、面色青黑而形体消瘦等，以及内脏不适、肠鸣腹胀、食欲不振等症状为主的慢性疾病，都是着了蛊。

    属于突发性的，可用喊寨的方式让所谓放蛊的人自行将蛊收回就好了；属于慢性患者，就要请巫师作法“驱毒”了。 这种令人生畏的蛊，并非苗人的专利。蛊术在中国古代江南地区早已广为流传。

    最初，蛊是指生于器皿中的虫，后来，谷物腐败后所生飞蛾以及其他物体变质而生出的虫也被称为蛊。古人认为蛊具有神秘莫测的性质和巨大的毒性，所以又叫毒蛊，可以通过饮食进入人体引发疾病。患者如同被鬼魅迷惑，神智昏乱。先秦人提到的蛊虫大多是指自然生成的神秘毒虫。

    长期的毒蛊迷信又发展出造蛊害人的观念和做法。据学者考证，战国时代中原地区已有人使用和传授造蛊害人的方法。

    传说中制造毒蛊的方法，一般是将多种带有剧毒的毒虫如蛇蝎、晰蝎等放进同一器物内，使其互相啮食、残杀，最后剩下的唯一存活的毒虫便是蛊。蛊的种类极多，影响较大的有蛇蛊、犬蛊、猫鬼蛊、蝎蛊、蛤蟆蛊、虫蛊、飞蛊等。虽然蛊表面上看是有形之物，但自古以来，蛊就被认为是能飞游、变幻、发光，像鬼怪一样来去无踪的神秘之物。

    造蛊者可用法术遥控蛊虫给施术对象带来各种疾病甚至将其害死。

    在苗族的观念世界，蛊有蛇蛊、蛙蛊、蚂蚁蛊、毛虫蛊、麻雀蛊、乌龟蛊等类。蛊在有蛊的人身上繁衍多了，找不到吃的，就要向有蛊者本人（蛊主）进攻，索取食物，蛊主难受，就将蛊放出去危害他人。放蛊时，蛊主在意念中说：“去向某人找吃去，不要尽缠我！”蛊就会自动地去找那个人。或者在几十米开外，手指头暗暗一弹，蛊就会飞向那人。

    甚至有人说蛊看中了谁，即爱上了谁，就叫它的主人放蛊给谁。不然，蛊就要它主人的命。所以有蛊者不得不放。

    柳可给我倒了杯水说着“你说的这些我听的不是很明白，与我讲讲一个真实的故事呗！”

    “把本小姐哄开心了，我会给你一点甜头。”

    给我甜头……难道是…嘿嘿！！

    “流氓你又在想些什么龌龊的事儿，往本小姐身上哪里看呢，在看，我挖了你的眼珠子。”

    我委屈的说着“好好好，我真的是拿你没办法，我这就给你讲一个。”

    传闻最多的是边境的野人山，那里地形险要，峰峦叠嶂，山上的人与外界极少接触。

    直到今天，这里还流传着许许多多怪异的故事… 有一个贫穷的苗族青年，四处流浪去找工作，而不愿待在家里过苦日子。那一年正碰上农田欠收，极少人请雇工。

    有一天，他来到边境的野人山，向一户人家借宿。这人家有个美丽的女儿，看上他忠厚老实，便招他入赘，留在山上干活。每日，青年下田干活，女子在家编织。两口子的感情非常好。

    就这样好几年过去了，青年也渐渐忘掉了家乡。 有一天，青年正巧在田间干活，一个老和尚刚巧经过。

    他抬起头跟老和尚打了个招呼，便低下头继续干活。老和尚却诧异地打量着他，上前说道：“年轻人，恕我直言，你是否遇上了什么不好的事情啊？”

    “不对，我看你的脸色就知道了，你是否在这山中居住？”青年便把他离家到此，娶妻定居之事告诉了老和尚。和尚点点头，说：“我有一事相告，不过你千万要镇静，否则会招来杀身之祸。

    “你的妻子甚是古怪，你若不信，今晚你可假装睡着，偷看妻子在做何事，明天上午我在这儿等你。”

    这青年虽然不太相信和尚的话，但还是决定偷看妻子会做些什么事。深夜，身畔的妻子似乎睡着了。当他蒙朦胧胧，正要睡去之际，听到妻子轻轻唤他数声，他假装睡着了，不予回答，妻子便坐了起来，悄悄下床。

    青年轻睁双眼，偷偷窥看妻子。只看妻子坐在梳妆台前梳头画眉，打扮妥当之候。脚不动，身不摇，人便飞出了窗外。青年忙起身到窗口外一看，不禁魂飞魄散。

    原来外面空地有一颗大榕树，树的周围有数十颗人头在飞舞，人头上的双眼在黑暗中发出碧绿的光。

    青年倒回床上，因惊恐而一夜未睡。快天亮时，妻子又飞了回来。良久，青年听到妻子走出户外，不久又听到她切菜做饭的声音。等到妻子来叫他去吃早饭，他推说不饿，便飞也似的跑到田里，一看见和尚便跪倒在地，磕头如捣蒜地请他救命。

    和尚说：“我也无法救你，不过你若是想暂时离开此地，我倒有个办法。你只消说思念父母，想要返乡住一段时间，她必会答应的，不过她会与你约定一个回家的期限，期限一到，你一定要赶回来，否则性命不保。这是你最后的一线希望。”

    青年无可奈何，也只能如此了。回家后，他便恳求妻子，让他回乡探望双亲。这苗女起初不答应，但禁不起他的一再请求和保证，便答应让他回家。