    白天的时候拉我来见鬼，现在如愿以偿了，被吓成了这般，我真的是…看她有些哭笑不得。

    “唼”

    忽然，那两个鬼身形一闪站在了我和柳可前后，突然的到来，使得我不由汗毛根根竖起。

    我咽了口唾沫，贴在柳可耳边，故意装出沙哑的声音说道：“小可，我们两个被那两个仁兄前后夹击了。”

    “听说，鬼也有好色的，我跟师傅学了几招隐身术，我就先走了啊！”

    柳可没少给我使性子，发脾气，我定要好好吓她一吓，看她以后还老实不。这两个鬼身上的阴气不是很重，我的铜钱剑便就可把他们打跑，反正回去也是无聊。

    听我这话，柳可把头紧紧的埋在我右肩上，硬是不敢睁眼看一下。

    “两位仁兄，我们是误打误撞来这里的，能否给我个面子，放了我一马，我这小媳妇给让你们……”

    两鬼对视一眼，相继一笑，直接把柳可从我怀里拽到了一旁，舌头勾着嘴唇，看来这鬼也是有好色的。

    “蔡勇…你混蛋，你个大混蛋，若本小姐少一根头发，与你没完。”柳可都这时候了，还不忘威胁我。

    我觉得已是够了，在放任不管的话，难保大小姐不会被这两个死鬼给……

    师傅出去时送我了五枚铜钱，说是可以防身，我取出了两枚，对着那两个死鬼射了过去。

    “砰砰”铜钱射在两死鬼身上，就如同汽油碰见火一般，只是几秒的时间，两死鬼便化作了两团黑烟。

    “小可，你没事吧！”我笑眯眯的走了过去说着。

    “滚，离我远点儿，我马上就给我爸打电话，说你故意要谋杀我。”柳可一把把我推开，掏出手机就要给我师傅告状。

    我那能放任她胡来，被师傅老人家知道了，我岂有好果子吃。

    直接把她手机夺下，我一脸无辜的说道：“大小姐，你脑子能不能正常一点，我要想害你，为什么要与你说有鬼来了。”

    “刚才是我的一个小计策，看那死鬼会不会上当。话说回来你是师傅的宝贝女儿，我岂会自找没趣，捉弄你不是。”

    柳可撇了撇嘴，伸手就要掐我。掐就掐呗！只要她不打小报告就行。

    “本小姐暂且相信你一次，就先给你记一个小黑点。”柳可没好气的说道。

    我问道：“我说大小姐啊！继续往前走呢？还是打道回府？”

    柳可没有搭理我，蹲下了身子，似乎是再捡什么东西。

    “你看这是什么？”柳可捏着一个发黄的钥匙说着。

    “这不是钥匙么，不对，这钥匙难道是那两个死鬼身上的？”

    ……

    “咔嚓，咔嚓！！”突然一道黑门从我面前的地底下冒了出来。

    还不待我反应过来，柳可拿着钥匙插在了黑门上的一个小洞里。我随即走上前去，轻轻一推，门竟然开了。

    呼呼呼！！！

    一阵阴风席卷而出，把我们两个卷了进去。

    ……

    当我睁开眼时，发现所处的地方是一片大竹林，柳可此刻昏迷的躺在地上，脸色白的可怕，气息也是略微有些不怎么沉稳。

    我从包里取出了罗盘，在附近走了一圈，罗盘上面的指针一直处于晃动状态，一般来说，拿罗盘看一个地方，指针保持静止状态，才适合人群居住，反之亦然。

    学了半个月，这点我还是知道的，这里阴气太重，煞气也是如此，看样子柳可昏迷不醒的缘故定是吸收了这里的气体所致。

    之前听师傅说，我怀有至阴之体，不怕任何阴气与煞气，相反在阴气重的地方更适合我修习道法。

    长时间下去，柳可定会没命，既然我是至阴之体，我的血液喂给柳可些许，想必会有一些作用。

    我没有一丝的犹豫，从包里取出了一把匕首，在右手中指上一划，然后把手指放在了柳可的红唇上。

    眨眼间过去了五分钟，柳可面色渐渐恢复正常，气色也是好了许多。这样一看，我的血液的确对她有用。

    乾为天，坤为地，巽为风，离为火……

    这里是大凶之地，生门无论如何也确定不下来。我只好背着柳可，顺着脚下的这条路往前走。

    我打开手机一看，我不免有些吃惊，被阴风卷进来的时候是11点零5分，现在竟还是11点零5分，难不成在这里，时间是静止的？

    这里没有月亮，没有星星，到处灰蒙蒙的，有的则是浓郁的阴气和一眼望不到尽头的竹林与青色石板路。

    “呼呼呼！！！”背着柳可走了半个小时，一阵阴风忽然席卷而来，我本想躲开的，但已是来不及。

    就在我以为要凉了之时，阴风吹在我瘦弱的身上完全没有感觉，这倒是让我有些错愕。

    “沙沙…沙沙沙…”

    阴风刚过，两旁的竹林内传来了一阵阵奇异的响声。

    喵喵喵喵…忽然一大群长相奇特的黑猫从四周扑了过来，把我围在了中间，刚才竹林中发出的声音，肯定是这些黑猫发所致。

    一只，两只…二十只，起码有上千只 ，这一大群黑猫露出了锋利的爪子，绿色的猫眼如同荧光棒一样格外的渗人。

    背着柳可走了这么久，我胳膊有些酸麻，本想把她放下来的，一想还是算了，难保这些家伙不会攻击她。

    “喵”这时，一只体型与老虎一般大的猫朝我跑了过来。它的毛色呈紫色，眼珠子有鸡蛋那么大，一条尾巴足有一米五长，说它是猫，倒不如形容它为一只巨兽来的更为贴切，体型这么大的我还是从来没有见过，我不知道它要干嘛。

    它若是要攻击我，我绝对毫无反抗之力，我唯一能做的只能静观其变。

    “喵喵喵”它尾巴对着我，大叫了三声。

    只见围在我周围的那些家伙，一个个的霎时间消失不见了。

    看样子它应该没有恶意，刚才出现的时候没有对我发起攻击，就是很好的证明。我从包里取出了一袋牛肉干，丢了过去。

    “喵”

    大猫直接是一口吞下，冲我甩了甩尾巴，貌似是觉得牛肉干很好吃一样，问我还有没有。

    这牛肉干我本不想带的，离开别墅的时候，柳可硬生生的塞了五袋。

    我把柳可放了下来，把身下的牛肉干全部打开，给这大猫丢了过去。

    这家伙也没有客气，三五口就吃完了。

    “喵喵喵，喵喵喵”大猫好像在感谢我喂它吃了这么多牛肉干，向我试好。

    大猫走了过来，添了我一下鼻子，我的脸轻轻的被它的牙齿刮了一下，本以为它要咬我，我心里的石头算是落下了。

    它尾巴一甩，柳可趴在了它背上，我随之一笑，掏出手机拍了一张。

    “喵喵喵”它冲我叫了三声，我岂会听懂猫语。

    “你是让我也上去么？“我试着问了一句。

    “喵”它轻轻点了一下脑袋，我先是把柳可扶好，然后坐了上去，抱住了柳可的水蛇腰。

    “嗖”大猫尾巴一甩，带着我和柳可跳进了竹林之中，这家伙的速度极快，狂奔引来的风，如同刀子一般挂在我的脸上。

    “你要带我们去哪儿？”我问了一句。

    大猫看了我一眼，叫了一声，又加快了速度。

    此时此刻，我仿佛就如同做梦一般，就算梦里面也没有这种场景啊！

    大猫背着我和柳可跑了约摸十来分钟，前方没有竹林，也没有其他异物，一个山洞出现在了面前。

    大猫经过洞口，方才停了下来，我把柳可抱了下来。

    “蔡勇，这是什么地方？”

    “好大一只老虎……”

    这时，柳可醒了过来，吃惊的看着我问着。

    “我的大小姐，你难道忘记了，你拿着钥匙在那扇黑门上的缝隙扭了一下，然后门就开了，接着一阵阴风把我们两个卷入了里面。”

    “我也不知道这里是什么地方，我睁开眼的时候你就在昏迷，一直到现在才醒来。”

    “它可不是什么老虎，是一只大猫，你放心，它不会对我们怎么样的，刚才还驮着我们两个一路狂奔。”

    ……

    “喵”我说完之后，大猫甩着尾巴叫了一声，跑去了柳可旁边，舔着柳可的鞋子。

    “啊…”柳可大叫一声，随即朝我跑了过来，双手抱住了我。

    我噗嗤一笑，双手搭在她香肩上，笑着说道：“这有什么好怕的，真是胆小，都说了这只大猫不会对我们怎么样的。”

    “你昏迷的时候，我可没有占你便宜，先给你说一下，免得你多想。”

    柳可白了我一眼，环视着这里的环境。她本想掏出手机给师傅打电话的，却不知道这里根本没有信号。

    “在这个地方，外面带进来的东西都是静止的，唯有罗盘可以使用。”我笑了一声。

    “喵喵喵”大猫跑到洞口甩着尾巴，示意让我和柳可进去。

    我走了过去，取出了罗盘，很快把罗盘调到了水平，天池里面的指针，并没有像先前在那片竹林里来回的晃动。