    老头儿摇了摇头，说“我吴半仙看了一辈子的面相，从来没有出错过。”

    “年轻人，你还是回家吧，老头子我不会看错的，若是你不相信的话，我也无话可说。”

    说罢，老头儿把桌上的钱放入了抽屉，点燃了一根香烟。

    “年轻人，你别听他瞎说，这都什么社会了，你还相信算命看相一说。”

    一个中年妇女走了过来，在我肩膀上重重的拍了几下，带着一副鄙夷的目光看着这老头儿。

    我淡然一笑“大姐，我信与不信，貌似和你没有关系吧！”

    听我这话，中年妇女气的直跺脚，冷哼了一声，就离开了。

    每一行都有每一行的独特，若是我没有学道学风水的话，我肯定是不相信的。

    老头儿此刻的感受我可以理解，就像我以前一样，给别人看风水的时候，不但不相信我说的，还骂我是骗子。

    “老先生，谢谢你了。”我又给老头儿拿了一百块钱。

    “年轻人，你先等一下，老头子我话还没有说完。”

    我正起身离开，老头儿叫住了我，我只好又坐了下去。

    “把手伸出来，我再给你看看手相。”老头儿给我拿了一个垫子。

    “看吧！”我把手放在了垫子上。

    老头儿在我手背、手心，手腕这三出摸了一下，然后说“不错，不错，不错。”

    “年轻人，你姓蔡，单名一个勇字。”

    “你从小体弱多病，说一句你不喜欢听的，你可是一个看风水的啊！”

    我去，他还说的真准，连我的老本行他都知道了。

    “先生，除此之外，还有要说的么？”

    老头儿吐了唾沫，继续说“年轻人，我看你天庭之上缠着一团阴气，五官阴沉，暗淡，无光。”

    “你与我实话实说，你最近这几天是不是碰见了脏东西，还是一个女的。”

    我的妈耶，他说的不仅准，简直是准的让我不敢多看他一眼，我这两百块花的一点儿也不亏。

    “其他的没什么了，这是一个锦囊，有危险的时候，将其打开，可祝你脱身一次。”

    “切记一点，没到紧要关头，万万不可打开，否则的话会有大祸降身。”

    我应了一声，离开了这里。

    唉！刚才忘记问了，他口中连连说三个不错是什么意思。

    这个黑色的锦囊，做工倒是不错，不知道里面装的是什么东西，我现在着实想打开，但……

    进入超市后，上了卖衣服的二楼，我在里面转悠了许久，都不见萧玉的影子，我右眼皮跳个不停，我有一种不好的预感。

    “公子，救我……”就在我焦急之时，萧玉的呼叫声从后面传了过来。

    我转身一看，一个中年男人单手托着一个坛子，上面还压着一张黄符，坛子在他手里抖动个不停。

    看来他是一个道士，萧玉定是被他收进了坛子里面。

    别以为你穿着一身素衣，我就不知道你是一个道士，萧玉定是被这家伙给收了。

    “年轻人，你在找里面的这个孽障吗？”素衣道士晃悠着坛子，笑眯眯的走到我面前说着。

    我脸色一阴，挽着胳膊，气势上不能输给他，铁着脸“都是同行，能否行个方便，把坛子给我，不然的话，休怪我不客气了。”

    素衣道士撇了撇嘴，把坛子放进了背包里，还是一副笑眯眯的样子看着我。

    看他这副表情，我真想扇他几巴掌，我爆了一句粗口。

    “你他妈的到底把坛子给不给我，你说句话，不给的话我就抢了。”

    素衣道士淡淡一笑“年轻人，就你也配做道士，你难道不知人鬼殊途，和鬼在一起没有什么好结果么？”

    “也不知道你的师傅是如何教导你的，我看定是一个不称职的师傅。”

    说我可以，但是说我师傅是绝对不行的，我骂骂咧咧的说“把你的嘴巴放干净点，我师傅岂是你这个货色能议论的。”

    “我不想与你纠缠下去，你到底是给还是不给。”

    素衣道士，冷哼一声“只要你能胜过我，我就把坛子里面孽障给你。”

    “就让我替你师傅好好教训你一番。”

    说罢，素衣道士挽起袖子，放下背包，单手握拳，一个箭步朝我冲了过来。

    “开山拳”冷喝一声，我岂会认怂，一拳就轰了过去。

    “你……你……”

    素衣道士被我一拳轰的连连后退了几十步，方才艰难的稳住身形，一口鲜血从喉咙喷洒而出。

    趁机我身形一闪，把包里的坛子拿了出来。

    “你输了。”我走了过去，不屑的看了一眼素衣道士。

    素衣道士舔着嘴唇，咳嗽了几声，脸色格外的苍白。

    我这开山拳若是全开的话，你早就趴在了地上。

    “你是不是修炼了什么功法，你的师傅是谁。”

    我看他是被我一拳轰傻了，我修炼了什么功法和我的师傅是谁，和他没有半毛钱的关系。

    “给你三分钟的时间，从我视线之中消失。”我指着他吼了一句。

    素衣道士捡起地上的背包，死死的看了我一眼，灰头土脸的就离开了。

    我把封在坛子上面的黄符撕扯而下，萧玉从里面飘了出来。

    我看她的气色很好，素衣道士应该没有对她做出什么出格的事儿。

    “玉儿，你没事吧，你是如何碰见那个道士的。”

    萧玉一脸委屈的样子看着我，说“玉儿刚才正在挑选衣服，不知怎的，背后传来了一阵吸力，我是拼了命也无法摆脱，最后就被收进坛子里了。”

    我没有多问什么，把她看中的几套衣服买了下来，随后出了超市。

    “玉儿，你想不想看电影。”

    萧玉一脸疑惑看着我“电影是何物啊…公子。”

    我去，又问错话了，直接带她去就得了。

    超市对面正好有一个芙蓉影院，我买了两张票，拉着萧玉走进了观影室。

    “你管她那么多，缘分这东西，上天安排的最大嘛！”

    ……

    我和萧玉看的是大话西游，大话西游我以前看过，现在只想在回味一下。

    身边的人在拥有的时候不珍惜，失去了就后悔莫及。我知道我和萧玉也相处不了多久了，现在还在一起，就好好珍惜珍惜。

    “这不是吴承恩写的西游记么，我记得孙猴子是一个嫉恶如仇，天不怕地不怕的人，既没有感情，也对女子不曾有爱慕，这演的是什么与什么啊！”

    萧玉边看便皱着眉头，我不免一笑。

    “喂，哥们儿，你在和谁说话呢？”坐在我旁边的一对夫妻，疑惑的看了我一眼，问着。

    我懒得搭理他们。

    看完电影后，已经是下午2点多了，我拉着萧玉出了电影院。带她去附近几个我认为不错的地方，转了一圈后，我给党彬打了一个电话，让他来接我。

    莲花和莲子我找了许多地方，方才找到，价钱也是离奇的贵。

    “你们两个也真是能逛的，1点的时候就给你打电话，原来是去看电影了。”一上车，党彬看了我一眼。

    我给他拿了根烟，说“快开车回去吧。”

    赵雅转头看向我说“师哥，我刚才遇见了一个算命先生，他给我算了一卦，说我这辈子什么大事也干不了，只能跟在别人身后发展。”

    “算命先生说他叫做，吴半仙儿。”

    我去，看来赵雅也去超市面前找那算命先生算了一卦。

    我说“大事干不了，有你我师哥在，怕啥。”

    赵雅嘿嘿一笑“师哥，我觉得吧，你这个人平时吊儿郎当的，做起事来人五人六的，难怪师傅说你的资质比我好。”

    资质这东西，没有什么好与不好，完全和自身的努力有关，没有天生的天才，唯有后天的努力加上先天性从娘胎里带来的百分之二十的遗传。

    “大师，你知道什么是鬼遮眼吗？”齐勇转头问了我一句。

    我拉着赵雅的玉手，遮住了我的右眼，说“这就是鬼遮眼。”

    齐勇傻傻一笑“我说的不是这个，别开玩笑了。”

    “要是不知道的话，就算了。”

    赵雅淡淡一笑“这个我知道。”

    “鬼遮眼和鬼打墙有异曲同工之处，传说是鬼魂侵入气数低的人体，而刻意遮住您的视觉神经，叫您忽略了明显的危险（如疾驶中的车辆、断崖、深潭等等），而踏入可能致命的危险中。此种多是「捉替身」的。”

    “2、“鬼打墙”

    “传说中，是鬼魂进入到气数（能量气场）比较低的人们脑中，在其脑中造成幻象，而让其行进中遇到不可思议的障碍物，如马路上突然有一道墙，或有巨石、大树、山丘、湖泊等等来挡路，或是让其在山路中、巷道中一直绕不出来，或走向危险的地方。”

    “鬼打墙多是顽皮鬼在捉弄一些气数比较低的人们而已，若是以致於危险，则有可能是「捉替身」。”

    3、“鬼压床”

    “（1）指梦魇；”

    “（2）传说睡觉中，被“外灵”侵入身体里面，身体、手脚等被从脑神经的基本关键处压制、控制住，不能动弹，然而神智却是清醒的，了解到正受到外灵的干扰或侵害，反而产生更大的恐惧。”