    到了凌晨三点的时候，我听见有脚步声从楼上下来，我看了一眼，两个男人抬着一个担架直奔我飘来。

    我没看错，确实是飘来的，而不是走来的。

    不待我反应过来，他们就站在了我背后。

    “你是自己上来呢？还是让我把你放上去。”其中一个男鬼说着。

    反抗是断然不可能的，我只好乖乖的躺了上去。

    躺上去之后，这两个东西就把我抬到了之前我混进去的那间手术室，把我绑在了第十三张床上。

    我意念一动，神识进入了修炼空间之内，玄机子并没有出现，这里空荡荡的，就连玄机子平时喝茶的石台也不见了。

    “老师，老师，快出来啊！”

    “再不救我，我的小命儿就没了。”

    ……

    我大声的呼喊着，玄机子始终没有回应我，这下可糟了。

    “王医生，这小子断气儿了，该如何是好，进来的时候还是活蹦乱跳的，他妈的又少了一个试验品。”

    “xgxyu病毒的抗体再不研究出来，外面会死更多的人，这都三年多了，唉……”一个男护士爆着粗口在我胸口上砸了一拳。

    他身边的一个男人，看了我一眼，戴上了口罩，毅然的拿起了手术刀，用刀背在我脸上轻轻的刮了一下。

    他面目平淡的说着“断气儿了也要把它解剖掉，要等下一个试验品，不知要到什么时候。”

    我在修炼空间里面看得清清楚楚，吐了口唾沫。

    我想着：这群鬼医生和护士应该是三年前医院爆发了一场病毒所死去的。都死了，还要把病毒的抗体给研究出来，真是敬业啊！”

    这种手段算什么，听李琦说他的一个朋友把这所医院买了下来，重新装修开业，我敢断定，李琦的那位朋友和招来的员工，怕是早就被他们给折磨死了。

    “住手……”这时我听见了一个熟悉的女人声音，她从外面走了进来，手里捏着一个铁棒，一进来就一通乱砸。

    这个女人是杨鑫，准确的来说，是附在杨鑫身上的那个女鬼，她为何会有这举动。难不成是来救我的？？

    “给我拦住她……”顿时这里面乱成了一锅粥，准备给我解剖的那个王医生，拿着手术刀朝着杨鑫就是扎了过去。

    杨鑫的身手很是不错，面对这七八个鬼医生以及护士，她没有丝毫的俱意，这些死鬼虽然人多，但也近不了杨鑫身，对杨鑫没有一点儿办法。

    她手中的那根铁棒，有些不平常，我依稀闻见了一股浓浓的血腥味，凡是被铁棒砸中的，不是断臂就是魂飞魄散。

    “你…你到底想怎么样！！”王医生指着杨鑫，面目狰狞的质问着。

    杨鑫冷笑“我想怎么样？你们这些死人，早该去下面报道，却阴魂不散，还在这医院干着人神共愤的事情。”

    “你可还记得我么？“

    王医生淡定了下来“你是杨鑫，哦，不对，你是八号试验品的魂魄。”

    杨鑫没有理会他，拿着铁棒砸了起来。

    “我们先撤！！”王医生不屑的看了一眼杨鑫，一个眨眼，这些鬼医生一个个便消失不见了。

    杨鑫朝我走了过来，解开了我身上的绳索，拿着一个大袋子，装起了桌上的药剂。

    我神识回到了身体，睁开了双眼，从病床上坐了起来。

    “你…还活着？？”杨鑫诧异的看了我一眼。

    我说“我本来就没有死，多谢你刚才的救命之恩啊！”

    “你说这些鬼医生，拿着活人做实验，是为了研究出xgxyu病毒的抗体？”

    杨鑫扫视了我一眼，坐在了床上，说“臭道士，你是怎么知道xgxyu病毒的。”

    我说“是听我一个朋友说的，进来以后我才发现，这里面不论是医生，还是护士，甚至是干杂活儿的都是死人。”

    杨鑫冲我笑了一声，背上袋子就出去了。

    我本想跟在她后面的，谁知她说了一句：不要跟着我，否则的话我会杀了你。

    唉！

    特么的，若不是这里的怨气受阴气所影响，我早就运转玄阴经，收拾了这些死鬼。

    “喊什么喊，老夫闭关去了。”这时，我听见了玄机子咳嗽的声音。

    我不免心中一喜，神识立马进入了修炼空间。

    “老师，刚才您是不知道，可是把我吓坏了，还好我命大，不然的话您看见的就是我的鬼魂了。”

    玄机子说“这里的阴气之中充斥着厚实怨气，对于你来说是最好的养分，尤其是对你修炼玄阴经有着莫大的辅助作用。”

    “开山拳的后半部分，现在就传给你小子吧！”

    我好奇的问着“老师，我为何在外面不能运转玄阴经，有一股莫名的力量在压制着我，是怎么回事。”

    玄机子，淡然一笑“你虽有着至阴之体，但还还没有得到完全的觉醒，这个地方与你上次去的九幽之地差不多。”

    “活人一来到这个地方，就会窒息断气。”

    玄机子口中的九幽之地，应该是我上次陪柳可去她大学学校后面的坟地见鬼，冒失之中见到的那个地方。

    他这么一说，我算是明白了，原来是我的道行还不够。

    玄机子把开山拳后半部分教给了我，今天我的领悟力倒是不错，玄机子与我演示了一遍，我比划了几遍，就可施展了。

    “师傅，进来容易，出去难，我现在该如何出去呢？”我接着问着。

    玄机子说“你带的那些法器，在这里面是毫无用处的。”

    “这是一面四方旗，就送给你了。”

    “四方旗，可阴东南西北四个方位的结界开一道门，这是其一。”

    “其二，可聚集阴气，招魂。”

    还真是个好东西，我接过玄机子手中的黑旗，出了修炼空间。

    “记住一点，使用此旗，万万不可被污秽之物，至阳之物所沾到，否则的话会失灵。”玄机子嘱咐了我一句。

    四方旗不到一米高，旗杆是一根笔直的蓝色玉条，旗面呈黑色，上面画着八卦和一鼎大钟。

    拿在手里我随意一摆，眼前的地上冒出了一团黑气，出现了一扇若隐若现的大门，我没有丝毫的犹豫，直接走了进去。

    出来后，我就到了医院外面的广场上。

    “小子，你是如何出来的，能与姐姐我说说么？”刚一出来，杨鑫背着一个背包朝我走了过来。

    我说“小哥哥我，要是连这点本事都没有，还是道士么，你拿那些药剂干嘛？能与我说说么？”

    “你为什么要上她身，你生前也是一个试验品吗？”

    我一连问了她三个问题。

    杨鑫冰冷的看着我，唇角一张一合，应该是要回答我，却又……

    我打开手机一看，十几个未接电话，都是柳可和李芳打来的。

    现在是早上7点整，我去吃了一点儿早餐，给她们两个也带了一些。

    一到租房的时候，我看见杨鑫站在二楼的阳台上，我望了一眼，她是杨鑫的一道魂魄，并不是附身的那个女鬼。

    我立即走了上去，把她收进了四方旗。

    杨鑫的魂怎会自己回来呢？人有三魂七魄，只回来了一魂三魄，还有二魂四魄为何不见回来，我没有多想，立马进了屋子。

    “蔡勇…给我滚出去！！”我提着早点还没到里屋，李芳看着我大声的斥责我。

    你们想知道李芳为什么要指责我么？因为我进去的不是时候，她这正在换着衣服，我什么都没有看到，只见了一对小白兔。

    “吵什么吵啊！大早上的还让不让人睡了，菜货昨晚一宿没回来，你也不知道去外面找她。”

    “要是她出事了，本小姐绝对告你谋杀。”柳可迷迷糊糊的坐在床上看着李芳。

    李芳说“你是她女朋友，你都不去，我这个外人凭什么要去，睁开你的狗眼看看，外面站着的死流氓是谁。”

    柳可光着脚，拿着拖鞋就朝李芳砸了过去“你说谁是狗，你全家都是狗。”

    我无奈的摇了摇头，这两个大美女又撕在了一起。

    “大老婆，小老婆，别吵了，我带了热乎乎的包子快吃吧！”我走到二人中间笑呵呵的说着。

    “流氓……”二女同声着，拿起我手中的早餐袋，走了出去。

    真不知道她们两个昨晚是怎样过的，一个是暴脾气，一个是一寸也不肯让步。

    “蔡勇，你再不回来，我都准备报警了。”李芳吃着包子看着我说着。

    我说“什么叫我再不回来，你是不知道，我昨晚差点被一群鬼给解剖了。”

    “云应医院里面的医生和护士都是死人，没有一个活人在里面。说到这了我想问问，你在医院里面工作了大半年，都没事儿，能与我说说你主要是干嘛的吗？”

    李芳面色一凝，美眸中闪过一丝错愕，说“医院里面的人都是鬼？这怎么可能。”

    我去，她还不相信我说的话。

    “这个你很快就会知道，你快说说你是在医院里面做什么的就行了。”

    李芳说“我和杨鑫在医院里面负责整理文件和出去宣传打广告。”