    “你想英雄救美，老子就成全你。”

    “给我打，往死里打，打的让他妈都不认识。”这男的点燃了一只香烟，不屑的看了我一眼。

    杨蕊没有再说什么，挽着胳膊靠在一旁的路灯上，脸上浮现了一抹笑意。

    “王叔，你还不出手，看着我被打吗？”被几人按在地上，我毫无还手之力，呼唤着王叔。

    “你小子不是想逞英雄么！？怎么撑不住了。”

    “哈哈哈”王叔随之一笑。

    随着他的笑声落下，我只感觉身体被掏空，格外的清朗，身体已经不受大脑的控制。

    “王叔你这是上我身了吗？”我诧异的问了一句。

    王叔没有理我，看样子八成是他上我身了。

    “呼呼呼……”

    王叔一上我身，我手臂一抬，一股阴风从路口刮了进来，直接是将他们几个卷了起来，最后把他们狠狠的甩在了墙上。

    看着倒在地上的几人，我慢慢的走了过去，捏着那个男的下巴，说道：“我给你一个机会，从我裤裆下面钻过去，而且以后不要再和杨蕊有来往。”

    “快钻吧！”

    那男的猛然站了起来，死死的看了我一眼，握着拳头朝着我的面门砸了过去。

    “咔嚓”我伸手一转，然后一拧，那男的右手发出了一声清脆的骨骼的断裂的声音，疼的他脸上尽是冷汗，趴在地上哀嚎着。

    见这男的被我拧断了胳膊，其余几人吓得那叫一个精彩，灰溜溜的便跑开了。

    我没有想到，王叔上我身之后，我竟然有了这种能力，此时此刻激动与满意占据了我的心头。

    “啪…他妈的，给我站起来，刚才不是很拽吗？快从我裤裆下面钻过去。”

    我蹲下身去，狠狠的在他脸上甩了一巴掌，语气颇为的霸道。

    “我呸，去你妈的。”那男的一口唾沫喷在了我身上。

    我已经是安耐不住心中的怒火，单手一抓，直接是把他提了起来。

    “我再给你最后一次机会，我已经没了耐心。”

    那男的见我脸色格外的阴沉，顿时双腿一软吓得尿了一裤子。

    “不…不要杀我，我钻，这就钻。”

    等他从我下面钻过去之后，还对我磕了几个头，我觉得是够了，就让他离开了，王叔也是从我身上飘了出去。

    “蔡勇…你…”杨蕊眼珠子瞪得溜圆，满脸的惊愕看着我。

    我淡然一笑，走到了她的面前，把我身上的夹克披在了她背上，说道：“我怎么了，我告诉你一个秘密啊！”

    “我一直有着超能力，只不过是保持着低调而已，你不必害怕，我不会伤害你的。”

    “10点多了，你回去睡吧，他以后应该不会再找你了，以后有机会再见吧！”

    说完这最后一句话，我朝着路口走了过去，反正有了这么多钱，去外面先找个酒店住个几天。

    “蔡勇，你等一下。”我刚一转身，杨蕊抱住了我后背。

    她的举动让我有些错愕，难道是她对我转变了以前那种拒我与千里之外的冷漠？还是对我有些感动。

    “蔡勇，谢谢你。”

    我转过身去，抚摸着杨蕊白洁的脸颊，说道：“谢我？完全不用，就算是路人看见了，也会出手的。”

    “那个家伙定是你的男朋友，你和她之间日后想必也没什么联系了，我可以再重新追一次你么？”

    说一句我的心里话，我不管她谈过几次恋爱，还是不是处女，我还是喜欢她，完全不在意她这几年发生了什么，做过了什么。

    杨蕊松开了我，向后退了几步，没开口，将背对着我。

    我叹了口气，看来她还是对我有些那个，既然如此，我又何必再有这种天真的想法呢？

    “追我可以，你要在这一个月内，为我做三件事，若是一一办到的话，我不仅会和你在一起，做你的女朋友，而且还会嫁给你。”

    听着她这话，我激动的立马跑了过去，毫无顾忌的就应下了。

    见我一口答应，杨蕊邪魅一笑，说道：“我还没说你就答应了？”

    “不要以为你刚才的出手我就对你有了好感。”

    “第一个条件，我找你的时候，你要随叫随到。”

    “第二个条件，背着我转转县城的夜景。”

    “第三个条件，我还没有想好，先把这两个条件完成了我在想想。”

    这哪里是什么条件，根本就是把我当成了男朋友么，从她对我说话的一举一动，我敢确定我要追她起码有百分之九十的成功率。

    “砰”

    杨蕊从包里掏出了一个白色手机，随即砸在了地上。她突然的举动使我有些诧异，好好的摔手机干嘛。

    “你摔手机干嘛，难道心里面有什么不愉快的事吗？”我捡起了地上被她摔坏的手机问着。

    “这是我和南彭恋爱的时候，在我过生日的时候他送我的，现在我已经和他没有半毛钱的关系，他送我的东西我还留着干嘛。”杨蕊愤恨的说道。

    我现在算是明白了是怎么回事，嘿嘿一笑，把手机里面的电话卡取了出来，然后丢进了垃圾桶。

    “小蔡，你们年轻人的感情，你王叔是看不懂，今晚机灵点，能办就把这丫头给办了，叔支持你。”这时，我耳边传来了王叔的笑声。

    我没有理他，看了看表，现在是10点钟，我拉着杨蕊指着路口对面的一个手机店说道：“那里有个手机店，现在应该还没有关门，走，我送你一个新的去。”

    “苹果手机好像出了一个新款式，叫什么iphone x。”

    杨蕊摇了摇头，说“算了吧！iphone x太贵，要8000多，你又不是什么有钱人，还是不要了，我马上要发工资，倒时候去买个化为。”

    我本来想着，送她一个苹果手机，她会很高心，她竟……

    “8000不贵，我刚好也要换手机，咱俩一人一部得了，不要磨磨唧唧了，跟我去吧，不然就要关门了，我还要背着你去看夜市呢？”

    杨蕊踮起脚尖，在我脸上亲了一下，然后“噗嗤”一笑，说“你还是和上学的时候那般傻乎乎的，一点儿都没有改变。”

    “既然你执意要送我，那我就勉为其难的跟你去吧。”

    她突然亲了我一下，难道这是在暗示我什么吗？看她满脸的笑意，我本想也亲她一下的，但还是忍住了。

    随后我们两个便走进了手机店，里面两个服务员正在拖着地，看着我和杨蕊进来了，不好意思的说：“我们店马上要关门了，二位还是明天来吧！”

    我这人从小到大做事都是雷厉风行，打个比方说，如果我想吃麻辣烫，哪怕下着大暴雨，我也要去。

    “给我拿两个iphone x，要一黑一白，这是一万六，你数数看够不够。”我拉着杨蕊直接走到了服务台，从兜里数了160张毛爷爷放在了桌子上。

    收钱的中年男人把钱放入了验钞机，面带笑容的看着我“好好好，我现在就给老板拿手机去，稍等一下啊！”

    “你们两个别拖地了，还不去给这位老板泡壶茶去。”

    见我一下子拿出了这么多钱，杨蕊不免有些惊讶，说道：“蔡勇，这几年见，你是发财了么。”

    “我看你这身穿着，不像是随手就能拿出一万多块钱的人啊！”

    我只是淡淡一笑，等那中年男人把手机拿来后，我拆开看了一下，便和杨蕊离开了这里。

    “蔡勇，我以前那般挖苦你，这手机我着实不能收……”杨蕊把手机递给了我，看向我的眼神带过一丝尴尬。

    我说“我都送你了，你就收下吧！你要是不收，我就当你看不上我，快拿回去吧！”

    杨蕊甜甜一笑，把手机放进了包里。

    我半蹲着身子，转头看向杨蕊，示意让她到我背上来。

    杨蕊很轻，背着她我没有觉得一丝的费力。

    从学校到现在，我喜欢的她，此刻竟在我背上，我完全不相信这是真的。因为我这种场景经常在我梦里出现。

    “杨蕊，你咬我一下。”我嘿嘿一笑。

    “咬你干嘛，我又不是小狗。”杨蕊白了我一眼。

    我继续说道：“能和你这般近距离的接触，一般都出现在我的梦里，我现在觉得我还是在做梦，你咬我一下，我看疼不疼。”

    ……

    “啊…你还真咬啊！”杨蕊受不了我的无知，在我脖子上留下了一圈牙印。

    我暗暗发誓，从现在起绝对不会在她面前如学校里那样怂，也绝对不会让任何人欺负她。

    “啊…”

    背着她路过一条巷子，杨蕊突然大叫了一身。

    “蔡勇，我刚才看见一个穿着红色裙子的女的，突然在我眼前飘过，你还是放我下来吧！听朋友说，这条路，一到晚上10点过后，就会有不干净的东西。”

    我放下了杨蕊，环视了一眼四周，并没有什么鬼魂一类的东西，杨蕊她难道是看花眼了？

    “你是不是鬼片看多了啊！？并没有什么穿着白色裙子的女人啊！”