    这里我就不给大家讲述奇闻异事和我的经历了，今天是我师叔来的日子，我得去城里接他，毕竟他不知道具体的位置不是。

    “蔡，你何时学的和雅儿这丫头一样了，换个衣服磨磨唧唧的，跟个娘们儿似的，这都11点多了，你师叔下午3点就下火车。”

    “快点啊！”

    ……

    我刚换完衣服，就看见我师傅靠在门外，催着我。

    “好了，要不要带上师妹一起去啊！”我问了一句。

    师傅淡然一笑“这个我管不了，你随意。”

    ……

    “师傅，那我就和师哥一起去火车站接师叔了啊！”

    师傅还还没有说完，赵雅这丫头换了一身紧身衣走了过来，笑眯眯的看着我。

    之后我带着赵雅去了党彬哪里，到他那里之后，人不却在屋里面，打电话也是无法接通。

    “师哥，要不还是不去了吧！他的破面包车都开出去了。”赵雅眨巴着眼眸。

    我说“在等等，不去是什么道理，我昨晚就答应师傅了，要替他老人家去接师叔。”

    “半个小时之后，那家伙再不回来，就骑车去。”

    我点了根烟，再次拨通了党彬的手机，响是响了，但就是没人接。

    “师哥，听说过了凌晨12点，千万不敢照镜子，不然的话，会看见鬼，甚至会看见自己的死相，我本想去问师傅的，怕他会说我不用心学习道法，整日问些没用的。”

    她说的这个我似乎在前面讲过，既然她问了，我也不好不说不是。

    “师哥你到底知不知道啊！不知道就算了。”赵雅撇了我一眼。

    我瞪了她一眼“什么叫我到底知不知道，党彬也没有回来，我就勉为其难的与你说上一说。”

    镜子其实是一个很诡异的东西，特别是在晚上半夜的时候，你总会在镜子里面看到一些不该看到的东西，这就是为什么晚上不能照镜子的原因了。

    小时候长辈们也告诫过此事，因为晚上照镜子很容易就碰到鬼。

    但这只是封建迷信的说法，还有就是心理暗示，半夜照镜子不会有事的。

    为什么晚上不能照镜子。

    虽然现在已经有了晚上不能照镜子的灵异事件科学解释，但是鬼神之说，再怎么解释也有很多人相信。

    我国的风水学以及传统文化深入人心，晚上不能照镜子是从古代就流传过来的，为什么晚上不能照镜子，看看下面的说法你就知道了。

    可能会导致精神分裂

    从心理学的角度，一个人经常照镜子，会对一个的心理造成一定的影响，你可能会发现镜子里的自己很陌生，就像你经常长时间盯着一个字看，你会发现你仿佛不认识这个字。

    如果一个人经常照镜子，而且是在夜深人静灯光昏暗的情况之下，还可能造成人类精神分裂。

    半夜照镜子会看见自己的遗容

    会看到不该看的东西!一般老人都会告诉小孩子，晚上不要找镜子，这样可以会看的鬼，对自己不利。

    晚上照镜子很影响自己的运势，对自己的运气有影响。更为严重的还说，半夜十二点看著镜子的话，就会看到自己的遗容，这就是长辈告诫我们为什么晚上不能照镜子的原因了。

    民间恐怖传说

    据说，如果注视着裂开的镜子，就会被吸到镜子里去。如果在合并的镜子里，看到的第十三张脸的眼睛是闭着的话，那这个人不久就会魂归西天了，这真是个民间恐怖传说。

    会觉得自己很陌生

    为什么晚上不能照镜子呢！？照镜子时间长了，会发现镜子里的自己很陌生;同样，你长时间盯着一个常用字看，会发现你仿佛不认识这个字了。

    那是因为现实生活中有两个“你”存在，只有在一个人精神分裂时，别人才会发现另一个“你”，千万别以为这是偶然的现象。

    镜子是避煞的工具

    根据中国传统风水学，如果不是特别需要，晚上最好不要照镜子。

    因为镜子在风水里叫“光煞”，是一种避煞的工具。白天的时候照镜子，能够冲去邪气，也能够影响到正常的气，但是我们可以通过白天的活动得到补充而在晚上，我们照镜子被冲掉的气无法得到及时得到补充，这样对我们的身体是不好。

    晚上照镜子是不守妇道的行为

    从中国民间传统的角度看，古代一般只有女人喜欢照镜子，而女人梳妆打扮照镜子应该是早上起来的事情，而晚上照镜子通常不是偷情就是风尘女子。

    这在古时候属于不守妇道的行为。所以，在中国古代的时候，晚上铜镜子一般都是被收藏起来的。

    晚上不能照镜子的科学解释

    因为镜子本身具有反光的特性，一到晚上就会呈现幻想，夜晚光线不足的情况下，再加上半夜大脑疲惫。

    大脑可能无法将脸部特征整合成完整的一张脸，从而导致恐怖错觉，会因为错觉而看到灵异的画面。

    过去的年代，电灯没有普及，人们使用都是光线昏暗的油灯，在光线昏暗的情况下照镜子，人看起来会比较难看，加上以前镜子都是铜镜。

    照出来的人面容模糊，很容易让人联想到鬼怪，以为自己在镜子里看见了鬼怪，然后被吓到，久而久之，也就有了晚上不能照镜子的说法。

    至于半夜或者是晚上照了镜子会怎样，这个当然是没事，现在谁洗完澡还不照个镜子啊，难道你都是白天洗澡的吗?

    “你现在知道为什么晚上不能照镜子了吗？”我伸手在赵雅额头轻轻触了一下。

    赵雅怔了怔，应了一声“师哥你说的好恐怖啊！吓得我以后白天都不敢随意照镜子了。”

    听她这话，我噗嗤一笑，说“有句话不是叫做身正不怕影子斜么，没有什么好怕的，晚上照镜子的时候，怀揣一颗敬畏心就行了。”

    ……

    “看你们两个这样子，是等我等了许久吗？”这时，党彬开着车回来了。

    他终于是回来了，再不回来我真得骑上村长家的那辆老式的解放牌自行车了。

    “等你半年了，你才回来，别问那么多废话，把车钥匙给我用用，我去城里一趟。”

    我看齐勇一脸的憔悴从副驾驶里走了出来，走路有些不正常，难不成是党彬这家伙，带着齐勇这个文弱书生去城里潇洒了？？？

    我觉得吧，十有八九错不了。

    我走到党彬旁边，凑到他耳边小声的问“你不会是带齐勇去城里那个了吧！”

    党彬扫视了一眼齐勇，点了点头抿嘴笑着“你说的没错。”

    我去，我还真猜对了，看不出来，我是真的看不出来，齐勇给我的印象那是文质彬彬，知书达礼的一个小年轻，竟好这口。

    “不是我要带他去的，而是他死缠烂打让我带他去的。”

    “你是不知道，昨晚我睡得正香，他悄无声息的跑到我旁边，让我带他去。你可不要说漏了嘴，是我告诉你的啊！”

    这有什么好说的，男人嘛，很正常。

    随后，我拿着车钥匙发动了车子，带着赵雅穿过了村子的土路，直奔县城。

    柳可的兰博基尼我开习惯了，这破面包车格外的没手感。

    “师哥，还有不到十分钟就到县城了，怎么没见嫂子啊！”赵雅坏坏的看着我，唇角掀起了一抹笑意。

    我说“小丫头，不是与你说了么，不要叫她嫂子，与你说多少遍了。”

    还别说，我一路上也觉得奇怪，本以为萧玉会来的。既然没来，就没来吧，若是带她去见我师叔，师叔难保不会……

    到火车站的时候是下午3点十几分，师叔早就下了火车，电话我是打了好几个，就是没人接，不知道是怎么回事。

    “师哥，你看前面那个穿着一身黑色素衣的那个中年男人，和师傅给我们照片上的师叔的样子颇为相似，要不过去打个招呼。”赵雅指着前面不远处的一个中年男人说着。

    我看了一眼，这个中年男人挎着一个黄色的包，东张西望的，一副等人的样子，他应该就是我的师叔无疑了。

    “打扰一下，您是空虚道长么？”我走了过去，笑着问了一句。

    “蔡，小雅，你们觉得呢！！”前者淡淡一笑。

    “见过师叔。”我和赵雅对视一眼，相继行了一礼。

    师叔给我的第一印象：随后、平易近人、幽默和蔼。

    “师叔还没有吃饭吧！”我接过了师叔手中的包袱。

    师叔看着前面的一个餐馆，说“饿了一晚上了，就前面那个馆子了，随便吃一点，饱了就行。”

    其后，我们三个进去点了一大桌子的素菜，我和师叔小酌了几杯。

    师叔倒是挺能喝的，一瓶白酒，我因为开车喝了几口，其余的让他一个人给造了。

    吃饱喝足后，我开上破面包车带着师叔和赵雅朝来时的路极速行去。

    “不错，我师兄真有福气，收了你们两个乖巧懂事的好弟子，还都是具有着至阴之体。”