    “文才啊，你师傅在家吗？”

    一个穿着灰色大褂子的中年男人，带着一副墨镜，从一辆黑色轿车上走了下来，一看这人，定是个暴发户。

    这个人想必应该是找我师叔给他算命来了。

    文才面带笑意迎了上去，说“我师傅有事儿出去了，您要是算命的话，我可以代替我师傅帮你看看。”

    “你觉得我学艺不精的话，就只能等我师傅回来了。”

    中年男人从兜里掏出了两根烟，给我和鲁信一人一枝。

    他摘下了墨镜，露出了两排黄牙，抽了一张椅子，坐在了鲁信面前。

    算命这东西叫“信则有,不信则无”,实际上总的来说对过去的事情是一种有经验有分析的。

    连蒙带猜,对未来的事情是一种心理暗示。

    我倒要看看文才是如何给这个人算命的。

    文才挽起了袖子，打量了一眼中年男人的面容，他这是看面相。

    “你是不是住在河东村?是不是姓陈?你是不是给你老婆算命来的?”

    听的文才这么一问，那人一惊,说的都对,于是话便多了。

    给他算完后,他千恩万谢地走了。 我觉得神极了,便请教文才。

    文才说“也没什么神的，只是看这个人身上的雪都在身前,是顶着风来的,今天刮的是什么什么风,在那个方向只有河东村一个村子,他不是从那里来的是从哪里来的?”

    “他拿的包上面写了个“陈”字,不是姓陈吗?这样的大雪天,不是为了老婆,谁会为父母出来呢。 ”

    文才说的我完全搭不上边，这哪是什么算命，压根儿就是胡说八道。

    什么也没说，那人就走了，我是如何都看不懂。

    一般算命的人都有个本事,就是会查颜观色,一般会在人们去算命的头，十分钟用十分准确的推断(他们称为算出来的)把顾客震住,一般人在这种情况下就会变得话多起来。

    比方说,算命师傅说:“你命里就是个享福的,不是干体力活的(其实他看你的穿着打扮,观察你的手上无茧当然就是这样了)”,你一听算得挺准哪,一回答就说多了。

    他就可以从你的回话里面分析出你的家庭情况、现在的境遇等,你就会越来越觉得怎么这么准呐,有一星半点不太准确的你也不会太在意,你的钞票就在向他招手了。

    再说说对未来的预测,则有一种心理暗示的成分在内。

    比如说算命的先生说你财在东方,于是你就什么事都往东边去,去多了总得碰上点好事吧,碰上了,就算准了。

    再说,哪里才算东方?我们都知道,地球是圆的,哪里算东方得看你的参照地是哪里,只要你碰到了发财的好事,总可以找出可以印证的理由。

    不在城市的东边就在家的东边,再不就在公司的东边,反正有一条能讲通的,其他的都不通也没事。

    再比如说算命先生说一个人犯小人,这个人就算不信,也得是心里有点嘀咕―――到底这小人在哪儿呢?

    其实哪里都有小人,本来公司里相安无事,为了这个犯小人,看谁都有可能象,于是人际关系可能就会出现一些问题,然后小人就真的出现了。

    综上所述，只是我对不懂算命的人的一个讲解吧！

    “师弟，你这算的是什么啊，完全就是察言观色。”我冒昧的说了一句。

    文才淡淡一笑“他进门的那一刻，我就知道他是来找我师傅的，对于我的算命术，他只是敷衍一下。”

    “我敢说，他三天后，肯定会带着他的老婆过来的。”

    “这都快天黑了，也不见师傅回来，要不我们先吃吧。”

    “师兄，你想吃什么，我给你做去。”

    我轻咳了一声“你会做饭？？？”

    文才点了点头，应了一声。

    “那我就去给师兄炒两个我们这里的特色菜，咱兄弟俩喝一杯。”

    文才洗了把手，就跑去厨房了。

    我本想去帮忙的，他却怕我被油烟熏到。

    闲着没事儿，我在房子前前后后，里里外外，转悠了一圈。

    “师叔，文才在里面炒着菜，我们喝几杯！”这时，我师叔提着一大袋冥币从外面走了进来。

    “我吃过了，你和文才先吃吧，饭后，把这袋纸钱叠成元宝。”

    说罢，师叔就又离开了。

    我看他一副急急忙忙的样子，难不成是有麻烦遇见他了，我还没来得及问，就不见他的影子了。

    “师兄，菜炒好了，米饭也熟了，快来里屋吃吧。”

    “我好像听见师傅说话的声音了，可是他回来了啊！”

    我把麻袋提回了里屋，洗了把手，拿了双碗筷。

    “他刚回来，又出去了，让我们两个把这袋纸钱折成元宝。”

    文才说“元宝我们倒是不用叠，吃完饭后，我请师兄去外面唱歌去。”

    我去，他这不是明显找骂么？

    “师兄，你放心，有人替我们叠元宝。”文才浅浅一笑。

    我是一脸的诧异。

    “这里只有我们两个，并没有其他人。”

    文才，笑着摇了摇头，指向了后院。

    “后院有一个灵婴房，待会儿把纸钱放进去，让他们帮我们就行了。”

    灵婴…是什么？？？

    我接着问“师弟，什么是灵婴啊！”

    文才说“灵婴，指的是那些流产的胎儿，不管因为人工流产还是事故流产中失去的婴儿，都可成为婴灵。”

    “灵婴也叫作婴灵。”

    “婴灵因父母没有超度，不能入土为安，魂魄无依，无法往生，弥留现世，产生无尽的怨气恨意，故此循着血缘的磁场密码找到亲人，纠缠作祟，造成父母兄弟姐妹的伤害，发生意外，甚至失去生命。”

    “我和我师傅把那些婴灵一一收了回来，集中在一起，放在了院子中供养着，直到有妇女想要孩子了，婴灵才可投胎一人。”

    哦，原来是这样，我算是明白了。

    可婴灵为什么要帮我们叠元宝呢？

    “回来的时候给它们买上一筐鸡蛋就行了，婴灵最喜欢吃鸡蛋了。”

    还不待我问他，文才抿嘴一笑。

    吃完饭后，我让文才带我去了后院的灵婴室。

    一推开门，一股浓浓的尿骚味儿，夹杂着奶粉味儿扑鼻而来，我胃部一阵的作呕，差点吐了出来。

    我以为灵婴的本体和鬼差不多，谁知却完全不一样。

    面前的柜子上，摆放着四层人偶，人偶有男有女，做工看上去十分的精致。

    这些人偶是用陶瓷制作的，上面还缠着红色的棉线。

    想必这些灵婴的灵魂就寄宿在这些人偶里面。

    我将目光投在了柜子的第四层，上面唯独只是摆放着三个黑色的人偶，做工和下面的三层完全不一样，看上去有些渗人。

    “师弟，那最上面的三个黑色人偶为什么不和下面的摆放在一起呢！”我好奇的看向文才问着。

    文才说“你说的那三个啊，听师傅说那三个是恶灵，他们生前的父母打了好几次胎，所以就变成恶灵。”

    “师傅费了好大的力气才将他们三个收服，特意嘱咐让我不要招惹他们三个。”

    听的文才这么一说，我大概明白了。

    “各位可爱的小朋友们，这袋纸钱有劳你们替我折成元宝，回来我会给你每人带上一个鸡蛋。”

    文才拱手看着这些人偶娃娃笑着说道。

    “这个人是谁啊，以前从来没有见过。”人偶娃娃们异口同声的说着。

    文才指着我，看向它们说“他是我的师兄，今天刚来的。”

    我去，这些人偶还挺有灵性的，难怪叫做灵婴。

    其后，我和文才关上了大门，他带着我朝着ktv走去了。

    “烧烤啤酒”

    “羊肉串”

    ……

    刚到外面，就老远的听见了一些小商贩的吆喝声，这里的夜生活倒还可以，比我老家强的太多。

    丰镇是一座千年古镇，就算现在是晚上，也丝毫不影响这里的风土人情和建设。

    瓦房是清的，土灰色的墙。一片有一片整齐有序的瓦片在木头架子井井有序的排列着，既不单调又不乏味。

    一种简单明了的感觉涌上心头。这种美：是一种特色美，木梁横七竖八地摆列着，接头处的一个个惟妙惟俏的龙头，寓意一个人像龙一样飞翔。木架上，刻上了精美的图案，令人赏心悦目。

    “嗖……”

    就在这时，一道黑影走我眼前闪了过去，它的速度非常之快，快的让我完全没有看清她的样子。

    不会是见鬼了吧！

    “师兄，小心些，有东西在我们附近。”

    文才和我背对着背，眉头微微上挑，一副谨慎的样子，环视着周围。

    看来他也是看见了。

    “听师叔说你怀有至阳之体，这种体质，鬼怪是不敢接近你的，我想刚才那个黑影定是误打误撞看见我们了。”

    文才憨厚一笑“都是师傅说笑的，要是遇见了恶鬼，我就没法子了。”

    就这样持续了有十多分钟，刚才消失的那道黑影始终没有出现，我和文才也没有在等下去。