    听我说完铜钱可以辟邪之后，党彬乐的那叫一个手舞足蹈，咧嘴大笑。

    他从兜里掏出了500块钱，拍在了桌子上，抽了一张椅子“把这个铜钱吊子给我包好，我要了。”

    老头儿慈祥一笑，从抽屉里拿出了一个红色的锦囊，双手递给了党彬“这个红色的锦囊，是老朽当年游玩的时候，一个高僧送给我的。”

    “我与你有缘，就送与你了。”

    “遇到麻烦或者困境时，将其打开，会给你带来帮助的，切记一点，不到万不得已的时候，万万不可打开。”

    看着党彬手中的红色锦囊，我摸了摸裤兜，上次出来买东西的时候，在芙蓉超市遇见了一个算命先生，他也送了我一个锦囊，不过是黑色的。

    他对我说的话，与这个老头儿说的一模一样，不到万不得已时候，不能打开。

    我给老头儿递了根烟，说“老先生，你这里有卖那种印制冥币的印钞机吗？”

    老头儿眉头略微向上挑了挑，一脸的凝重的看着我，问“你要那东西作甚。”

    看他那一脸的表情，我敢确定一点，他这里十九八九有冥币印钞机。

    我抽了一张椅子“这个我不能告诉你，你只需要告诉我，有或者没有就行了，价钱不是问题。”

    老头儿摇了摇头，看了看外面，叹了口气。

    我去，看他这面色，似乎是不想把东西卖给我一般。

    我轻咳了一声“老先生，其实我是一个做道士的，有的话，还请您卖给我，我是真的有急用，不然的话，我也不会来到这里。”

    老头看了我一眼，站起身来，朝着里屋走去了，我怔了怔，随即跟了上去。

    老头儿把我带进了一个地窖，地窖里面凉嗖嗖的，里面什么东西也没有。

    “你看见前面那块红布没有，红布下面盖着的就是你想要的东西。”

    “五六年没有用了，不知道现在还能不能使。”

    “价钱好说，3000卖给你吧！”

    我顺着老头儿手指的方向，往前面走了十几步，果真有一块大红布，我挽起袖子，把红布揭开。

    一台老式有些生锈的机器出现在了我面前，这东西就是印制冥币的印钞机了，机器不是很大，约摸有个50斤左右。

    “双喜，齐勇，你们两个拿条绳子放下来，把东西拉上去。”

    老头儿继续说“上面柜子里有两袋冥纸，若机器可以用的话，印制上个几千万冥币不是问题。”

    其后，党彬和齐勇把机器拉了上去，老头儿把两袋冥纸送与了我。

    “你看着我干嘛，祸是你闯出来的，还要让我付钱吗？”我瞪了一眼党彬。

    党彬把我拉到外面，嘀嘀咕咕的说“我欠你的那五万块钱，能不能年底给你，我现在手里不怎么宽裕。”

    “买机器的钱，我可以出。”

    原来是这个，五万块钱对于我来说，形同九牛一毛。

    “你想什么时候还都可以，我无所谓，谁让我们是兄弟呢。”

    “我在外面等你，付完钱，把机器扛出来吧！”

    说罢，党彬走了进去，我点了根烟。

    等他把机器背出来后，我得去找个修理厂看看，倘若带回村子后，用不了不就白跑一趟不是。

    我让党彬把机器放在地上，我蹲下身子仔细的瞧了瞧。

    “这冥币要是能印制真的纸币该有多好啊！”

    “蔡总，你说是不是。”

    齐勇，给我递了根烟，笑眯眯的说着。

    听他这话，我白了他一眼“我看你是昨晚用力过猛，把脑子都累坏了。”

    “你想花也可以，精尽人亡之后，我烧给你，法事我都给你做，朋友一场，给你免费。”

    齐勇低头 ，沉声说“能别取笑我好嘛！”

    党彬站在一旁捂着肚子，当真是喜笑颜开。

    “年轻人，等等，你进来一下，我有话要问你。”我正要走，老头儿冲我喊了一声。

    我犹豫了一下，走了进去。

    老头儿泡了壶茶，给我倒了一杯，他看向我的眼神之中，尽是浓浓的震惊之色。

    “老先生，怎么了，我脸上有花吗？”我笑了一声。

    老头儿沉思了片刻，然后说道：“年轻人，我看你的气色和常人不一般，面相也是颇为的使我吃惊。”

    “你这面相叫做紫薇星相，何为紫薇星相，待我与你细细说来。”

    “三国里面的曹操，唐太宗李世民，水浒传里面的宋江，都是生的一副紫薇星相。”

    我去，他说的话我没有在意，完全当做笑话来听，他泡的茶倒是不错。

    “你知道紫薇星，是什么含义么？”老头儿问着。

    我哪里知道紫薇星的含义是什么，我摇了摇头。

    “紫微斗数十四主星中的帝王星，诸星曜随着它的位置分布于紫微命盘十二宫中，形成紫微斗数推断上的基础一百四十四组星系。”

    “如把紫微斗数命盘中所有的星曜视作一个国度，那么紫微便是一国之元首，掌握生杀之权。”

    “所以命宫中有紫微星坐守的人，多是心高气傲，不甘居于人下，喜欢结交比自己有能力的人士，是奉承的能手，交游广，对人的施舍指望有回报。”

    “对事物多有独特见解，不愿随意附和。若格局配合得宜，主人识达远见，独具慧眼，能屈能伸，大限流年逢，表示与贵人有关。”

    “一、古人对紫微星坐守命宫的论断

    紫微星五行属己土，乃南北斗中天之帝王星，为官禄主，有解厄、延寿、制化之功。紫微星坐守命宫之人。”

    “面色紫红或黄白色，年老时红黄色或者是紫色；腰背肥满，中高体材；瘦长面，略带圆形；性情忠厚豪爽但多游移不定；志气高傲，性格倔强。”

    “喜左辅、右弼为其辅佐，天相、文昌、文曲为之部从，天魁、天钺为之传令，日月为之分司，更喜会合禄存、天府。其威能制火铃为善，能降七杀为权。于人之身命，主人忠厚，耿直。”

    “若得府相昌曲左右禄存三合，巨富大贵。”

    “若是没有左辅、右弼、文昌、文曲、天魁、天鉞等星拱照，同时又没有入庙，那就是君王在野，成了孤君。主人性情孤独，思想超脱。”

    “可以出世为僧，或者是一位求真的道士。与破军同宫或会照，无煞星，宜在政界谋发展。”

    “如会照禄存、天马，则经商能发，但是所经营的事业，宜公共事业或与政府有关的事业。”

    “若是坐守于辰戌二宫，则一生多波折，可富而不能大贵；或者贵而不能大富。若遇擎羊、陀罗、火星、铃星四煞星会照，只要入庙及有其他的吉星同度会照，也能发财，但是麻烦纠纷、事非口舌很多，若煞星落陷，主有词讼口舌等遭遇。”

    “女命有天府及吉辅星曜会照者，是一位封誥的夫人之命。若是擎羊、陀罗、火星、铃星、空劫照会，再有破军照拱，则一生自作主张，虽有财发，但难免淫巧多夫。”

    “大限、流年、紫微星来临，主福兴禄厚，在商主发展，在政主陞迁、事多机遇。”

    “天府同度，更得贵人帮助，突然名利双收。如与破军同度照会，则有去旧更新的意味。逢空劫、耗星，有经济困难、破财停滞的不利。与擎羊、陀罗、火星、铃星相会，更有虚惊纠纷，降职停业之遭遇。”

    “他说的这些完全就是八卦中的星宿，这个我倒是懂得一些，但其中的每个星宿我并没有细细研习过。”

    “你今后必定会有一番大作为。”

    “你身上这股冷冰冰的气息，我若是没有看错的话，应该是至阴之体。”

    此时此刻，我对面前的这个老头儿，生出了一种敬畏之意，他的身份绝对不是一个卖古董的这个简单。

    一般的道士和风水先生见了我，绝对看不出我拥有至阴之体。

    这个老头儿非同常人，十有八九和我是同行。

    “老先生，你是如何看出我有着至阴之体的。”我淡然一笑，问了一句。

    老头儿接着说“因为老朽也是至阴之体，只不过随着岁月的冲刷，已经是沉睡了。”

    “我不想与你拐弯抹角，实不相瞒，当年老朽我也是一个风水先生，透漏了太多的天机，遭受了天谴，导致我这一生孤苦无依。”

    “听我一句，做风水先生不如做一个普通人来的实在。”

    我懒得听他胡扯，你打一辈子光棍是你的事，这都什么年代了。

    “女人”我不缺，什么样的都有，对我都是死心踏地。

    “老先生，我还有些事儿，就先走了，改天有空的时候，再来登门拜访。”

    说完这最后一句话，我便离开了。

    “老头儿给你说了什么啊，聊了一个多小时。”党彬好奇的问着我。

    我没有搭理他，拦了一辆出租车，让他和齐勇把机器抬进了后备箱。

    “师傅，在前面的那家修理厂停一下。”

    下车后，我走进了修理车，找了一个修车的师傅。

    “师傅，你这里能修老式的机器吗？”