    现在是11点45分，我与八个烧灵屋的人正搬着东西前往村口的河边，来来回回搬了三次，把要烧的一一搬完。

    准备工作已经做好，是凌晨12点了，我提了一桶汽油泼在了一大堆柴火上。

    “轰”的一声，火光冲天，整个河边被照的通明，半个小时后，灵屋与王叔生前的衣物才被烧完。

    我们几个一回到王婶家门口，震骨便是开始了，在外院摆了四个八仙桌，桌子上面尽是荤菜，素菜几乎没有。

    “喻”

    这时道士吹了一个嘹亮的口哨，烧了一封信，意思是告诉下面，现在可以上来用饭了。

    此刻的我走到了大厅，我不想去看震骨，我怕我会看见一桌子的鬼，会给我留下极度恐慌的阴影。

    “蔡勇，震骨才开始，不去外面看看吗？”我正玩着游戏，王宁叼着一根烟走了过来。

    “你去吧，我就不去了，又不是没有见过，小心看见鬼了。”我扫视了他一眼。

    王宁撇了撇嘴，掐灭了烟头，说“你胆子真小，这个世界上哪里有什么鬼，只是村里面老一辈人太迷信了而已。”

    “我其实是想看看我爷爷给我说的见鬼的办法是不是真的，想去试试而已，快走吧，别磨磨唧唧的了，你不会这么怂吧！”

    我最不喜欢的就是别人说我怂，我一句话没话，就与他走了出去。

    王宁要说的见鬼的法子，我们村里面的人大多数都知道。

    第一：震骨的时候站在道士旁边，从道士胳膊下面可以看见鬼。

    第二：用柳叶抹上露水擦在眼睛上。

    第三：去找两滴牛眼泪抹在眼皮上，听说这种办法最可以见到鬼了。

    因为牛的眼泪是一种极其纯净的东西，牛是最忠厚老实的动物，任劳任怨。

    “王宁，你可看见桌子上有鬼坐着吃东西么？”

    王宁摇了摇头说“什么鬼都没有看见，意思你看见了？”

    ……

    一个，两个，三个…一下子来了二十个。

    就在我回头时，王叔领着二十个鬼魂从大门口笔直的走了进来。我吓得长大了嘴巴，立马站在了道士背后。

    见我这般模样，王宁在我肩膀上拍了一下“你到底有没有看见啊！你这模样，好像是真的见到鬼了一样，快与我说说。”

    我摆了摆手，没有理会王宁，王叔望着我略微一笑，似乎是给我打招呼，他端着酒杯与身边的几个鬼有说有笑。

    道士屈指在我额头上点了一下，说“小蔡，是不是看见了。”

    我咽了口唾沫说“不只是看见了，还是二十个鬼，怎么一下子会来这么多。”

    “想必他们也看见我了吧！”

    道士拿着一片竹叶，在一个水碗里面轻轻蘸了一下，朝我抖了两下。

    他的做法我有些不明白，好奇的问道：“先生，你这是……”

    道士捏了一把米，向前撒了一下，方才说道：“说了你也不明白，二十只鬼确实不错，你难道有阴阳眼吗？”

    阴阳眼是一种通灵的特异功能，代表能看见鬼魂等其他人看不见的超自然现象存在。

    阴阳眼的主人大多是心灵纯净，始终如一的干净。所以大多是阴阳眼选择人类，而不是人类拥有阴阳眼。绝大部分阴阳眼的人都是天生的，后天很难通过训练或服用药物而得到。

    用牛眼泪可以让人获得阴阳眼，柳叶擦眼也可以看见，但这两种开启阴阳眼的办法，并不一定就能奏效。

    说到这了，或许有朋友会问，那柳叶和牛眼泪抹在眼睛上到底能不能看见鬼啊！

    这个只有自己试了才知道，但轻易不要去尝试。

    见我半天不开口，道士也就没问下去。

    一阵阴风挂了过来，将四张桌子周围的地上所烧的纸钱，卷到了半空，一直在旋转，转着，转着，纸灰就变成了许多冥币散落在地上，坐在桌上的鬼立马活跃了起来，一个个的疯狂的捡着地上的钱。

    半个小时后，在看去之时，那些鬼已经是消失不见了，王叔看着我挥了挥袖袍，貌似是让我过去。

    我不知道该不该过去，但又不得不过去，我看着王叔，指了指院子后面，我便走了过去。

    “王叔，您找我是有什么事吗？”我小心翼翼的问着。

    王叔笑着说道：“明日随我去县城一趟，先带你去找到王义的住处，然后让你成为一个暴发户。”

    让我成为一个暴发户？

    难道王叔要带我去抢银行不成么？

    “王叔，暴发户是什么意思，能说的具体点吗？”我轻声问道。

    “问那么多干嘛，明天你不就知道了。”说完这句话之后，王叔就消失在了我面前。

    我就想不明白了，他每次说话都是神神秘秘的，也不与我说明白，问了他就会说到时候我就知道了，几次的对话，我倒是不怎么怕他了。