    第二天早上6点的时候，我眯了一会儿，8点的时候就和柳可坐上了去我家的班车，杨蕊他爸要送我们的，我却拒绝了。

    看着窗外闪过去的一排排新建的楼房与正在修建的柞山高速。这几年之内，我们农村渐渐的走上了新农村建设。

    我正想着，回到家以后，我妈他们看见我带着柳可这样的一个傲娇大小姐，不知会说什么，相信很尴尬吧！

    “菜货你在想什么呢？”柳可揪了一下我耳朵，眨巴着美眸说着。

    我愣了一下，说道：“我在想带着你这样一个漂亮、可爱、惹人喜欢的大美女回去，我爸妈还有村上的人定会围上来看看的。”

    大小姐听我这样认真的夸奖她，自恋一笑，挽着我的胳膊，在我脸上亲了一下，笑眯眯的说道：“本小姐哪有你说的这么好，我还不知道你在哄我开心么！”

    “菜货，听说你们农村的风俗很那个。”

    很那个…是那个？我完全不知道她要表达什么。

    “去了你不就知道了，我要与你说几点，你先听着。”

    “第一，一会儿到了，你就不要一口一个称自己本小姐什么的，我妈他们不喜欢这种女孩。”

    “第二，我妈若是问你我之间的关系，你就说男女朋友，没有什么其他的。”

    “第三，入乡随俗。”

    柳可傻傻一笑，说道：“这个我自然知道，说实话，我从小到大还没有来过农村，这次你要带我把你家乡好吃的东西吃个遍，多玩儿一段时间，我爸昨晚给我打电话了，说他在武昌那边还要待两个月才回来。”

    “你放心吧！我一切听你的就是。”

    此时此刻，我对柳可产生了一种不知道用言语来表达的心情，至于感情什么的，不好说。

    “枣坪村到了，要下车快了啊！”

    随着我和柳可的谈话，乘务员拿着扩音器喊了一声。

    我背着包拉着柳可便下车了。

    “枣坪村，我怎么没有看见枣树呢？”柳可撇了撇嘴，说着。

    听她这话我不免笑了一声，站在桥头就远远的看见，我门口有一桌打麻将的。

    “妈，我带着我朋友我回来了，不知道打麻将有什么意思。”我抿嘴一笑。

    “蔡，这是你的女朋友么？不错啊！小伙子。”

    “老蔡，你儿子出息了啊，看这丫头的穿着与气质定是城里的大小姐。”

    ……

    站在一旁看牌的几人，不停的称赞着柳可。

    我妈把我拉到了一旁，面带笑意的看了一眼柳可，然后说着：“这个丫头是你上次回来时跟妈说的女朋友么，长得倒是挺不错的。”

    “你们两个有没有住在一起啊！”

    我就知道我妈要问这个，在我们村，男孩一般到了21岁，家里就要操劳着准备亲事，我妈自然是不例外的。

    “妈，您又取笑我了不是，我和她才认识不到两个月，哪里发生的这么快，她叫柳可。”

    我妈走到柳可面前，双手拉着柳可说着：“小可，吃饭没有，阿姨去给你包一顿韭菜馅的饺子。”

    “来我家，不必拘束，就当做是自己家一样，蔡勇这孩子从小就怪老实的，她惹你不高兴了，你尽管打他骂他，不行的话就给阿姨打电话。”

    我真的是很无语，一上来，就和柳可说这话。

    “阿姨，我不饿，一个小时前才吃过，菜货…欧哦不蔡勇他对我很好。”柳可轻言细语的说着。

    随后我妈没有在继续打牌，收拾了一下桌子，换了一身衣服就下地去了。

    我爸要到晚上才回来，他整日里要帮人拉货，家里的活儿几乎他一个人全部包揽，我工作一年多了，一无是处，有时候还问家里要钱，这次回来我取了一些现金，晚上吃饭的时候拿给他们，想必他们会很意外吧！

    我带着柳可上了二楼，打开了客厅的中央空调，坐在沙发上，笑着说道：“来我家感觉如何啊！是不是很压抑，是不是很无趣儿。”

    柳可打开了网络电视，随便点开了一个爱情偶像剧。

    “我压抑什么，阿姨给我的印象很好，你家装修的挺不错的，啥都有，这段时间我们两个就住二楼，你觉得怎么样？”

    这大小姐还真是变了一个人，我都有些读不懂她了，想起刚开始去师傅家的时候，她对我的种种蔑视与排斥，我当时真的是很反感她，相处了这一段时间，她变得小鸟依人了许多，我怕时间长了我会爱上她，这是后话。

    算算日子，我表姐大后天才出嫁，接下来的这两天我打算把玄阴经熟悉一下，在县城跑了许多书店，就是没有找到那种老式的康熙字典。

    下午的时候，我拉着柳可去了村头的河边，和她玩的不亦乐乎，那叫一个开心。

    傍晚六点的时候，我们准备回去的时候，我隐隐看见了我王叔的鬼魂，站在一棵柿子树下。

    王叔他微笑着朝我招着手，应该是让我过去。

    “菜货，你看什么呢？看的那么入神，是不是见鬼了啊！”柳可推了我一下说着。

    我怔了怔，把柳可揽在了身后，生怕上次的事王叔会害她，毕竟上次我师傅差点让他魂飞魄散，难保他不会把怨气撒在柳可身上。

    “你看见那棵柿子树没有，就有一个鬼笔直的站在那里看着我们。”

    柳可朝我指的方向望了一下，摇了摇头，在我背上掐了一下，撅着粉嘟嘟的小嘴说道：“哪里有什么鬼，你又吓我了，不理你了。”

    柳可没有开眼，自然是看不见王叔的鬼魂的，这一茬我倒是忘了。

    我从兜里捏着两片柳叶，跑到河边蘸了一下水，说道：“你没有开眼，肯定是看不见灵异之物的，要不你用这柳叶擦拭一下眼皮试试，看我有没有吓你。”

    柳可把头偏到了一边，脸色微微一沉，说道：“你还是得了吧，上次拉着你去学校后面的坟地，吓得本小姐魂儿都差点丢了，我是不敢看。”

    看样子她这是有了心里阴影。

    其实鬼这种灵异之物，若是不想让外人看的话，就算他站在你面前你也看不见，除非是开了眼，要么就怀有天生的阴阳眼，或者是体弱多病，精神不好的人也可以看见。

    “那个鬼我认识，他在喊我过去，你把这铜钱剑拿着，以防万一，我先过去看看，马上就回来。”

    柳可拉了我一下“你注意一下，不要出什么事儿。

    我淡然一笑，朝着柿子树就走了过去。

    “喵”

    我一走，异紫这小家伙也跟了过来。

    “王叔，你有什么话就说吧，我答应你的事没有忘记。希望你不要吓柳可。”

    ……

    “喵喵喵喵…”我话还没有说完，异紫狂躁的叫了起来，体型骤然变得大了许多，朝着王叔就是扑了过去。

    见状，我倒是有些错愕，难道说异紫不仅可以吸食煞气与阴气，连鬼都是它的食物么？

    “小蔡，快把这阴兽拉住，王叔马上就要被它吞了。”王叔被异紫扑在地上，四爪死死按着王叔。

    我晃了晃脑袋，随即拉住了异紫的尾巴，说道：“他是我叔，不是什么恶鬼，也从来没有害过人，你先把他放开。”

    “喵”异紫转头看了我一眼，略微迟疑了一下，方才放开爪子，变成了小巧的体型，跳在了我肩膀上。

    王叔说异紫是阴兽，阴兽是什么鬼？跟师傅修习的这一个月之中，我并没有听说这个新颖的词汇，我得问问王叔。

    王叔这般惧怕异紫，想必其他的鬼见了异紫也同样是如此吧！

    王叔站在我对面约摸两米，不停的扫视着我肩膀的异紫，生破异紫会扑住他。

    “小蔡，你这阴兽是从哪里找到的，能与叔说说么？”王叔轻声的说着。

    我想了一下，不打算把那次的事说出去。

    “这个小家伙，是我吃烧烤的一个晚上，意外之下捡到的，看它怪可怜的就把它留在了身边。”

    “王叔，你说这小家伙是阴兽，能与我讲讲它的来历吗！？”

    王叔说道：“阴兽是阴间的邪气所生，靠吞食鬼魂为生，以阴煞二气养之，传说是钟馗的宠物，至于到底是不是我就不知道了。”

    “阴兽与人在一起时间长了，会慢慢的影响一个人的健康与财运。话说回来，阴兽是极少出现再阳间的，你能遇见他去却是莫大的造化。”

    “你怀有先天性的至阴之体，把阴兽留在身边，不仅对你无害，反而适合你修道。”

    “阴兽具有很强的灵性，到了一定的造化，它会化为人形。”

    听完王叔的解释后，我不免有些心奋，难怪我说为什么这个小家伙会在那个奇怪的空间黏着我，还这般的听我话，原来如此。

    “你放心，王叔没有那么小气，不会对你的小媳妇儿怎么样的，没有忘记答应我的事儿就好，我也没有什么其他的事，只不过能在这里看见你，有些意外罢了。”

    我没有在和王叔继续胡扯下去，我走了个神儿，王叔就没了影子。