    我离开齐勇家回去后，师傅和赵雅正在里屋忙活着。

    “师哥，是不是又去和那个女鬼私会了！！”赵雅笑眯眯的看我说了一句。

    我懒得搭理她，师傅正在画着一些我从未见过的符咒，不知道他画着符是要做什么用。

    “把纸、笔、墨、刀、剑给为师准备一下。”师傅看了一眼我和赵雅。

    我和赵雅对视一眼，都不知道师傅口中的纸笔墨刀剑是什么。

    “黄纸、毛笔、墨斗、菜刀、木剑。”师傅无奈的看了一眼我和赵雅。

    “师傅，您是打算待会儿去老张家抓僵尸么？”我疑惑的问了一句。

    师傅说“你说的没错，我总不能看着僵尸把他一家四口咬死，僵尸既然让我遇见了，我绝不会袖手旁观，这是为道的基本原则。”

    师傅还真是善心大发，换做是我，就算老张一家当我面被僵尸咬，我绝对不会动一下手，他老人家…唉！

    难怪师傅的人缘这么好，国外都有人找他去看风水。

    “师哥你与我出来一下，我有事儿与你商量。”赵雅凑到我耳边小声的说道。

    我挽着胳膊，看向赵雅“师妹，有什么事儿不能当师傅面说啊！偷偷摸摸的。”

    赵雅摆出一副难为情的样子，看着我“师哥手头里宽裕么，我想问你借点钱。”

    我还以为是什么事儿呢，竟问我借钱，这个好办。

    “你要多少。”我了一句。

    赵雅伸着五指，难为情的看着我“要是师哥为难的话，就算了。”

    我说“五万是么，不为难，五十万都可以，你把你账号发给我，我现在就给你转过去。”

    赵雅说“这个倒是不急，等这里的事儿忙完之后，回去说吧！”

    ……

    “你们再说什么悄悄话，快带上家伙事儿随为师去张老板家，把那僵尸给收了。”

    师傅这时换了一身道袍走了出来，交代了我和赵雅一句。

    “师哥你和师傅先去吧，我马上就到。”赵雅笑呵呵的说着。

    看来师傅的确是要去老张家，他老人家都交代了，我岂有不去的道理。

    二十分钟后，我们师徒三个就到了老张家。

    “咦，这不是柳真人么，带着你这两个小徒弟，是来我这蹭吃喝吗？”刚到老张这里，老张一脸的讥笑看着我们。

    我正准备怼回去的，我师傅摇了摇头拉住了我，袖袍一挥，说“我来此，是为了你一家四口的安全着想。”

    “说话还请你客气点儿。”

    老张没有搭理师傅，吐了口唾沫，就关上了大门。

    “当家的，快来，一个死尸正追着咱儿子跑。”

    屋内传来了一阵妇女的尖叫声。

    你们知道这叫什么吗？这叫活该，我倒是希望老张他亲爹做点什么，让老张对我师傅后悔的事儿。

    “蔡，小雅，把糯米准备好。”师傅脸色凝重的看了一眼我和赵雅，拿着桃木剑就跑了进去。

    “师哥，你不打算进去么！”赵雅疑惑的看着我问着。

    我耸了耸肩，说“不急，你没听见师傅说让我们两个准备糯米嘛，又没让进去。”

    赵雅怔了怔“其实我也不喜欢这户人家，根本就不知道事情的严重性，还污蔑师傅说他老人家一些……”

    “你让我怎么做，怎么说……”我的电话响了，一看是党彬给我打来的。

    这小子打电话准没什么正经事儿，我还是接通了电话。

    “喂，有事儿么，我正忙着呢，没什么正经事儿，我就挂了。”

    党彬说“不是急事，而是天大的事儿，一个长舌女鬼，就在天黑时，飘进了齐勇屋子。”

    “那长舌女鬼不知道是不是脑子有问题，既没有伤害我和齐勇，也没有做什么其他的事儿，就赖着不走了，我想请你过去把她给弄走。”

    长舌女鬼么，还是去一趟吧！

    我说“你先回去，我马上就到，尽量不要招惹她，她说什么你都照办。”

    说完我挂断了电话，正准备进去与师傅打个招呼时，赵雅拦在了我面前。

    “师哥，是不是你朋友那边闹鬼了？”

    我点了点头。

    “那你就去吧，相信师傅不会说你的，有什么事儿了，我给你打电话。”

    我从包里抓了一把黄符，一罐黑狗血，和一个八卦镜，朝着齐勇家快速跑了过去。

    大晚上的，村子里静悄悄的，伸手不见五指，摔倒了好几次，这次任务的报酬是30万，我想想都不值，真后悔答应齐勇来此。

    “嗖…”一道白色的倩影从我眼前飘了过去，我立马打起了精神，双手捏着桃木剑，扫视着周遭。

    “哈哈哈，公子是我，不必那么紧张。”

    身后传来了女鬼萧玉的声音。

    我转过身去，看着萧玉“我还以为是鬼呢，哦，我忘了，你本来就是鬼，你不回去歇息，跑来吓我作甚，真是的。”

    萧玉在我背上蹭了蹭，矫情的说“公子晚上不去陪我，我一个人睡不着，一路上顺着你的气味儿，才把你给找到。”

    “看你这身打扮，和手上的东西，是要去什么地方捉我的同类么？”

    我在萧玉白皙的俏脸上轻轻捏了一下“我确实有事儿要办，今晚我就不去了，你还是先回去吧，我师傅就在后面，被他看见了，你可就走不了了。”

    萧玉看了一眼后方漆黑的泥潭路，说“哪有你师傅，不想和我说话就直说。”

    我真是拿这丫头没办法。

    “听话，我明晚一定去找你，我是真的有急事儿，若是去晚了，我两个朋友的性命可就攸关了。”

    萧玉眨巴着可爱的清水眸子，踮起脚尖，在我脸上吻了一下，说“那好吧，你可不许骗我，明晚子时之前，我必须要看见的你的人。”

    眨眼，萧玉便消失在了我眼皮子底下。

    到齐勇家已经是晚上10点多了，屋里子灯火通明，我老远就闻见了一股鬼身上独有的味道。

    拿着家伙事儿，我进了里屋，味道越发的浓郁，扫视了一眼，却并没有看见党彬口中的那只恶鬼。

    不仅如此，党彬和齐勇我也没有看见他们的影子。

    不会是那长舌女鬼，把他们两个给……

    “让你找的人你找到了么？”

    就在我思索之时，一道刻薄的问话从后院的一个黑暗角落传了过来。

    “找的人找到了么？”难不成是找我么！！

    我顺着声音走了过去。

    党彬和齐勇正被一个长发飘飘的女鬼捏着脖子，拿起桃木剑我就往女鬼后背戳了过去。

    女鬼的洞察力倒是极其的敏锐，身形一闪，飘上了我的头顶，把党彬和齐勇扔在了地上。

    “蔡总你可来了，在晚到一步的话，我媳妇儿就要守寡了。”党彬趴在地上揉着胳膊，一副楚楚可怜的样子看着我。

    我说“你刚才去村长家找我，见我不在，给我打电话，是不是这个女鬼逼迫你的。”

    党彬连忙点头“你还是把她给收了吧，我可不想把小命儿放在这里，我女儿还在老家等我回去给她过生日呢！！”

    抬头望着漂浮在我头顶的女鬼，我拿着桃木剑指着她。

    “大姐，你我素不相识，再说了我是一个道士，你不怕我收了你么？”

    女鬼冲我森冷一笑，看了一眼趴在地上的党彬和齐勇一眼，然后说道：“小道士，我需要你身上的一个东西，可否借与我些。”

    我勒个去，搞得我和她很熟一样，扬言问我借东西，我有什么东西好借给她的。

    望着她看向我的眼神，似乎我在哪里见过她。

    我挺着胸脯，问“大姐，你不怕我收了你么。”

    女鬼冷笑道：“就凭你那点微不足道的道行，想收复老娘，简直大言不惭。”

    “就不与你卖关子了，老娘没有硬抢，算是给足了你面子，我要你从你身上给我放一杯血液。”

    听她这话，难道说她知道我是至阴之体？？

    我凭什么要把我的血放给她，我真的是不明白了，她是从哪里得知我是只要之体的。

    “我可以把血给你，可我又能从你身上得到好处呢？”我对她没有丝毫的惧意。

    “嗖”

    女鬼舌头一伸，把党彬和齐勇卷了起来。

    “你这算是威胁我是么？”

    女鬼冷声说道：“我给你三分钟的考虑时间。”

    女鬼长袖一甩，一个玻璃杯子飘在了我手上，这杯子足足有十公分深，直径也有3公分，给她一滴两滴还行。

    师傅与我说过，我的血对鬼怪有着极大的修炼作用，乃是一种补品。

    我意念一动，右手手背上的五彩小蛇丫丫，缓缓的爬到了我手掌上。

    “你可有办法从这孽障手里把我两个朋友救下来啊！”我摸了摸丫丫的小脑袋。

    “呀呀，呀呀”丫丫吐着蛇信，在我手上舔了一下，回到了我手背上。

    我去，看来它是没有办法帮我。

    “好吧，我答应你，你得先放了我两个朋友。”我望了一眼女鬼。

    “休要与老娘谈条件，速速按我说的来。”女鬼面目狰狞的盯着我。

    人质在她手里，我得想个两全其美的法子。

    “大姐，你都说了我得道行不被你放在眼里，我又跑不掉不是。”