    5年级的时候，我家那时养了3头猪，一头大的，准备年底出栏。两头小的，让大的带着----我家养猪方法独特，猪是要赶到湖里去养的，和放鹅一样，傍晚回家，中午不用喂食，有大猪带着我们轻松些。

    两头小猪，是一公一母。小公猪出生的时候基本没有尾巴，瘦骨嶙峋的。小母猪肥嘟嘟的，非常可爱----家里准备当猪娘用的（就是生小猪崽），我老妈准备自己创收一下。

    小公猪到我家来没有多久，就生病，让兽医看了很久，放才看好。

    这个病刚好了，小公猪又生病了，便秘，拉不出屎来，屁股上都在滴血。还好家里有给人吃的治便秘的药，老妈赶紧喂给猪吃，很快，好了。可是没有多久，又犯了，反反复复的，严重的时候，肛门脱出一寸多长，睡觉都不能睡在干草上----干草接触肛门很痛。

    我和老妈就给他单独喂食吃药，而且给它肛门上搽药，大概过了三个多月，小公猪才彻底恢复，欢蹦乱跳起来。

    这时我已经升到初一，已经被我爸爸带在身边读书了（考初中前两个月我老爸看我成绩不好就带到身边了）。老妈没有了我这个帮手，家里的活都在妈妈一个手里，负担可想而知----那时妹妹8岁，老妈不敢让她做我那么多的事情。

    正好爸爸单位里面缺少一个临时工，可以长年在单位干活的那种，比较稳定，我爸爸就让我老妈到爸爸单位来上班，尽管工资只有30元钱，但是一家人都在一起，自然生活就多姿多彩了----这是我家第一次长年在一起。

    妈妈就把母猪卖给隔壁叔公家（《隔壁舅舅的故事》里的主人公家），母猪还有个把月就要下崽了，肯定不能长途跋涉。公猪也说好卖给他家，等母猪的猪崽出手后再把钱给我家。

    然后老妈就带了些衣物简单家什等让舅舅用船送我们过河。

    叔公叔婆还有好多舅舅舅妈老表等一行人把我们送到湖边，把所有的东西都放到船上，然后和众人道别，开船出发了。

    这时有人喊我老妈：“大姐姐，你的猪来了!”----那小公猪已经是个半大的“小伙子”了，正撒蹄非奔而来。

    我们一看，果然，小公猪不知道什么时候追到湖边了----以前我家猪都习惯在湖边觅食的，所以我们没有觉得奇怪。

    可是这个小猪跑到我们的船边，尽然下了水，追我们的船！

    妈妈让舅舅把船靠边，让猪上岸----已经和叔公家说好卖给他家了。

    老妈就对叔公说：“叔你把猪带走吧。”我叔公就用绳子套住公猪，往家里拉。

    小公猪那时已经半大了，力气很大，根本就不走，只是低声地哼。

    旁边的人都知道这头猪生病治病的事情，都说这个猪舍不得和我们分开。

    老妈对舅舅说赶紧走！舅舅马上划船。

    小公猪一看不干了，马上挣脱叔公，又跑到水里追来。

    妈妈一看没有办法了，只好又把船靠边，把猪哄上岸。然后就和叔公商量，这头猪我们带走，不卖了。叔公只好同意。

    然后我们放了一个跳板，让猪上船。这家伙上船后，高兴的哼哼，伏在船底，动都不动。

    湖面估计5、6里宽，很快就过了湖。然后我们下船，那猪也跟着，这样就到了我们新家。

    到了新家以后，这猪也不乱跑，就在我家门口卧着，过了几天熟悉新环境了，就到处闲逛了。

    我们隔壁一个村子，有四户人家是堂兄弟，因为很多年都没有在一起做清明了，这年他们商议，找个好天气的日子，一起把祖宗的坟拜祭一下。

    先人的坟墓很分散，远的地方有10多里路，当时农村刚分到户才3、4年，有自行车的人家还不多，几个兄弟就商量好步行去。

    这天天气不错，春光明媚，鸟语花香。弟兄四个就带好祭品和干粮结伴出发了----刚吃了早饭。

    他们决定先拜祭年代早的先人，正好由远及近。山上草木深深，几个兄弟花了不少时间。

    有一半祖宗都拜祭过了，还有几个，都在距离家里5、6里路的山上，他们赶紧往那里出发，时间已经是下午，太阳已经明显偏西了。他们加快了步伐。

    到了山上，仪式完毕后就急忙往下赶。

    这时天色不早了。

    兄弟几个边走边聊，一路上欢声笑语。

    可是没有多久，他们就发现他们走回来了！

    发先这个情况的是走在最前面年纪最小的那位，因为他注意到路边有个没人住的茅屋，他来的时候曾经在墙角撒尿过。

    走在后面的几个就埋怨他乱带路。然后大家让他走后面，老大走前面。

    没有多久还是这样，他们又回到茅屋附近。

    大家很奇怪，但是在山上，他们不敢乱骂。

    大家赶紧围在一起商讨一下，看看是不是迷路了。

    然后，换人带路。

    然后结果还是回来茅屋。

    这时天色已晚，山上雾色渐浓，野兽的叫声也多了起来。

    大家没有办法，只好住在茅屋，在门口生了火，吃些干粮，然后抱来一些软草，靠在墙上休息，准备第二天天亮再作打算。

    很快，鼾声响起。

    走了一天，确实有点累。

    不知道什么时候，几个人被“砰砰”的声音都弄醒了！

    有人砸墙！

    几个人吓得都不敢出声！

    这时他们装祭品的篮子突然摇晃了起来（带盖的蓝子）！

    大家吓得都挤到老大身边。

    响声停了一会后，老大战战兢兢地开口了：“今天哪里不对劲啊？我们没有说过不对的话或者做了什么不对的事情吧？”几个人都说没有，老大想想也是，几个都是一直在一起的。

    大家都沉默了，都没敢睡。

    外面的月光蒙蒙胧胧的静静地照在山坡上。外面的风声习习，和着虫鸣。

    老大每人给支烟，大家都点上，滋滋地吸起来。

    半天，老大说道：“我们今天肯定不小心做错了什么事情，不然不可能我们几个人在一起都找不到路的。这样吧，我们到门口把要带回家的东西留下来，拜祭一下。”大家一听有道理，就到外面按照老大的办法做了。

    然后大家又回来坐着，都不知不觉地睡着了。

    鸟鸣声唤醒了大家，外面又是一个艳阳天。

    几个人一起回家了。

    回家的路根本就不用找！一条清晰的石子路直接下山。下面有个事例，不知道是报应还是佛在帮他。

    我有一部门同事，2003年春节没有回家，呆在深圳，那时街上冷冷清清的，也没有什么娱乐，喜欢玩牌的都回家了，他和几个老乡同事几个人就商量去深圳的一个庙里去玩，他当旅游爬山一起去了。

    到了山上，别人都去上香跪拜，他不愿意进去，毕竟他是个有现代教育背景的人，而且是海归。快下山时，他还在庙宇门口说了一些对佛不敬的话（不写出来了）。

    下山的路上，有一块石头，他用脚把石头随意踢开。当时脚就肿了。

    回去很多天都不好，什么药物都没有用。

    无奈只好去了大医院。

    医生给他检查后告诉他结果很严重，需要验血----不知道医生是否好意。

    结果一查，竟然是白血病！

    幸亏家底殷实，运气也好，到天津做了骨髓移植。

    这个同事平日经常和我们打金花，有人输钱了他就借，为人非常爽快和善，和大家关系都非常好，所以我们当时都捐了钱。

    2004年他回来了，我们都见了他，满头黑发都没有了，面色还是苍白，但是精神还是和以前一样乐观。

    现在多年没有他的消息了，在这里祝愿我的同事恢复健康----那时他还没有结婚。

    我只想说，做人要有一点雅量，不可一点羁绊都没有。

    我与大家说了这么多人死后所要发生的事而，以及我什么说的那两个真实故事。

    总而言之，人活着是为了一口气。

    生前尽量少做恶事，多做善事，有一句话不是这样说的么，叫做善有善报，恶有恶报。

    在阳间作孽多，没有受到应尽的报应，死后到了阴间会收受到判官的判处，被鬼差押解地狱受尽一切折磨苦难。

    保持一个慈悲心，不论是对自己还是对别人都有着利于自身的好处。

    举头三尺有神明，这句话想必大家都听过，至于这句话是何意思，有些人或许不知道。

    古文原意古代人因为信仰神灵，如果遇到某方面不如意，就会到相应的祭庙中叩拜。这里举是指向上的意思，案是指摆放香火的供桌。原意是指神明在供桌上面三尺的地方看着你，如果你虔诚祈祷供奉的话，神明会显灵帮助你。

    引申义后来出现了引申义，即神明就在人们的周围，所以后来又有了“举头三尺有神明”的说法。