    出殡和下葬时下雨，需要注意的一些禁忌。

    出殡时下雨，是不吉的预兆，出殡时下雨，俗称是雨淋灵，雨淋灵有句话是这样说的，叫雨淋灵辈辈穷，也就是说子孙后代不会富裕的意思。

    出殡时下雨之所以不吉，还有种说法，说是老天也也落泪，所以不吉。下葬下雨就和出殡相反了，下葬时下雨是吉利的象征，民间也有句话。

    来形容下葬时下雨吉利的说法，叫雨淋墓辈辈富，意思也就是说，下葬时下雨是老天也给天东西，所以子孙后代会发家致富。

    按照旧时的规矩，下葬的时间也是要讲究的，必须是太阳落山灵柩也落土。落土的时候”八仙”拽着棕绳徐徐放下。

    四平八稳之后，亲属们必须抓起泥土扔到灵柩上，这叫做”添土”。灵柩下去之后，先要盖一层薄土。

    再把墓穴里扫出来的土撒在上面，之后要放上一只碗，叫做”衣饭碗”。这样做是为了以后迁坟的时候动作轻些，免得惊动亡灵，招来不幸。

    下葬之前还要由死着的儿子把用五谷杂粮编成的五谷囤放在墓穴里。囤口上面盖着一张小烙饼。

    在墓穴里还要放一个陶瓷罐，罐子上面放一盏豆油灯，叫做长明灯。有的地方还在墓室上嵌一面铜镜，象征太阳。在古代的时候，有钱的人家要远离坟墓，射三支箭，然后马上后退。

    这样不敢靠近灵柩是因为担心压不住鬼邪，自己会遭殃。在灵柩放进墓穴的时候都必须放炮，说是为死者饯行去阴间。

    埋葬之后人们必须要洗手，有的还要用酒来洗。

    这样是表示今后再也不死人，用来驱除晦气。接着丧家要谢吹鼓手和客人。之后还要举行辞灵仪式，祭拜死者的灵位。在有的地方辞灵之后，只要是亲属就要在一起吃饭，这叫做”抢遗饭”。

    在江浙一带有喝”长寿汤”，吃”长寿豆”的习俗。就是说，七十岁以上的老人去世之后，在出丧的那天丧家要准备一大桶肉骨头汤，就是”长寿汤”，一大盆煮得烂烂的黄灿灿的大豆，就是”长寿豆”。

    送丧的人回来都要喝一小碗长寿汤，随意吃一些长寿豆，意思就是”添福添寿”。有的地方还把又香又糯的长寿豆分给邻里左右的小孩吃，说法是，吃了长寿豆，日后长又寿。

    经过了初丧、哭丧、做七、送葬等仪式之后，最后的环节就是下葬了,这种下葬仪式是非常讲究和烦琐的。

    抬灵柩的人叫做”八仙”，挖好棺材洞穴叫做”打穴”。在打穴之前还要祭祀开山，孝子要烧香点烛行开山礼。

    有的地方要请地仙，还要画太岁，开山的时候要避开太岁的方向，不然就是”太岁头上动土”

    丧家就会遭受到祸害。开山的时候要在做墓穴的地方前后打个木桩，然后让孝子在打木桩的范围内用锄头挖三下。

    接着八仙就过来做穴，做好之后再把太岁的画像烧掉。

    这种墓穴，是把灵柩推进去的。在墓穴的底部铺垫着两根竹子或者剥了皮的光滑润泽的小衫树。

    放的时候，把灵柩的上首搁在上面，再用撬棍往里面推，推进去之后再抽掉垫底，最后铲一些草皮把洞口砌严封好。

    灵柩在山上停放好之后还有很多有趣的风俗。在一些地方，孝媳妇要在灵前作揖拜礼，然后捧把黄土，在怀里包着，跑回家里把黄土撒到猪拦鸡笼和床下，据说这样就可以得到亡灵的保佑。

    要是媳妇多的，就要争取第一个吉祥，甚至有脱掉鞋子抄水路捷径回家的。撒完黄土之后，媳妇要急急忙忙地跑到厨房里吃几口饭菜，这叫做”进宝”，是为了图个吉利。

    在给先人下葬之前，阳世后人如果信仰虚空法界一说，那么务必要找自己信得过的堂口师傅，做好风水地理查看和择吉安葬等相关事宜。

    阴宅风水一说，传承千年，源远流长，在虚空法界里有极其重要的位置。好的龙穴旺地，子时下葬，丑时后人即可沐得福报；坏的凶穴煞地。

    一日下葬，祸延千年。阴宅风水，务必慎重处理，万万不可，自已为是，胡乱安葬，最后不光先人无法安息，后人也霉运连连。

    （二）：在给先人下葬时，禁忌“热死热埋”。无论先人年纪大小，无论死亡原因，均应在死亡12小时至72小时以内妥善安葬为佳，年纪越大的，停放的时间应越长，譬如常说的“大三天”、“小三天。”

    讲的就是这个意思。如遇特殊情况，如客死他乡、后人未归等原因则除外。这里还要说一点，就是如非特殊情况，在先人故去后，最好不要放入冰棺。

    因为这个时候故去先人属于中阴身期，某些思维意识尚存，冒然的将遗体安放在冰棺内，容易导致先人堕寒冰地狱及饿鬼道。

    （三）：在给先人下葬时，均应尽早“入土为安”。如有特殊信仰的先人，也可以进行天葬和水葬现今社会。

    不光活人住的楼价飙高不下，就连死人的墓地也是价格不菲。尤其是生活在大都市里的人。

    因在故去后很难找到合适的墓地，故皆需要在殡仪馆、火葬场等地暂存骨灰。在这里建议所有的阳世后人，在自己条件允许的前提下，还是将先人尽早“入土为安”为万全之策，大善之举。

    （四）：在给先人下葬时，无论土葬或是火葬，均应“打伞遮阳”及“喊山引魂”。

    “打伞遮阳”就是在下葬时，先人的遗体、骨灰等均不能直接被阳光照见，需由后人打一把黑伞或是席棚遮阳，以免阳光爆嗮先人遗体，导致先人魂飞魄散。

    “喊山引魂”指的是在下葬之前，后人要高喊先人的姓名、生辰和死祭，以助于先人魂魄归来，安于陵寝。

    （五）：在给先人下葬前，墓穴内，务必暖炕，不可冷穴，不可被日光、月光、星光照见。

    挖好墓穴后，搭好土龙，摆放七星完毕之后，就要在墓穴内焚化暖炕钱，待燃尽后，方可下葬。

    挖好的墓穴上方，同样是需要用黑伞或席棚来遮当日光、月光和星光。

    （六）：在给先人下葬前，墓穴内，不可留有任何活人脚印、手印、身影等。如果不小心留下了活人的手印、脚印，应马上用纸钱将印记抹平后，再行下葬。

    更要注意的是，活人的身影不可映在墓穴中和棺木上，以免气场冲撞，死人压活人，导致犯呼不断。

    （七）：在给先人下葬时，若有孕妇、产妇、生肖犯冲者必须回避大吉。这点在先人的葬礼时同样需要禁忌。犯冲主要以本命冲和六冲为主。

    本命冲，就是和先人相同生肖的活人在先人穿衣、入殓、开光和下葬时都必须转身回避；六冲，就是和先人相差六岁及【六的倍数】年纪的活人，在以上情况 时，同样需要转身回避大吉。

    （八）：在给先人下葬后，所有人回家时，均不可回头。以免看见不该看见的东西，尤其是那些身体虚弱及具备灵异体质的后人，禁忌回头观望。

    （九）：在给先人下葬后，所有人回家进门前，务必洗手、照镜、除秽。洗手之后，一定要照照镜子，这样丧气、晦气、煞气等就不会干扰活人了。

    (一)：在给先人下葬之前，阳世后人如果信仰虚空法界一说，那么务必要找自己信得过的堂口师傅，做好风水地理查看和择吉安葬等相关事宜。

    阴宅风水一说，传承千年，源远流长，在虚空法界里有极其重要的位置。好的龙穴旺地。

    子时下葬，丑时后人即可沐得福报;坏的凶穴煞地，一日下葬，祸延千年。阴宅风水，务必慎重处理，万万不可，自已为是，胡乱安葬，最后不光先人无法安息，后人也霉运连连。

    (二)：在给先人下葬时，禁忌“热死热埋”。无论先人年纪大小，无论死亡原因。

    均应在死亡12小时至72小时以内妥善安葬为佳，年纪越大的，停放的时间应越长，譬如常说的“大三天”、“小三天”讲的就是这个意思。

    如遇特殊情况，如客死他乡、后人未归等原因则除外。这里还要说一点，就是如非特殊情况，在先人故去后。

    最好不要放入冰棺，因为这个时候故去先人属于中阴身期，某些思维意识尚存，冒然的将遗体安放在冰棺内，容易导致先人堕寒冰地狱及饿鬼道。

    (三)：在给先人下葬时，均应尽早“入土为安”。如有特殊信仰的先人，也可以进行天葬和水葬。

    现今社会，不光活人住的楼价飙高不下，就连死人的墓地也是价格不菲。尤其是生活在大都市里的人。

    因在故去后很难找到合适的墓地，故皆需要在殡仪馆、火葬场等地暂存骨灰。在这里建议所有的阳世后人，在自己条件允许的前提下，还是将先人尽早“入土为安”为万全之策，大善之举。

    (四)：在给先人下葬时，无论土葬或是火葬，均应“打伞遮阳”及“喊山引魂”。“打伞遮阳”就是在下葬时，先人的遗体。