    到了李芳的租房后，杨鑫平白无故的就消失了，这让我有些倍感吃惊，被灵魂体附身的人，一旦任有鬼怪操控的话，是是十分后怕的，轻则出去游玩，严重的则杀人放火。

    “柳可，都是你，蔡勇都说了让你看着杨鑫你非要跟着我们去医院，现在好了，人没了，一切责任都由你来负。”

    “还在这傻楞着干嘛，不快去把杨鑫给我找回来。”

    李芳挽着胳膊，阴沉着脸，怒喝着柳可。

    “哼”

    柳可冷哼一声，说着“呦呦呦，你还讲不讲理了，我和她才认识多久，我有权利想干嘛干嘛。”

    “别给我说这个，要去你去，和我没有半毛钱的关系。”

    我去，这一回来，这不又吵上了，还好我在她们中间阻止，不然的话早就拿着家伙事儿打起来了。

    我捏着下巴轻咳了几声，说“你们两个先不要吵了。”

    “还好柳可跟着我们去了，否则的话她也会随着杨鑫一起消失，这根本不是谁的错，也没有必要推卸责任。”

    “李芳，你先不要急躁，走的时候我在杨鑫身上留了一点儿东西，我施施法就可找到她。”

    ……

    “都说了不要吵，还给我瞎唧唧，再吵我就不管了。”

    真的是被她们两个气的我都想撒手不管，给力还不讨好，好像都是我的错一样，早知道有这么一出，我就不应该答应李芳。

    既好处没有，也没有报酬，说真的，我现在就想离开她们两个。

    “现在播报一条新闻，市中心的一所私人医院，云应医院接二连三的发生灵异之事，里面的护士和医生行为举止不属于常人，有关部门正在调查中。”

    这时，阳台上的收音机响了。

    什么接二连三的发生灵异的事情，医院里面都是死人。就那些拿着国家的钱，不办事的货，能调查出个所以然来才怪。

    就算我师傅去了，也不敢贸然进去。

    “你们两个先给我安静下来，我正想办法，不要打乱我的思路。”我点了根烟，瞪了她们两个一眼。

    柳可做了个鬼脸，走到我身边坐下，双手撑着下巴，一副无辜的样子。

    现在是下午5点半，现在去找的话，不一定能找到，到了晚上的话，就更如同大海捞针一样。

    我取出了八卦镜，在地上画了五道符，把八卦镜放在其中心，咬破右手食指在八卦镜阴阳二级的交点上轻轻触了一下，念了一串咒语。

    八卦镜闪着蓝色的光芒，所指的方向，为西方，去西方要经过云应医院，难道说，她上了杨鑫的身去医院了么？？

    “你打算一个人去找么？”我正准备下楼，李芳跑到我前面，拦着我。

    我说“我不去找，还有谁能去找呢？你们两个就给我安安静静的待在房子里，哪里都不要去，我晚上要是回不来的话，会给你们打电话的。”

    “我也要去……”二女同声说着。

    我说“你们两个去了什么忙都帮不上，反而会给我添麻烦。”

    说完这句话，我推开了李芳，背上我的家伙事儿，头也没回的下了楼。

    按照八卦镜给我的方位，我走到云应医院外，指针停止了摆动。

    “小道士，跟着姐姐有意思么？我只是借她的身体一用而已。”这时，我背后出现了一个人，是一个女的。我转身一看尽是杨鑫，吓得我差点把八卦镜摔在了地上。

    “人有人道，鬼有鬼道，你为何强行占据别人的身体，连个招呼都不打，不怕遭到天谴么？”我吐了口唾沫说着。

    杨鑫邪魅一笑，说“人道？狗屁人道，那里面的人完全没有人道。”

    “在跟着我，姐姐会杀了你。”

    说完这最后一句话后，杨鑫一个闪现消失在了我眼前。

    医院的门是关着的，我也没有听见开门的声音，就算她进去了，我也会听到一些声音啊！

    我看了一下八卦镜，八卦镜的指针还是没有动，只不过指针的针头，笔直的对着门口。

    这倒是邪门儿了，她进去了么？

    “老师，老师……”我喊了几声玄机子，他却没有理我。

    我掏出手机拨通了李琦的电话，问着“李哥，我想问一下，你是如何把你妹妹送到云应医院的，方便的话告诉我一下。”

    李琦说“你怎么会想起问这个呢？”

    “好吧，既然你问了，李哥就告诉你。”

    “云应医院三年前，发生的一起病毒感染，全院的人无一幸免。今年1月份儿的时候，我市里面的一个朋友，把这所医院买了下来，打算重新开。”

    “医院里面是边装修，边营业。”

    “我妹妹毕业后，不想去做教师，我就把她介绍进去了。”

    我说“原来是这样，我也就随口问问，其他的没有什么了，李哥先忙，改天有空的时候，回来请李哥喝茶。”

    说完我挂断了电话，李琦的朋友还真是非一般人，死了那么多人的医院他竟敢买下，还想重开，真的是财迷心窍。

    换做我，给我一万个胆子我都是不敢的。

    到底是进去，还是原路返回呢？我有些犹豫。

    咬了咬牙，来都来了，大不了去陪里面的那些仁兄称兄道弟。

    话说过来，这何尝对我不是一次考验，一种磨炼呢？总有些事情是要我一个面对的，前面我一个人处理了那么多，还不是照样没事儿。

    我轻轻推开了大门，一进入医院里面，就感觉阴森森的，来这里看病的人，压根儿就没有一个。

    到处都是死气沉沉的，唯有一个清洁的老太婆正在提着一桶水托着地板，挂号的窗口也没见一个护士。

    这么大年纪了不回去养老，还干这累活儿，不嫌磕碜。

    “年轻人，要看病还是有什么事儿啊！老婆子我劝你还是离开这里吧！”拖地的老太婆弯着背，说话的声音格外的沙哑，冲我诡异一笑。

    我从包里拿了一小瓶酒，一饮而尽，俗话说酒壮怂人胆。

    老太婆躬着腰，手里拄着根拐杖，步履蹒跚的走着。她满连皱纹，是个饱经风霜的老人。她小心翼翼，一只手不时的捶着腰，时而又咳嗽几声，让我不免想要搀扶她一把。

    我从她身上，丝毫没有感觉出鬼灵的气息，应该是一个活人，我不敢在多想。

    “砰”我一回头，医院的大门被一阵阴风关上了。

    我立马取出罗盘，看看哪里有生门的位置。

    “蹦…”罗盘还没有调平，直接是炸开了，玻璃片溅了我一脸，还好没有射到眼睛里面。

    这是怎么回事？？恐惧和惊悚霎时间占据了我的神经。此时，我只感觉后背被人轻轻拍了一下。

    我一看是刚才拖地的老太婆，妈呀，吓了我一跳。

    老太婆沙哑的说着“年轻人，来这里不要带一些与看病无关的东西，不然的话，你的性命就攸关了。”

    “你也别想出去，因为……”她说着说着就不见了。

    我的个亲娘勒，我立马掏出手机给我师傅打电话，谁曾想竟没有信号。

    我现在敢肯定，老太婆一定是鬼，至于我刚才为何看不出她是鬼，可能是我的道行不够。

    完了，完了，完了。

    只能等死了，还能咋的，听天由命吧！事已至此，我也没了法子。

    “年轻人，得了什么病啊！怎么不过来挂号啊！”这时，收费窗口里面站着一个年轻漂亮的小姐姐朝我笑着叫道。

    我硬着头皮走了过去，拿出了500块钱，递进了窗口里面，支支吾吾的说着“我，我有肾结石，可以，可以治好么？”

    小姐姐嫣然一笑，修长的手指在我手背上轻轻摸了一下，然后给我拿了一张就医卡。

    “二楼靠楼梯右手边第三个房子，进去就能看见主治大夫了。”

    我拿着卡本想问她几句的，我一抬头，她竟不见了，这……

    进入这里之后，我就开了阴阳眼，除了拖地的婆子和这个女的之外，就没有看见其他的东西。

    我拿着就医卡走上了二楼，走到右手边靠第三个房子门口时，我停下了脚步，不敢进去。

    “年轻人，来了怎么不进来啊！”房子里面传来了一个中年男人的声音。

    我现在真想找个地洞钻下去，里面的鬼感知力挺强的，我深深的吐了口气，把门推开走了进去。

    “大夫…我能不能待会儿再来，我想去撒个尿。”我把就医卡放在了桌子上，小心翼翼的说着。

    他冲我一笑，摆了摆手，示意我去。

    我立马跑出了房间，把包里的黄符全部取了出来，贴满了全身。

    “哗哗哗……”一到厕所，就听见水流声，我点了根烟走了进去。

    正准备解手，我旁边不知何时出现了两个老男人，他们两个放出的液体不是黄色，也不是白色的，而是鲜红色的，与血液一样。

    “啊……”我一提上裤子，转头的一瞬，看见一颗血淋淋的人头从天花板上掉了下来。

    我吓得大叫了一声，立马跑出了厕所。