    古老的村庄总是有不少关于鬼怪的传言，我们村子也不例外。

    比如村郊林外的那栋古老的别墅，向来是没人敢去的，因为那里面曾经吊死过两个人！

    而且数次想要拆掉那栋别墅的时候都出了很是奇怪的事情。先是挖掘机莫名的熄火了，却找不到任何原因。

    后来村长坚持拆掉，在工作中好几个人都从上面摔了下来，断了手臂。

    据当事人说，他们真切的感受到像是从上面被人推了下来……

    自此以后，这里便没有人再敢来了，尤其是晚上。

    而此时日薄西山，我和爷爷做完了一天农活从村郊往家里走去，这老别墅就在我家田地对面几十米。

    每次晚了爷爷总会拉着我早些赶快离开，还不要我去看那别墅。

    不过我今天做完农活想撒尿，想着这么晚了也没什么人，于是走到了田头偷偷摸摸的撒了一泡，刚刚提起裤子抬头要走。

    我正好看到了前面的那栋老别墅……那老别墅的门口好像有一个老人，而且还在向我招手！

    我打了个冷颤，赶紧转头跑向了爷爷身边，等忙完回家，疲累了一天的我，饭也没吃便趴在床上便睡着了。

    等我醒过来的时候，我发现我竟然睡在一条泥土小路上，周围一片漆黑。

    抬头看去，小路的尽头有一栋别墅，居然是那栋老别墅！里面有着微弱的光亮。

    在黑夜之中，人总是会对光亮有所依赖的，我不管三七二十一，加快了脚步走了过去。

    一直到了老别墅门前，门还是半敞着，光亮已经熄灭了，但是我居然好像是中邪了一般鬼使神差的走了进去！

    “有人吗？”我一边走进了着别墅里，一边冲着屋子喊着。

    可是迟迟没有回应，直到我走到了屋门前，依旧是没有任何人回应我。于是我推了一下屋门，屋门吱呀一声打开了，一丝丝灰尘从门上落了下来。

    我轻咳了两声，拿出了手机照着这屋子里，这屋子里极为杂乱，满是灰尘，像是几十年没有人住过了一般。

    走进屋子里，我按了两下开关，屋子里的灯没有亮起来。不过这时候，我背后突然咣当一声，一个木凳突然倒了下去。

    我急忙转身看去，只见一只野猫从向屋外跑去。随后便穿来它的叫声，似是婴儿在哭泣，似是冤魂在哀嚎。

    “擦它娘的，差点吓死老子。”我额头上突然冒出了冷汗，听着这声音，感觉浑身都不舒服了，我心里暗骂着。

    突然着屋子里出现了沙沙沙的脚步声，那野猫也停止了哀叫。此时显得格外宁静，唯独有那脚步声，离我是越来越近。

    “谁！”

    我大叫了一声，拿着手机循声看去，那声音是从二楼传下来的！而且那地面极为平坦的灰尘上居然出现了一个个脚印！我心中已是害怕到了极点，转身便往门外跑去。

    可是就在我刚刚转身的时候，屋门突然咣当关上了！一个老人突然出现在了我面前，他双目无神，眼睛已经完全凹陷下去了，像是两个黑洞一般。

    身体骨瘦如柴，真的只剩皮包骨头。我咕噜咽了一口口水，被吓得说不出一句话来。

    倒是那老人先开口道：“孩子，你能借我一些东西吗？”

    “借…借什么？”我心里极为害怕，战战兢兢的说道：“您…您要借什么？”

    老人突然露出了一副极为诡异，甚至到恐怖的笑容道：“借你的命！”

    话音落下，那老人的脸开始脱皮，渐渐地从额头到七孔全部都流出来了黑色的血液，很是恶心。

    我下意识的往后退了几步，腿一软，直接坐在了地面上。

    那老人张开了血盆大口便向我扑了过来，我已经无力挣脱了，只得用手来挡住自己的脸，让自己死的不是那么难看吧。

    忽然一阵冷风将屋门吹开，一个红衣女子突然闯了进来这屋子里。双手抓住那老人的肩膀直接将他丢在了一旁。

    那老人重重的摔在了墙上，那女子拉着我便冲到了屋门外面……她，居然会飞！

    我始终看不清楚她的面容，不过在飞到一半的时候，她突然松开了我，我整个人从半空中落了下去！

    “啊……”我带着哀嚎声从床上坐了起来，额头上满是冷汗。

    “他妈的，又是这种破梦！”我低声骂着，走到了洗手间洗了把脸。

    这种梦已经不是第一次了，好像从我过完十五岁生日以来，每天晚上都会做一个噩梦，梦的场景时有不同，可是每次那个红衣女子总会出现在我的梦中，呃……好像每次都是来救我的把。

    “志远，出来吃饭啦……”外面传来了爷爷的声音。

    “哎，就来。”我应了一声，急匆匆的穿好了衣服走向了客厅。

    我坐在饭桌上面，爷爷看着我脸色有一些不好，问道：“志远，你最近几天脸色好像都不大好，是不是生病了？”

    “没有，可能是这两天没睡好吧。”

    我一边吃着饭，一边说着。这些梦我并不在意，因为我是一个准高中生，我们新时代都不准动物成精，哪里还会有鬼怪出现？

    爷爷看了我一眼，说道：“那你在家里好好休息，爷爷去田里看看庄稼。”说完，爷爷便扛着锄头出去了。

    ……

    我叫李志远，从小跟着爷爷一起长大，从我记事以来，爷爷向来是地地道道的农民形象，可是他总是在屋子里供着一个灵牌和一尊道像。

    我曾经问过爷爷为什么要供奉这些，爷爷说这是当年他恩师的嘱托，可以保佑我们祖孙二人平平安安的。

    老人们总是喜欢弄这些鬼鬼神神的，我也可以理解，也就没有再追什么。

    不过说来也奇怪，在我过完十五岁生日之后，爷爷就很少让我出门了，尤其是在晚上。

    而我却总是闲不住，今天天气也算是清爽，还有三四天才开学，我可以到处转转，不过我刚刚出门，一阵清风吹来了几缕残烬落在了我的鞋子上。

    我低头看去，这像是纸钱的灰烬，虽然不相信鬼神，但是还是觉得有些晦气，于是跺了跺脚，将这些残烬全部抖落了下去。

    沿着风向看去，好像是有人在我家这条小路上烧过纸钱。

    突然从邻家走出来了一个女子，身着红色衣裳，转头对我笑了笑，便向小路的另一头走去。

    这女子有些熟悉啊……我看着她的背影，想着这女子我是在哪里见到过，可是又想不起来。

    邻家的奶奶紧随其后也走了出来，我就寻思着问一问，这女孩子到底是谁。于是我走到了邻家奶奶的身边问道：“奶奶，刚刚从你家出来的那个红衣女孩子是谁啊？”

    邻家奶奶用奇怪的眼神看着我，说道：“哪里有从我家出来女孩子？我现在才刚刚打开院子门。”

    “什么！刚刚明明有一个女孩子……”我抬头看去，这小路上已经没有了那女孩子的身影。

    我的脑袋嗡的一声，有些杂乱，这女孩子不可能在几秒钟之内走出这小路！刚刚我走到奶奶身边的时候，她还在……

    邻家奶奶看着我说道：“孩子，你是不是看到什么了……”

    “奶奶，难道这世上真的有……”

    我话还没说完，邻家奶奶就打断了我，她继续道：“回去问问你爷爷吧……”说完，她背着手又回家里去了。

    我心中生了不少好奇，要我问爷爷？爷爷会不会骂我神经病？或者觉得我脑子坏了？

    天色渐渐地暗淡了下来，傍晚时分，爷爷扛着锄头回到了家里，我已经把饭做好了。

    坐在餐桌上，我盯着爷爷看，不知道以什么方式来问爷爷。

    爷爷也发现有些不对劲，于是他抬头看着我，问道：“怎么了？有话直说。”

    我深呼吸了一口气说道：“爷爷，我可能撞鬼了……”

    爷爷突然停下了筷子，喟叹一声道：“该来的总是会来的，无论如何也避免不了。”

    听爷爷说这句话，我几乎是带着哭腔问爷爷道：“爷爷，这到底是怎么回事？您要救救我啊……”

    爷爷点了根卷烟，继续说道：“当年我捡你回来的时候，我就看出来你命中属阴，加之生辰也是七月十五日阴时出生，所以对于鬼魂来说。

    你全身都是宝物，极有利于他们修行，因而你此生必是鬼怪缠身。我想尽了办法帮你破除。

    可是想来想去只找到了一个方法——那就是给你定一门阴婚，找一个法力高强的女鬼来做你的妻子，唯有这样，你有活下去的可能。”

    “啊？”

    我彻底的傻眼了，我哭闹着跑到了爷爷旁边道：“爷爷，我不要娶一个女鬼！”

    爷爷这次极为严厉：“志远！你如果不这样你活不过十八岁的！你现在天天晚上做噩梦，那就是恶鬼们对你觊觎的前兆，如果不是我在家里供养着灵位和道像，你跟本过不了这个十五岁的生日！”

    我依旧在抽泣着，爷爷走了过来，摸了摸我的头说道：“志远你不用担心，爷爷当年也学过十余年道术，以后也会教给你学的，等你道术大成，不再惧怕任何鬼怪的时候，你便自由了……”

    事实已经无法改变，爷爷这句话也算是对我有一丝安慰吧，我抽泣了两声，问爷爷道：“你怎么不从我小时候开始教我道术？现在会不会晚了已经？”

    爷爷叹了口气道：“不是爷爷不教你，你已经定了阴婚，如果从小教你道术，我担心你的鬼妻会多想，所以等见到你的鬼妻之后问过你鬼妻再教你吧……”

    “那我什么时候才能见到她？”

    “或许过两天就会见到，或许十八岁的时候才能见到……”