    “王叔，我媳妇儿是不是看见你的同类了啊？”我捏着王叔给我的头发小说的问道。

    王叔说道：“你媳妇儿？洞房都没有过，这个丫头就是你媳妇儿了！？”

    “小心点，有个女鬼就站在你对面的一个变压器房顶上。”

    女鬼？

    看过的鬼片儿里面，女鬼一般都是那种性感妖艳的狐媚子。既然王叔说有鬼，他自然是不会骗我的。

    我倒想看看这个女鬼长什么样，反正我有铜钱剑在身上，还怕她不成。

    再说了，杨蕊还在我旁边，若是那女鬼想要害我们的话，我若是将其制服，杨蕊定会第二次对我刮目相看的。

    俗话说的好，能在心上人面前表现一次，结婚可就不成问题了。

    我朝着变压器房顶望了一眼，并没有看见有什么女鬼，难道她飘走了不成？还是我看不见她？

    “小蔡当心，她就在你背后，正对着你的脖子掐了过来。”王叔郑重的说道。

    我一听，立马拉着杨蕊闪到了一侧，转头的那一瞬，我……

    这女鬼身穿一席红色长裙，她的嘴角微微地扬起，挂着一抹讥诮，似是在嘲讽我与杨蕊。

    那一双莹白的手，修长的手指，亦无血色。只是美丽的指甲上，涂着血色，分外妖娆。 她穿着狭长的缎鞋，镂空雕花，仍是血红色。 一头美丽的及腰长发，纯粹的墨黑，齐齐的刘海遮住了修眉。 风起时，发丝飘扬，掩住了娇媚的脸容。衣袂翻飞，妖冶而诡异。

    我看的瞪大了眼，不禁咽了口唾沫，等我回过神来时，女鬼修长的指甲捏住了杨蕊的脖子，把杨蕊提到了半空。

    “蔡勇，快救我，救我……”

    杨蕊无力的看着我，呼吸颇为的急促，倘若红衣女鬼稍微再用点力的话，杨蕊直接会被女鬼掐死。

    此刻，不说害怕是假的，但我不敢有这种心理，我不能让杨蕊看着我束手无策。

    “大家都是鬼，可否给我留个面子，放开我那侄子的未婚妻。”王叔飘到那女鬼身旁笑眯眯的说着。

    “哼，想得美，面子值几个钱。”女鬼冰冷的看了王叔一眼说着。

    见王叔那表情，似乎是对这女鬼有所畏惧一般。我想着：王叔死后变为鬼魂还不到七天，看这女鬼身上的所散发出的阴气，想必绝对比我王叔厉害。

    王叔没有在说什么，瞪了一眼那女鬼，飘到我身边，指着那女鬼对我说道：“小蔡，你是至阴之体，你的血可以压制住她。”

    “时间不多了，再这样耗下去，你的小媳妇儿可就要断气了。”

    我的血可以压制住这女鬼？

    王叔的话让我有些半信半疑，既然我的血有着作用，那他还敢威胁我让我帮他复仇，扳倒县长王义？

    我没有多想，我怕一个不慎杨蕊会被那女鬼给掐死。

    我先是咬破了右手中指，然后在铜钱剑上抹了一下。只见铜钱剑随即变成了血红色，在月光的照射下与荧光棒一样。

    “给你三秒钟的时间，快把我媳妇儿放了，不然的话，要你有来无回。”我双手紧握着铜钱剑，指着悬浮在半空中的女鬼呵斥着。

    “哼”

    女鬼冷哼一声，一头修长的乌丝顿时朝我卷了过来，捏着杨蕊脖子的那只手爪丝毫没有放松。

    “嗤”

    我将铜钱剑在手心转了一圈，挡在了面前。女鬼的长发一碰到我手中的铜钱剑，就像是烧红的烙铁粘上了冷水一般。

    见状，我嘿嘿一笑，两根手指夹着铜钱剑就朝着那女鬼射了过去。

    “竟是个小道士，老娘就不陪你玩儿了。”女鬼把杨蕊丢给了我，霎时间，就消失不见了，她的动作极其的快，我完全没有看见她是如何在我面前消失的。

    我双手一伸，抱住了杨蕊。

    “咳咳…”

    杨蕊躺在我怀里，脸色一片的发白，不停的咳嗽着，应该是才喘上气儿。

    我轻轻拍着杨蕊的后背，担忧的问道：“你没事吧！刚才可是吓坏我了，生怕你会出什么意外。”

    “好了，她已经走了，现在12点半了，告诉我你住在哪里，我送你回家吧！”

    杨蕊双手搂住了我的脖子，哽咽的说道：“蔡勇，我现在明白了一件事，找一个我喜欢的，不如遇见一个喜欢我的。”

    “我的第一次已经没有了，你介意的话，就当我没说吧！谢谢你刚才救了我一命。”

    抚摸着杨蕊甜美的脸颊，我淡淡一笑，说“我喜欢的是你的人，而不是你的身子，过去的就随风而逝吧！珍惜现在就好。”

    “从学校看见你第一眼到现在，我都默默地喜欢着你。今晚的事别挂着心上，那女鬼怕是被我的铜钱剑吓跑了，以后绝对不会再随意出现的。”

    “来，背你回家吧！”

    杨蕊摇了摇头，光滑白皙的脸上落下了些许泪花。她也是被吓得不轻，一个女孩子受到这种惊吓，现在最需要的就是安慰。

    “我没有家，和南彭相识之后一个月，就和他同居了，你要是不嫌我脏的话，就带我去你家吧！”杨蕊强挤出一丝微笑看着我。

    我没有再说什么，把她背了起来，拦了一个出租车。

    下车后，找了一个高级酒店。

    我拉着杨蕊拿着身份证走到了收银台。

    “小姐姐，给我开两间房，你快登记吧，瞌睡死我了。”

    客服小姐看了我和杨蕊一眼，抿嘴笑着“两间房？姐姐我没有听错吧！”

    客服小姐的话我自然明白，没有与她废话，掏出了一千块钱放在了柜台上。

    “一间，一间就够了。”杨蕊嫣然一笑看着我。

    此时此刻，我的小心脏“砰砰砰”的跳个不停，难道杨蕊这是在暗示我那个……

    我晃了晃脑袋，不敢往那方面想，我蔡勇可不想乘人之危。

    随后我拿着房卡和杨蕊坐上了电梯，进入了房卡所对应的房间。

    “小蔡，可要做好当爹准备呦，王叔我还是比较赞成你先上车后买票的。”

    “哈哈哈”

    ………

    此时，我耳边传来了王叔的笑声。

    “王叔，又不正经了。”我没好气的说着。

    “你小子不会还是个处男吧，算了，王叔就不打扰你了。明天早上可不能起不来了就行。”

    我没有搭理王叔。

    “床我已经铺好了，我先去洗个澡，我包里有泡面，麻烦你帮我烧壶水。”杨蕊拿着浴衣穿着拖鞋冲我一笑

    说一句大家不相信的，二十二岁的我，这还是第一次与女孩进一间房，我不敢想象接下来的画面。我怕稍微遐想一点，今晚会做出格的事儿。

    我把铜钱剑放在桌子上，想着一个小时前与那红衣女鬼打斗的事儿。不得不说，铜钱剑染上我的血液，威力还真不小，前前后后不到十分钟，那女鬼就被我打跑了。

    难道我真的是天生下来就做道士的命吗？等我到了柳真人那里，让他好好帮我看一下。

    遐想了一会儿，杨蕊从卫生间洗好澡躺在了床上。

    看着她双修长的大白腿，我忍不住咽了口唾沫，一团邪火涌入了心头。不管我如何压制，可就是………

    “蔡勇，都1点了，你还不打算睡么？”杨蕊勾着手指，唇角卷起出了一抹笑意。

    我猛的晃了一下脑袋，倒了杯凉水，拿着一床被子铺在了地板上。看着杨蕊说道：“你睡床，我就睡地板上。”

    “你放心，我一定会老老实实的，绝对不会碰你一下。”

    说罢，我便躺了下去。

    “啧啧啧！！！”杨蕊连连咂舌，竖着中指说道：“你怎么还是这么怂，让你睡在我旁边你都不敢么？”

    “我被那女鬼掐着脖子的时候，是谁一口一个叫我小媳妇儿的？”

    “快过来吧！就算你对我那个了，我也不会怪你的，因为我就在前一分钟，喜欢上了你。”

    闻言，我还是有些放不开，但还是邪火战胜了我这人的实在。

    躺在杨蕊身边，把她搂在怀里，这一刻我觉得比我买刮刮乐中的那一百多万时都要开心。

    杨蕊与我聊了一些这几年她的生活，便进入了梦乡。

    夜是短暂的，第二天中午11点半我才睡醒。醒来后，杨蕊已经消失不见了，枕头下面留了这样一封信。

    上面写着：蔡勇，你是一个好男人，请原谅我的不辞而别，与你相处的这一晚，我很开心，很难忘，不要四处找我，昨晚我订了一张飞机票。”

    “或许你打开这封信的时候，我已经离开了这座城市，缘分到了，我们还能见见面的。”

    “见面之时，我再告诉你第三个条件是什么。”

    读完这封信后，我突然觉得少了什么，心里面格外的不是滋味儿。下次再见的时候，不知是何年何月。

    “傻小子，王叔真不知道你昨晚是喝了什么醒脑药，让你把她办了，你还给我装什么正人君子，现在倒好，一封信就把你甩了。”