    “雅儿姐姐，回去还有两个小时的路程，能给我们大家讲个鬼故事么，这样时间会过的快一点。”党彬扭头说着。

    鬼遮眼和鬼打墙有异曲同工之处，传说是鬼魂侵入气数低的人体，而刻意遮住你的视觉神经，叫您忽略了明显的危险（如疾驶中的车辆、断崖、深潭等等），而踏入可能致命的危险中。

    此种多是捉替身的。

    赵雅又重复了一遍鬼遮眼。

    我去，还雅儿姐姐，看看你那一脸的怂样，我真的是无言以对。

    “下面讲讲我真实遇到的一次鬼遮眼的经历。”赵雅一本正经的说着。

    第一次是那年的腊月二十五，那一天正好是我们的大集 ，那天早上我堂姐喊我让我和她一块去邻村她朋友家，那时候外出打工的都回来了，车也多，我心想安全一点骑个电动车吧，就这样我们去了，没想到回来的时候出事了，去邻村的一段路大路旁有几座坟地。

    回来的时候，下午了，骑电动车也不快，路过坟地的时候出事了 ，突然之间我的眼模糊了看不清前面，我说：姐我看不清了，我眼看不清了，刚说完轰隆一声钻进了道路一旁的沟里当时我来不及停车发生的太突然。

    我和我表姐摔到了沟里，我顾不上身上的疼痛赶紧看看我姐，只见我姐鼻子流血，当时吓坏了。

    我一边抱着我姐连忙给我朋友打电话开车过来，随后我们去了医院，索性问题不大我姐只是摔破了鼻子，包扎了一下就回家了，回家以后我越想越不对劲，和我大伯大娘说了一声。

    我大娘领我去村里一个神婆那看看去了，到那神婆点上香，问我是不是在坟地那出的事，我说是，她又问是不是突然看不见东西了，我心想这么准，神婆说，你遇到鬼遮眼了，你和你姐都八字弱，遭鬼遮眼了，

    明天你们去那路边烧烧纸说道说道。

    当时我就火了，妈了个巴子还给他烧纸，我恨不得坟都给刨了，那天我没去，我大娘和神婆去的，神婆还说，你身上有件有灵性的东西，救了你们一命，不然你姐弟俩要出大事。

    她说的我也听不明白，回家后洗澡时我才明白了，我从小戴了一块玉观音，洗澡的时候取下脖子上的玉，突然看到玉观音莲花座那碎了一个角，瞬间我明白了。

    “看在你喊我一声雅儿姐姐的份儿上，姐姐我就勉为其难的再给你讲一个吧！”赵雅拍着胸脯说着。

    《金刚经》有一个感应故事：“唐朝末年有个人，见一处非常广阔清净，遂以欢喜心在地上抄写《金刚经》。

    年深日久，字迹已消失不现，但天神日夜守护该地，每当下雨雪冰雹，其他地方皆被淋湿，唯有此地是干干的一片，乡民经常到这里避雨。

    后来一位得道的和尚入定观察，得知曾有人在此写过《金刚经》，故有天神保护不为雨淋，若无知践踏经文有极大过失，于是劝乡民不可到此躲雨。

    也许有人认为这个故事太古老，不容易考证。但是，现实中，就在杭州，竟然真的发生了天神为人挡雨的稀奇事。

    由杭州一资深记者写出，我杭州的佛友俞居士的故事讲了不少了,但可以一直讲下去，为什么？

    因为她学佛非常精进，也十分殊胜，所以会在她身上发生一件又一件不可思议的事情——这件事发生在俞居士退休的1996年。

    自1994年她在东北抚远的慈航寺燃臂供佛并在续灯法师处皈依后，每当慈航寺的僧人来杭，她都会去僧人挂单的寺庙为他们提供帮助。

    这次，慈航寺的两位僧人在杭州净慈禅寺挂单三天，俞居士每天都去。这天上午八时左右，俞居士离家往寺里赶。出门前，因为梅雨季刚结束，所以俞居士趁着大太阳，将家中的棉被、毛衣、毛裤等统统晒出了窗外。

    俞居士住在凯旋路，她去环城东路坐车得翻越城河上的一座人行天桥。当她过桥时发现桥东侧的台阶上洒满了一大片碎玻璃，这对于包括老人。

    孩子在内的来往人群来讲十分危险。一问，是个运送汽水的人在过桥时将一箱汽水摔破了，但他居然没有清扫就走人了。而这座桥的清洁工则在此之前早就扫过了。

    要在平时，一向“见缝插针”做好事的俞居士是绝不会孰视无睹的，但这天不行，因为有外地师父在等着她去六和塔。于是，她不得不硬着头皮离开了，心想如果回来时这片碎玻璃还在的话，一定要把它清扫干净。

    下午3点左右，俞居士回来了，而且是跑着回来的，为什么？因为这时已经是满天乌云，风越刮越大，雷阵雨马上就到。

    她必须赶在大雨前回家收晒在窗外的棉被等物。但当她急匆匆地迈上立交桥时，却发现早上那堆碎玻璃居然还在桥上。

    俞居士心想，这场大雨下来后，打赤脚的人一定会很多，这一大片玻璃的危险性就太大了，而家的棉被等物充其量只会“流水”而不会“流血”的。

    于是她决定留下来清理碎玻璃。她转身跑下桥，来到立交桥西侧的“大来商场。”

    向营业员借扫帚和簸箕，但却被拒绝了。她又转身来到旁边的水果摊前，正忙着拉雨布的摊主了解情况。

    后问：“碎玻璃是你搞的？”

    俞居士回答说：“不是的。”

    这下对方一头雾水，说：“大雨临头，你不快快回家，还搞这事？！这玻璃明天一早就有人扫的啊！”

    俞居士说：“但这会给行人带来多大危险啊！这样吧，你如果怕我扫破你的扫帚的话，我押10元钱好了。”

    这下对方有些感动了，说：“钱是不用押的，看你手上戴着佛珠，一定是做善事的人。扫帚你拿去用好了。”

    于是，拿着扫帚的俞居士走上台阶开始清扫。刚刚动手，大雨便落了下来，而且越下越大。

    但风雨中扫玻璃的的俞居士只看到周围的人在受雨淋，而她自始至终却没淋到一丝雨。扫完玻璃回到水果摊，摊主的眼睁得更大了，因为她发现穿着裙子的俞居士身上居然完全是干的。

    然而，奇迹还没有结束。当俞居士回到家中后，为她开门的是女儿，女儿是见要下雨了但打家中电话无人接才赶回家收衣物的，但她却在路上淋成落汤鸡。

    女儿告诉妈妈又一件奇事：当她满以为窗外的大量衣物一定会被淋得能绞出水来时，却发现所有衣被一滴水都没有淋着，连衣被下方的水泥地也是干干的，而周围整个地面却全淋透了。

    这时，隔壁邻居也来了，见此情形后笑着说：“这究竟是怎么回事啊，其实刚才看到你家晒在外面的棉被要被雨淋时，我急都急死了，想从自家窗户拿个竹竿来挑，但怎么也够不着。现在才知道是不需要我来帮忙的。”

    第二天，俞居士又来到净慈禅寺时，向僧人们讲起这件事，众僧都说：“行善之人有天龙八部保佑的啊！”

    赵雅讲完后，我觉得没有一点儿故事的味道。

    随着故事的讲完，我们也到了村子，党彬把我和赵雅送到了村长门口，就离去了。

    “玉儿，过了今晚，你离村子远远的，记住我说的话。”我搂着萧玉，在她那白皙如玉的俏脸上亲了一下。

    闻言，萧玉怔了怔，一脸的疑惑“公子，你是不是要赶我走啊！”

    算了，还是与她实话实说得了。

    “你也知道，这个村子里除了你之外，孤魂野鬼和恶鬼不在少数，我师叔明天就到了。”

    “听我师傅说，他要和我师叔布置一个叫做先天八卦阵的阵法，这阵法玄妙无比。”

    “话说到这个份儿上了，你应该明白我的意思，我是为你好，我不能眼睁睁的看着你被阵法带走吧！”

    萧玉轻点着额头，踮起脚尖，在我脸上轻轻轻亲了一下，长袖一挥，身子一飘，消失在了我眼前。

    我提着东西和赵雅去了师傅房子，师傅正在床上打坐，念着静心经。

    赵雅把东西放在了桌子上，关上了房门就离去了。

    我坐到师傅旁边，轻声的问着“师傅，您给我看看面相。”

    师傅缓缓的睁开了眼眸，喝了口水，脸色略微无奈的摇了摇头。

    “蔡，等你师叔来了之后，你就回家去奔丧吧，师傅给你放半个月的假。”

    师傅只是看了我一眼，就放我几天假，让我回去奔丧。

    我本来是带着好奇，想看看师傅说的，和我今天在超市外面遇见的那个算命先生说的是否吻合，现在看来……

    我走出了师傅的房间，想给家里打个电话的，还是关掉了手机。

    等家里打电话了，我再回去。

    师傅和师叔联手布置先天八卦阵，我得看完了再走。