    开山拳的威力还真是不赖，就这一招我学了三个晚上。

    被我这一拳之威所轰的倒地吐血的那些打手，根本站不起来。此刻的王义惊恐万分，躲在那道士后面，偷偷的看着我。

    “县长大人，不是想修理我么？你的这些人一个个的不怎么样啊！”

    王义身前的道士，看着我问着“你可是我同道中人吗？”

    “刚才你那一击爆发力极强，修习的是什么功法，能与我说说么？”

    我去，这家伙是不是脑子有病！！我和他是不是同行，修炼了功法，和他貌似并没有半毛钱的关系吧！

    我点了根烟说“这关你什么事儿，你觉得你能护住王义这个无恶不作的家伙么？”

    ……

    “噗嗤”突然我两眼一黑，口吐鲜血，倒在了地上，此刻我只感觉下腹极其的不爽，好像受到了莫大的攻击一般，我是站也站不起来。

    难道是施展开山拳，力道把握的不够恰当，引起了反噬吗？

    “玄机子，这是怎么回事？”

    玄机子说“傻小子，让你用三成力即可，你竟无保留的爆发，以你现在的实力还无法做到，你强行施展，这是对你造成了反噬。”

    “你起码要修养个半个月，才能进入修炼空间，你还是忍着伤快走吧！”

    原来是这样，我觉得一下子对付这么多大汉，施展三成力那行，唉！

    见我倒地，王义笑呵呵的走了过来，一脚踩在我头上，脸色狰狞的说道：“小子不是很厉害吗？怎么倒地了。”

    “你们快给老子起来，把这小子用麻袋装了，丢到山上去喂狗。他妈的，气死老子了。”王义看着倒在地上的些大汉，愤怒的斥责着。

    ……

    “砰…”就在这时，包间的门被人一脚踹开，来的不是王义的人，而是党彬，这货带着二十几人，一个个的套着黑色丝袜，带着甩棍，十分的装十三。

    一下子冲进来了这么多人，王义支支吾吾的说着“你们…你们是什么人？可知道我是谁吗？”

    这货也有害怕的时候，党彬把我扶了起来。

    “管你他妈的是谁，动我兄弟，哪怕是天王老子我也撩他几根门牙下来。”党彬拿着甩棍狠狠的砸在了王义的胳膊上。

    “他是什么人？”

    “你也真够牛的，一个人单挑了这么多穿的跟特务似的大汉。”

    若是我说眼前之人是县长的话，不知道党彬会不会怂。

    我回道：“你小子比我还牛，他是县长，那个女的是他包养的小三，还有一个是我的同行中人。”

    此刻党彬显得格外的不自然，苦笑道：“这下可完了，我打了县长，这是大罪啊！”

    我撇了他一眼，说“怕他个锤子啊！县长咋了，他就是一个人人唾弃的老鼠，我不相信你不知道他贪污不办事的好作风。”

    党彬说“这个我肯定知道。”

    我说“不要想那么多，他不久就要下台了，带上你的兄弟，给我随便打，一切花销损失我陪，那个小妞儿，你随意，想怎么上，都可以。”

    说罢，我把包房的灯给关上了。

    “啊…砰砰砰…”此时此刻整个房子里叫喊声，砸响声不绝于耳，那叫一个热闹。

    我觉得差不多够了，带着党彬的这群伙计，离开了包房，走之前我把门给锁上了。

    “这是2万块钱，给兄弟们拿去买夜宵吧！”

    党彬拿着钱说着“出事儿了你可要扛着啊！我是上有老，下有下，聚打县长可不是一个小事儿。”

    我说“你真怂，你带着丝袜，又是关着灯，他知道个啥，别多想了，我还能让你吃亏，钱不够你尽管说，我来处理后事。”

    听我这么一说，这小子拿着钱拍拍屁股就走了。

    这时可能就会有人问了，刚才是多好的一个机会，为什么不把王义给办了，反正他这么多人，上面来调查了，又问不出个什么。

    这个是不可能的，杀人可不是随随便便的，我都已经暴露了，这里面可是装着监控。

    这次虽被坑了，我觉得还是挺过瘾的，给王义来了当头一棒。怕是他以后出门的时候，身边的保镖会少不了加多。

    我让服务员把我带去了李琦的办公室，李琦正战战兢兢的看着笔记本电脑，我走了过去。

    “李叔，不好意思啊！给你添麻烦了，你算一下，损失了你多少钱，我陪给你。”

    李琦怔了怔说“你小子真有能耐，胆儿挺肥的啊！县长都敢干，我在监控里看的清清楚楚，本想报警的，一看是你。”

    “后面来的那伙人是不是双喜带来的呀！”

    “损失不了多少钱，我也不喜欢这个县长，在我这里欠了好几万了，都一个月了，每次见他来也没有给我结账的意思。”

    “被你们这么一闹，我相信以王义的性格，明日定会来我这里找麻烦。”

    我尴尬一笑，说着“既然这样，那我就不打扰李叔了，有空的时候来你酒店看看风水。”

    说罢，我便出了办公室，离开了大岛酒店。

    “蔡勇…你…”刚一到外面，我就看见了王甲搂着一个女的，一脸的猥琐样子。

    走到王甲跟前，我说“你什么你，他妈的，敢给老子下套。”

    “去死吧！”王甲拿着一匕首，朝我胸口就是刺了过来，我又不是傻子，岂不不躲。

    开山拳的反噬到现在我还有些不舒服，但是解决这样一个人渣我还是行的。

    身形一闪，与他擦肩而过，顺势夺下了他手里的匕首，隔空一抓，把他提了起来。

    我故作一副面目狰狞的样子，恐吓着王甲说“你和王义是什么关系？”

    王甲说“他是我叔，只要你放过我一次，我保证听你安排，绝对不敢再有下次。”

    我说“还敢有下次，你觉得我能相信你么？像你这种人要怎么改变呢？”

    “杀了你！我怕麻烦事儿找我，打你一顿吧！怕脏了爷的双手。”

    “这样吧！我把你的命根子割了，拿去喂狗，让你做个太监，你也好去拍戏。”

    我拿着匕首，放慢了动作，对着他下体的东西，缓缓落下。

    “不要…不要，从现在起，我答应你的一切要求，你不是要找我叔贪污的证据么，我可以帮你。”

    “说实话我也看他不爽，我在他旁边跟条狗一样，一毛钱的好处都没有给我。”

    我松开了他，不知道该不该在相信他一次，理智告诉我，还是再赌一次吧！

    “好，你走吧！”

    “慢着，你要随叫随到，把副县长刘刚的联系方式和住处发到我手机上。”

    ……

    打开手机一看，已经是凌晨1点了。

    “快上车吧！”党彬给我按着喇叭，打着电话。

    这家伙不会把他们送回去之后，就一直在等我吧！我看应该是。

    我坐上了副驾驶，给他拿了根烟说“你还真是精神旺盛啊！真够兄弟的。”

    党彬嘿嘿一笑说“蔡总，我建议你去开一个风水公司，公司名字就叫做——玄水集团。”

    还玄水集团，不知道他是咋样想的。

    我白了他一眼说着“开公司哪有那么容易，不仅仅要花钱，而且还要一定的实力和关系。”

    “我对风水和抓鬼这方面的事儿，还不是很精通，遇到一些麻烦事儿了，我怕解决不了。”

    “我上面还有一个师傅，我的修习还没有结束呢！起码要个三五年，我才能出师。”

    党彬说“我相信你，出师了，要单干的话，我就跟着你混，做你的经纪人。”

    “你能把你的罗盘给我玩玩么？”

    玩罗盘？这个自然是不行的。

    “罗盘是一个风水师的贴身之物，除了风水师能用，外人若是随意动的话，会有霉运缠身，这是一个禁忌。”我并没有吝啬，不想把罗盘给他玩儿。

    党彬撇了撇嘴说“不借就算了。”

    “那你给我说说罗盘有那些禁忌，主要的作用是什么，我对这个很感兴趣。”

    “好吧，我就勉为其难的告诉你。

    “罗盘是用来看风水，堪舆地理环境以及布置房屋所用。”

    “罗盘具有灵性，是一个吉祥物，能招财驱邪，是一个风水师的饭碗。”

    “这个和磁场有关系，给你简单的打个比方，若是你拿着罗盘去一个地方堪舆，内盘的指针一直在动，就说明这个地方磁场太强，不适合人类居住。”

    ……

    党彬把我带到了一个巷子，给我拿了一串钥匙，说着“你还是甭说了，我是一句都听不懂，前面是我租的房子，这是钥匙你拿着上去睡吧，今晚我要去修理厂值班。”

    我嘿嘿一笑“你还真有钱，安西市买了房子，县城还有租房，老家又是三层小洋楼。”

    “你在县城修车，你老婆一个人在市里面，你放心吗？小心时间长了，被人戴绿帽子。”

    党彬瞪了我一眼，说“你这人从上学到现在都是满口的跑火车，我老婆对我很好的。”

    我没有继续说下去，拿着钥匙下了车。