    师傅刚出去，萧玉身形一飘，站在了师傅面前。

    “真人，你们要找的那个僵尸，我知道他的藏身之所，不嫌弃的话，要不我在前面带路如何。”

    师傅满意的点了点头，说“这样也好，那就有劳你了。”

    其后，我们师徒三人跟在萧玉的身后，来到了宅子后山。

    “前面就是了。”到了地方，萧玉指着前面不远处的一个山洞说着。

    “师傅，让我先去洞里面探探路。”我拦在了师傅面前。

    “好，注意安全，若是发现那家伙了，就大喊一声，我和雅儿会速速支援你。”师傅满意的看着我。

    步入山洞，一股诡异的阴风，呼啸而过，寒得彻骨，石壁缝隙间是密的不透光的苔藓，单是站在山洞里就不自觉地脊背发凉，恨不得马上离开此地。

    咽了口唾沫，我打开了是手机上面的手电筒，借助着微弱的光线，朝里面深入。

    越往前面走，光线越发的模糊，手电筒的光线被黑暗尽数吞没。四周时不时传出了滴水的声音，能被我呼吸的氧气也是微弱的可怜。

    “呼，呼”此刻，前面传来了一阵喝声。

    这个声音，不像是僵尸的，更像是狗熊所发出的。

    我不敢在多想，停下了脚步，点了根烟，找了一块石板坐着稍微休息了一会儿。

    此时此刻，我前面出现了一对碧绿色的眼瞳，十分的骇人。

    山洞就在这时摇摇晃晃，好像发生了轻微的地震一样，应该是那对碧绿色眼瞳的主人从前面朝我跑了过来。

    我丝毫不敢懈怠，转身就外面跑。

    “师傅，你快看，好大的一只黑熊啊！师哥不会出事了吧！”刚出山洞，我老远的就听见了赵雅的咋呼声。

    一跑出来，黑熊张牙舞爪的撵着我就是一顿狂追，我不敢往后面看，朝着师傅那边跑了过去。

    “臭小子，你往那里跑不好，非得把它往师傅这边引，我真想踹你几脚。”师傅骂骂咧咧的望着我，拉着赵雅就往后面跑去。

    “公子，快把手给我。”在这紧要关头，萧玉飞了过来。

    我伸手一抓，握住了萧玉的玉手，黑熊停下了脚步，望着萧玉带我在它头顶上方漂浮着，黑熊厚实熊掌拍打着胸脯，气的这家伙趴在地上直打滚。

    耗了约摸十多分钟，黑熊在地上转了一圈，咆哮了一声，跑进了山洞。

    见黑熊进入洞里，师傅拉着赵雅从一棵大树后面走了过来。

    “混小子，进去的时候也不看看，明明有两个山洞，萧玉都说了是左边的那个，你非要逞强，不停劝阻，往右边跑去。”

    “我们师徒三个今日险些就成了黑熊的食物，这是一次教训，下次可不要再逞强了。”

    我傻傻一笑，站在了师傅旁边，问“师傅，我刚才就没有听见您喊我。”

    “那我去另外一个山洞，把那个僵尸给引出来。”

    师傅挽起袖口，伸手就在我头上种种的敲了几下。

    “哎呦”

    “引出来？你进去之后能活着出来，师傅都烧高香了。”

    ……

    “公子，现在日上三竿，我就先回去了，被阳光照的太久，我会支撑不了多久。”萧玉双手遮挡着头顶的阳光，脸色极其憔悴的看着我。

    师傅跑了过来，看向萧玉，问“除了前面这个入口，后面有没有什么出口啊！”

    萧玉思索了片刻，回道：“这个我没有找过，或许应该有吧！”

    说罢，萧玉身形一飘，就消失不见了。

    萧玉走后，师傅皱着眉头。

    “蔡，小雅，你们两个去找找，右侧的那个山洞有没有出口。”

    我和赵雅对视一眼，拿着两条绳索爬上了洞口上面的草地上。

    “师哥，你看，前面是什么。”赵雅指着前面的一条小溪说着。

    我抓着树枝走了过去，一看还真有一条小溪，顺着溪水的流向我一路走去，十多分钟后，我和赵雅发现了一个一米高的洞口，溪水恰巧就是从洞口里面流出来的。

    “师哥，你说这个洞口和前面的那个洞口，是不是连着的。”赵雅问着。

    我说“可以有这个假设，但是要验证一下。”

    “僵尸难保不会在里面，我看还是算了吧！”

    赵雅点了点头“师哥说的不无道理，要是有什么东西能替我们进去看看，试试从前面那个洞口出去就好了。”

    赵雅的话，在此时提醒了我，第一时间我就想到了我手背上的五行灵蛇丫丫。

    “丫丫，你可以替我从这里爬进去，走到尽头么？”我摸着手背上的印记，问着。

    “唧唧”丫丫吐着蛇信从我手背上跳在了地上。

    “师哥，好大的一条蛇啊！还是五彩斑斓的毒蛇，快把它弄走，我从小就怕蛇。”

    赵雅一看见丫丫吓得她面容失色，躲在了我身后，说话都是吞吞吐吐的。

    我随之一笑，看了一下丫丫，示意让它进去。丫丫甩着小尾巴，吐着蛇信，飙射进了山洞。

    赵雅此刻不敢走了，我无奈的只好把她背了起来。

    “有没有找到洞口。”

    我背着赵雅回到了师傅那里，见我和赵雅回来，师傅问了一句。

    我说“洞口倒是有，就是不知道是不是这个山洞的出口。”

    “我已经把我的五行灵蛇放了进去，接下来就等着，看它能否从这里爬出来。”

    师傅说“你的办法很好，就按照你说的办吧，那就先歇息一会儿。”

    赵雅俏脸上生出一抹诧异，走到师傅面前，问“师傅，你和师哥说的五行灵蛇是什么东西啊！”

    师傅没有回答她，只是笑着看了我一眼。

    赵雅把目光投向了我，问“师哥，刚才看见的那条色彩斑斓的毒蛇，不会就是五行灵蛇吧！”

    我笑着点了点头“你说的没错。”

    赵雅又问“师哥，你手背上的这个蛇头印记，难不成是那条蛇的归处么？”

    我说“你就不要多问了，说了你也不知道，去给师傅捶捶背去，我去解个手。”

    我是故意转移话题，不想把遇见丫丫的事儿说与她知道。

    我的手机响了，一看是柳可给我打来的，这个我倒是有些稀奇，来这杏花村已有半个月了，她怎么会想着现在给我打电话。

    “喂，媳妇儿，是不是想我和师傅了啊！”

    柳可说“我才不想你这个臭流氓，你和我爸还有赵雅姐姐还要多久才能回来啊！”

    “一个人整日憋在这别墅里，哪里都去不了，无聊死我了。”

    我说“这个我倒是不知道，你是不是打错电话了，你得去问师傅。”

    “我还有事儿就先挂了。”

    ……

    “蔡，快来，五行灵蛇出来了。”师傅喊了一句。

    我跑过去一看，丫丫还真是出来了，我把它拿了起来，让它先进到我右手手背的印记里面去。

    “蔡，小雅，既然两个洞口是连接的，你们两个有什么好办法把僵尸弄出来啊！”师傅问了一句我和赵雅。

    赵雅晃了晃脑袋，一脸的无奈。

    我觉得吧，放把火试试看看。

    我看向师傅说“我建议用火攻，虽然后面的洞口有一条小溪，我跑回去一趟，到党彬那里借几桶汽油来。”

    师傅满意的点了点头，说“这个办法好，你快去快回，趁你回去拿汽油的时间，我和小雅去找些干柴过来。”

    说罢，我跑着离开了这里。

    半个小时后，我跑到了党彬住的房子。

    “蔡总看你这满头大汗的，来我这里有什么事儿吗？”党彬从里屋走了出来，笑呵呵的说着。

    我给他拿了根烟，问“你这里有汽油么？我有大用。”

    党彬指着破面包车的后备箱，说“你来的怎么这么巧，我刚从城里买了五桶汽油，你要用多少，随便拿。”

    我说“你车上的高压水枪我也一并借走了啊！”

    党彬问我“你要高压水枪作甚，去灭火么？”

    我说“不是灭火而是放火。”

    “齐勇给孩子们上课去了，你小子闲着也是无聊，陪我去干点刺激的事儿如何。”

    “与你透漏一下，是去放火烧僵尸哦！”

    党彬一听我说“僵尸”这两个字，吓得直摆手，往后退了几步。

    我瞪了他一眼“看你那副怂样，我都不怕，你怕个求啊，我师傅和师妹还在等着我。”

    “两桶汽油都够我背的，你不帮忙把高压水枪扛着，我怎么去和师傅交待。”

    党彬犹豫了片刻，怔了怔“那我就舍命陪君子吧！事先与你说好，我帮你把东西送到了地方，我什么忙也不帮，送去之后，我就回来。”

    我懒得听他说废话，我双手提着汽油，让他扛着高压水枪就离开了这里。

    一路上边走边歇，一个小时后到了地方。师傅和赵雅弄了一大堆干柴。

    “蔡，你让你朋友把洗车的高压水枪带来有什么用。”师傅诧异的问着。

    我说“师傅看来是不明白的意思，我把水枪拿来自然是能派上用场的。”