    “小道士，你为何要破坏我和阴郎的婚事。”艳丽的女鬼舞动着红裙，一脸狰狞的看着我。

    吃了一嘴的泥巴，这滋味真的是不好受。

    我岂会在她面前认怂，我挽着胳膊笑着说“大姐，你有没有搞错，是你把我师妹先行抓走的好吧！”

    “话说回来，你们过你们的婚，我们几个也没有拦着你，你说话能不能讲点理。”

    “别以为我会怕你，不爽的话，就尽管出手。”

    ……

    “啊…师哥救我…”

    女鬼冷冷一笑，伸手一抓，单手捏着赵雅的脖子。

    “你到底想怎么样，速速放了我师妹，否则的话，我就收了你。”我坚定着我的立场。

    “红衣，能不能看在我的份儿上，把公子的师妹给放了。”一直没有开口的萧玉，这时看了一眼女鬼。

    原来这个冷艳的女鬼叫做“红衣”倒还真是人如其名，应该是鬼如其名。

    女鬼一声冷喝，扫视了一眼萧玉“面子！老娘凭什么给你面子，你以为你是个什么东西，整日和一个道士混在一起，也不怕遭遇天劫。”

    萧玉身形一闪，朝着女鬼飘了过去，与之对立半空之中。

    “你再敢往前一步，我稍微用点儿力，这个丫头的脖子……”女鬼撇了一眼萧玉。

    我现在真想拿着桃木剑，一剑戳死这个女鬼，我这个人最见不得别人威胁我，还是这般*裸的威胁。

    “蔡，快接住雅儿。”

    “破……”

    就在这燃眉之急，虚空之中传来了一声熟悉的声音，我没听错的话，应该是我师傅来了。

    我没有听错，就是他老人家来了，只不过他的出场方式有些让我羡慕。

    只见，我师傅脚踩桃木剑从林子飘了出来，一掌击在了那女鬼的背上。

    双脚猛然一瞪，我趁机将赵雅接住了。

    “孽障，还不束手就擒。”我师傅剑指女鬼，一脸的霸气。

    刚才他那一招，应该是御剑飞行，这个我倒是在电视里面见过，没有想到是，现实中竟也存在，我定要让师傅把御剑传与我。

    “臭道士，老娘与你拼了。”

    女鬼伸长了手臂，携带着狂躁之势，朝着我师傅咽喉抓了过去。

    “来的好。”

    我师傅不急不躁，袖袍一挥，右手食指与中指一并，口中念了几句。

    只见，他脚下的桃木剑飙射而出，还不待女鬼接近他，桃木剑就刺穿了女鬼的心脏。

    “砰砰砰”

    一击命中，女鬼的身体在半空炸成了一团血雾。

    解决掉女鬼之后，其余的小鬼一个个的也是被我师傅收掉。

    “还好为师来的及时，不然的话，雅儿可就…蔡，你快去城里置办东西，我就把雅儿带走了。”

    说罢，师傅带着赵雅踩着桃木剑，朝着来时的路飞了过去。

    “玉儿，你找个地方躲起来，我师傅还会再布置一次捉鬼大阵。”我看了一眼悬浮在半空中中的萧玉。

    萧玉一句话没说，只是冲我笑了一句，便消失不见了。

    之后我去了面包车里。

    “喂喂，天亮了，起床了。”

    党彬和齐勇这两个胆小鬼，靠在轮胎上呼呼大睡。

    “啊……”二人同时大叫了一声。

    瞪了他们两个一眼“鬼已经被我解决了，快开车，天黑之前尽量赶回来。”

    党彬开着车，看我问道：“你能与我和齐勇讲讲见鬼之时要做的一些方法么？”

    这个可以有。

    “好，就与你们两个随便说几点。”

    “不可慌张(人一慌张会自乱阵脚)，不要大声惊叫，不可歇斯底里(六神无主自取灭亡)，不可乱跑(会自投罗网的)，不可闭眼(眼为人之神)，不可屏气(无阳气自灭)。”

    “不可呼救(遇鬼呼救只能连累无辜,除非附近有寺院)，不可晕厥(昏倒了那就没办法了)，不可丢弃同伴(人多力量大,凡是落荒而逃的人一般都难逃鬼掌)，不可陷害他人。”

    齐勇继续问“如何才能见鬼呢？我的意思是指平常的时候。”

    见鬼方法千万别试

    【一】上楼梯时，数下一共几级有10级就够，（记住晚上11点到3点最灵），开始上楼到第4级停下回头看看，再到7级在回头看看，然后到2楼，楼梯口再回头看下，你就看到她了。

    【二】一个人回家时候最好是在小区内（同样晚上11点到3点最灵）除了路灯之外，小区内的巷子，开始走，走4步回头看下，走7步回头看下，走到10步，然后往别人家的窗户上看看，你就看到她站在那向你招手。

    【三】半夜，在厕所关掉电灯凝视镜子5分钟，开电灯，开开的那一刻你就会看到，其实她一直都站在你身后。

    【四】晚上11点到3点，在床铺上，别睡觉开始，床铺位置要摆好床铺底，别对着光，灯开着的也行。数4秒往床铺底看一下，再数4秒再看一次，连续几次其中有一次就是你和她（他）面对面。

    【五】站在2楼或3楼的窗户往外看，外面最好是有阳台的那种开始从左看到右再从右看到坐左每格4秒一次，其中有一次，你会看到，有个手趴在你阳台上

    【六】在午夜12点的时候，拔掉自己的3根头发，然后在床头一一点燃，灰不要扫，然后睡觉，就能该受到有人抚摸你，但不要睁眼，因为那是你的灵魂，要是把它吓跑了，你就惨了。

    【七】晚上盘腿闭目静坐，摒弃一切外缘，使自己陷入冥想，呼吸采全身法（注心力入气藏，提气藏真气，再以心力运真气于两手掌）。两手之小指上勾无名指，母指上压中指，中指屈握掌心，而两食指直伸似合掌状相抵。

    再运心力提气藏之，使气上升充满脑部，凝心闭目作观。注想死者（或其欲见之鬼魂）面貌身材、和言行动作，再运心力提气藏真气为止，做不出声的命令其魂即来，如此当可见鬼。若双眼睁开，则鬼自然消失。

    【八】用乌鸦双眼泡水数日，再用其水涂在左眼上，日涂数十次以上。三日过后，晚上就能见鬼。此乃俗称的“鬼眼”或“阴阳眼”之法。

    【九】将清明节时的露水收集起来，加入杨柳封住，三天之内不可见光，之後将其涂抹于眼睛之上，便能够有一段时间可以见到鬼魂。

    【十】选一处桥下（下方需有河流），稻草一把盖于头上，于晨雾时（清晨五点以前，最好是一至**间）蹲在桥下无动，也不能出声，身前再祭上三炷清香，如此便能见到桥上或桥下鬼魂。

    见鬼方法千万别试

    一、凌晨三点哼“鬼谣”

    来源：老一辈的提醒。

    方法：凌晨三点的时候，沐浴净身，在一个昏暗、朝西的空间里轻哼童谣。

    后果：慢慢就会听到凌空清澈的鬼童“和声”了。

    原因：凌晨三点至四点之间的时间段是一天当中阴气最重的，在老黄历里这个时间段称为寅时，是夜与日的交替之际，所以一般灵异体都会聚集在这个时候出没。而凌晨三点的时候，阴气最轻的鬼童便耐不住了。

    因为年幼的鬼童，大部分都是意外死亡，死的时候童心未泯，而小朋友一般都喜欢唱歌跳舞，只要哪里有歌声就会往哪里走。

    可能出现情况：鬼毕竟是鬼，一旦沾上，还是会有损阳气，说不好还会被“拖走”！

    提醒三更半夜还没睡的夜猫子们，没事不要哼歌，尤其是小时候哼过的“童谣”，白天的时候它是童谣，这个时候它就变成“鬼谣”了！！！

    另外，如果家中有小朋友的大人也要注意，不要让小孩子在夜里唱歌，千万谨记，小心注意！！

    你可能也喜欢：

    四柱测子女断语，看你儿女能否安康富贵。

    茅山术入门，基础符咒入门知识

    车公灵签第三十二签：银灯火树耀长天

    七杀坐命宫是什么？七杀坐命宫的几种情况

    二、夜半梳头

    来源：老人的警告；亲身经历。

    方法：独自一人，沐浴净身，弄湿头发，把灯光调暗或者关掉，在十二点钟声敲响的时候，开始梳头发。

    后果：镜子里会有异象，具体看见什么无法预测。

    可能出现情况：命中带有煞气的人可能无法尝试，即使尝试也看不见异常，其他人，胆小勿试。

    贴士：不管筒子们心里有何想法，但是亲们千万记住，不要轻易在半夜十二点整的时候对着镜子梳头！

    关于“夜半梳头”的灵异事件，电影《夜半梳头》是第一部将位于民间见鬼十法之首的“梳头法”搬上大荧幕的电影作品，力求打造一部中国版“午夜凶铃”。电影由台湾“阳光男神。”

    李威和内地女星王李丹妮主演，讲的是一对年轻夫妻在一座别墅内度蜜月时因半夜梳头，引发了种种诡异之事。等电影上映，筒子们可以去看一下，“夜半梳头”真不是吹的！

    三、烧红衣洋娃娃

    来源：玄学，风水学。

    方法：选择一个背阴的地方，给洋娃娃穿上红衣直接火烧。

    后果：会看见附在洋娃娃身上的鬼魂。

    可能出现情况：不一定每个人烧的时候都能看见鬼魂，那是因为有的洋娃娃里面是干净的。

    但如果有出现鬼魂的话，就有可能会导致鬼魂阴魂不散，一直被纠缠，影响运势甚至健康。

    贴士：家居阴气摆设之一，不要轻易把洋娃娃带回家，最好不要让小孩子和洋娃娃面对面睡觉，会吸走小孩子的阳气。尤不要带穿红衣的仿真洋娃娃回家。

    四、半夜十二点对着镜子削苹果。

    来源：老一辈的口耳相传，玄学师的口传。

    方法：独自一人，十二点之前，要洗手，点蜡烛，烧三根香，插在一个苹果中心，然后拿起另一个苹果，在十二点整的时候开始削，如果苹果皮不断，那你就会开始感觉到气场发生的诡异。

    后果：会看见不干净的东西，并且会阳气大损。具体情况，视尝试者而不同。

    可能出现情况：苹果皮会断，即使没看见鬼，也会阳气大损。

    原因：中国自古以来就有句老话：“镜中花水中月”，很明显，自古以来人们就意识到了镜子的神秘。在惊悚片中经常会看见镜子是作为打通阴阳两界的一个途径，也就是说。