    一到白云佘家，一个服务员把我带上了二楼的一间雅间。

    “我想问一下，这里面的人是……”

    服务员笑着摇头说着“这个是店里面的规矩，不能透漏顾客的隐私问题。”

    什么规矩不规矩的，我拿了200块钱给了她，说“你就说说，又不影响你的工作，实话与你说，我是他邀请来的，但我不知道他姓甚名谁。”

    服务小姐推推搡搡的勉强把钱收下，凑到我耳边小说说“是副县长刘刚，进去了不要是我说的啊！”

    不会吧！我一直想找刘刚，他竟主动约我，他是如何知道我的联系方式的，我迟疑了一下，把门推开走了进去。

    一个约摸50出头的男人坐在沙发上，悠扬的抽着雪茄，身边站着两个保镖。

    “小蔡，快坐到我身边来。”刘刚笑眯眯的说着。

    他给我拿了一个雪茄，问着“年轻人就是有魄力，把老狐狸整得一愣一愣的，还不敢让地方抓捕你。”

    “其实我早就想见你了，一直拖到了现在，能与我说说为什么要和老狐狸正面硬刚么？”

    他口中的老狐狸多半是王义无疑了，他的面相给我一种平易近人的感觉，看着很是自然。

    他这明显是在试探我，进一步来说套我的话，他堂堂一个副县长，岂会不知道王义的所作所为。

    既然这样，我就套套他。

    “咱王县长，上任这十年来，对我们老百姓那是好的没话说，有一个词叫做什么来着，无微不至，鞠躬尽瘁。”

    “拿着上面拨下来的钱，一分都没有贪污，全部造福与民了。”

    刘刚瞪了我一眼，说“少给我嬉皮笑脸的，你小子说的尽是反话，你知道我的身份吗？”

    我不知道你的身份我还来这陪你吹牛，真是的！？当官的人都是一个样，喜欢装叉。

    我从包里拿了一个文件袋，放在了桌子上。

    刘刚拆开看了一下，嘴角微微上扬，挂着他那短处的胡子，说着“你这是从哪里弄到的？”

    我说“先不说这个，副县长可想上位？我可以帮你。”

    一听我这话，刘刚迟疑了一下，看了一眼身旁的两人，使了一个眼色，示意他们先出去。

    “你和王义之间有什么过节，能与我说说吗？”刘刚面容郑重的看着我。

    我说“他让人把我叔撞死了，这是其一，其二，就在五天前，我还差点被他让人给做了。”

    “这些他消费的单子，和优良的作风，应该不够去检查院立案，想必副县长手里应该有着比我这还要更具那个的东西吧！”

    刘刚点了点头，说“和你打交道痛快，我早已看王义不顺，就差一个扳倒他的机会。”

    “你有好谋略，尽管放心说出来，事成之后，我会给你不错的报酬。”

    我立马就答应了他，就是不知道王义最近这几天去哪儿了。

    “王义这几天怎么销声匿迹了，是不是怕上面有人找他谈话，躲起来了。”

    刘刚说“这个我也不是很清楚，把该有的证据递到检查院，自会有人揪他出来。”

    刘刚手上肯定多多少少有一些王义的把柄，加上我给他的这些，起码有了百分之80的把握，王义身边的道士王图，已经是废了。

    “砰砰砰……”这时，门外传来了一阵阵急促的敲门声，我下意识的感到了不安，有什么事儿要发生。

    我看了一眼刘刚，指了指门外，我想看他有什么举动。

    刘刚不急不躁的站起身来，轻轻的打开了房门。

    门一开，一大群人涌了进来，眨眼间，填满了整个包间，刘刚被人按在桌上，脑袋还被人用枪指着。

    这群人我第一时间，就知道是王义的狗，因为小骚货柳媚就是最好的证明。

    王义带着一副大墨镜，坐在沙发上，笑眯眯的看着刘刚说着“还好我留了一手，派人跟踪你，不然的话老子就凉了。”

    “这就是搜集的证据吗？老子现在就烧了。”

    “平日里看你老老实实的，不怎么说话，我也就没太在意你，他奶奶的，竟和这个杂毛小子搞在一起，想把老子拉下水。”

    “小子，还有你，你不是很能打吗？我倒要看你有多能打。”

    “都他妈的给我上，往死里弄，刘刚给我留着。”

    不慌是不可能的，毕竟这么多人围着我，老鼠都没有挪身的地方，房门还被锁得死死的。

    我意念一动，玄阴经随即运转开来，这次我不考虑隐藏实力，开山拳实力爆发，应该可以把这些烦人的苍蝇撂倒吧！

    ……

    还不待我动手，我双手双脚就被人绑住了，我去，我这次怕是要玩完儿了。

    “小子，没想到吧！被出卖的滋味如何啊！”

    “哈哈哈”

    这时一道熟悉的声音从外面传了进来，他不是别人，而是王甲这个老阴比。

    我无话可说，怪就怪我太相信人，怪就怪我没有心眼，做事考虑的不周全。

    都这时候了，也没见玄机子说一句话。

    “把这小子给我拉到老子面前来，把他双手双脚剁了，舌头给割了，他奶奶的，不务正业，专管老子的事儿。”王义森然的指着我。

    此时此刻，我是真的有些慌，老杂毛要剁我双手双脚，还要割我舌头，我的妈哟，唉…这次真的是玩完了。

    我的手脚被人按的丝毫不得动弹，运功也是运不上，不知道是怎么回事，王义拿着一把锋利的短刀，贼贼的在我眼前晃着。

    “老杂毛，要快就快些，小爷要是眨一下眼睛，动一下鼻子，我就不是你爷爷。”我死死的怒喝着王义。

    “啪啪啪……”王义挽起袖子，在我脸上狠狠的甩了几下。

    “给我去死吧！”王义拿着匕首对着我的喉咙就是刺了下来。

    “呼呼呼……”就在这燃眉之急之时，一阵阴风从窗户外咆哮而来。霎时间整个房间被吹的人仰马翻。

    这股气息…这股气息是王叔身上的味道，他终于是现身了。

    伴随着阴风的退去，一团白雾从地板下面冒了出来，王叔的鬼魂出现了，我看的很清，就是王叔，他来了。

    众人一见有鬼，一个个的吓得抱头就往门后桌子下面钻，那叫一个惊慌。王叔吹了口气，把我身上的绳子解开了。

    王义并未有多惊慌，站在道士王图的身边，拿着个桃木剑，指着我王叔呵斥着“死鬼，上次让你跑了，这次定要把你打的魂飞魄散。”

    “王图，快去把他给老子收了，事成之后给你20万。”

    王图一听收掉王叔的鬼魂，王义给他拿20万，他立马点头哈腰的拿着镇鬼符八卦镜，朝着王叔闪了过去。

    我岂会让他收掉王叔，把包里的降头娃娃拿了出来，我就往眼睛上面戳，我一戳，王图随即放下了手里的法器，双手揉着眼睛。

    “继续呀！怎么不嘚瑟了，一个道士不去修炼，非要跟着这样的一个大贪官助纣为虐。”

    “没有想到吧！载在小爷手里了。”

    我现在那叫一个得意，那叫一个过瘾，手中娃娃的双腿被我板断，一声骨骼断裂的声音清脆传来。

    “啊…小子你手中的东西，可是降头，你是什么时候给我下的降头。”王图双手抱腿痛苦的哀嚎着。

    见王图倒在地上惨叫不起，王义没了之前的嚣张气焰，把柳媚往我这边一推，就想跑。

    他能跑得掉么？还不待他到门口，就被王叔渗人的长舌头勒住了脖子，拖了回来。

    刘刚作为吃瓜群众，他也是吓得面无血色，身体晃晃悠悠的抖动着，靠在墙边。

    “闲杂人等，可以出去，我只要王义的命。”王叔面容狰狞的可怕，连我看的都有些头皮发麻，脊背凉意不断。

    现在这个包房里面，只剩下了五个人，我、王叔、将死的王义，副县长刘刚、还有吓得晕死过去的小骚货柳媚。

    王义被王叔勒的面如死灰，呼吸同样是颇为的急促，下几秒，他会硬生生的被王叔给勒死。

    我不能让王叔就这样把王义给勒死了，王义一旦死去，外面的那些人定是一口咬定我是凶手，我不能背这个黑锅，下半辈子我可不想在冰冷的监狱里度过。

    这包房里面的摄像头不下五个。

    “王叔……”我推了推王叔的手腕。

    王叔看了我一眼，把王义砸在了墙上。

    “我知道你要说什么，王叔不会让你背黑锅的。”王叔冲我一笑，掀开了窗帘，拉着王义就从窗户跳了下去。

    这一切来的是那么的不经意及突然，我回过神来后，楼下围满了人，而王叔的鬼魂在阳光的照射下早已魂飞魄散，投胎都不可能了。

    我倒了杯水给刘刚递了过去，说着“副县长，王义跳窗自杀了，接下来的事情，就看你的了。”

    “哦，应该是刘县长，不好意思，一时激动说错话了。”

    刘刚重重的拍了一下我的肩膀，说着“刚才你一口一个喊的王叔…可是鬼吗？”

    “活了几十年了，还是第一次看见这种灵异之事。”