    我一个人坐在客厅，看电视看到了午夜12点整，本想去厨房弄点宵夜的，竟看见了一个无头女鬼正拿着一个血淋淋的人头，右手捏着一对眼珠子。

    突然的一幕，吓得我差点叫了出来，还好我的定力足，她一看见我，立马抱着人头从窗户飘了出去。

    地上尽是一滩浓浓的绿色血液，脚踩上去还有些黏黏的，十分的恶心。

    “1点，我会来索你的命！！”窗户上面留下了这样的几个字。

    索我命！！我就等着1点，看你有多大的能耐。

    “菜货，快睡吧！刚才我隐约听见有什么东西，是不是有人来了啊！”柳可穿着睡衣，迷迷糊糊的从洗手间走了出来。

    我说“不要管我，是一只老鼠在厨房偷吃东西，你们两个今晚就安心的睡吧，到了后半夜，不管外面有什么声音，都不要出来。”

    柳可倒了杯水，傻乎乎的走到我跟前来，揉着朦胧的睡眼“你别听杨姐姐瞎说，哪有什么鬼。”

    “听她说，她经常每晚看上一部鬼片才会睡，我想定是她做噩梦了。”

    我把柳可抱回了房间，杨蕊正睡的那叫一个香，我看了一眼异紫，说“小家伙，我两个老婆就交给你了。”

    “喵喵喵！！！“异紫跳到了我肩膀上，吐着小舌头在我鼻子上添了一下。

    我走出了房间，关上了房门，在厨房和客厅以及楼梯口撒上了一些石灰，挂了一串铃铛。

    离1点还有40分钟，此时我一点儿都不瞌睡。

    我坐在沙发上点了根烟，把绑在铃铛上面的红绳绑在了我右手中指上，本想泼一些黑狗血的，怕味道太大。

    “呜呜……”不到5分钟，一阵小孩的哭泣的声儿，从洗手间里面传了过来。

    我拿着八卦镜就往洗手间跑了过去，推开门一看，里面什么也没有，人影更是没有一个，我一看水龙头没有关好。

    不会是我的幻觉吧！应该不可能啊！刚才明明听见有小孩的哭泣声，隐隐有一丝恶臭味儿。

    之前听杨蕊说，她租的这个房子很便宜，一年只要3000块钱，租房子的时候，听房东说这里面以前死了一个孕妇，后来没有什么人住。

    杨蕊是一个无神论者，不相信这房子里面闹鬼，于是就付了一年的房租。

    声音没有了，那就只能等了，离天亮还有好几个小时。我就与大家说说什么样的房子不能住以及长时间没有生人住的房子注意的一些禁忌吧！

    一、不要居住阴宅

    在风水学中，所谓的阴宅原指墓地，这里所谓的阴宅是指哪些容易招来阴灵、聚集阴气的房子，曾经是屠宰场或刑场的房子等等，这样的房子容易聚集阴极磁场，会引来不必要的鬼魅幽魂，住在这样的房子里，会严重的影响到居住着的整体运势及健康，因此建议再购买居住老房屋之前，最好先探听清楚此房子之前的用途。

    二、不要居住凶宅

    凶宅的情况很类似于阴宅，也就一般我们听说的不干净的房子，不论是曾经发生过凶杀命案或者有人自杀过的房子，通常住在这样的房子里会给人一种隐身恐怖的感觉，不但人住久了会不安稳，有时候还会危害到自身的运气。

    很多不明原因的房客，有时候会贪图便宜而住进这样的房子，往往是等到事情严重之后才有所警觉，因此在买房或租屋的时候，房子给人的第一直觉很重要，若是此屋让自己觉的浑身不自在，但却一时找不出原因所在，建议你最好还是另寻目标。

    三、避免入住曾经有特殊用处的房子

    特殊用处，是指这房子曾经被当成一般人比较忌讳的行业所使用，如殡葬业，停尸间，监狱、神坛、屠宰场、*场所化粪池等等，因为这些用途或多或少都会让屋子里残留一些不好的气场，甚至引来不祥之物的靠近，最好能避免入住。也可能开始无所谓，怕的是时间长了，问题出现的时间，恐怕都晚了，记住后悔药没人买。

    四、不要居住盖在危险地势的房子

    这类房子包括非常陡峭的山壁旁边，悬崖峭壁之上，太靠近水边或海边，沼泽沙洲等，这些都叫危险地形，房子盖在这样的地形之上，时时刻刻都会有生命的危险，这些强调风景秀丽的高级住宅，就是喜欢盖在上述的危险地形上，切勿贪图四周优雅的环境，却忽略了自身的安全。

    五、不要居住宅基有问题的房子

    所谓宅基是指房子的地基，一般在找房子的时候，只会注意到地上的建筑部分，但事实上，房子地下的地基对于整栋阳宅的影响也十分巨大，像是房子地底下曾经是采矿的隧道，取水的口井水池、还有下面是地铁。洼地等等，虽然经过填土工作，但宅底的地气已经遭受破会，所以不宜盖房子，另外像地底下有暗渠流过，或是与建时运来填平地基的土壤有关系，地基里有太多杂物，树木的残根等等，这些都足以影响到地上的建屋。

    六、避免居住地下室采光不良的房子

    建筑物之所以被称为阳宅，一是因为在风水理论当中，地上属于阳面，地下属于阴面，地下室虽然是属于阳宅建筑体的一部分，但是它的位置却在阴面，因此在地下室很容易汇集阴极磁场，不论是做居家还是办公场所都不合适，长时间待在地下室，对人体的健康会有很大影响，故地下室一般只作为停车场或者杂物堆放的空间，也可以临时所以，住人则绝对不宜久住。因为得不到光线的照射，会有阴极磁场过剩的问题，对居住着十分不利。长时间居住会影响健康和运气。

    七、地势过于低遂的房子不宜居住

    俗话虽然常说遇水则发，但如果房子每逢下大雨就淹水，想发也发不起来，典型的例子像是汐止地区、沿海地区等等，只要台风一来或者雨势稍大，必定会造成严重的灾情，大水甚至会淹到二楼以上，搞得这些地区房价惨跌，哪里还能发呢，因此在地势大过低沉或太靠近容易淹水的河岸边的房子不宜居住。

    八、建筑体太过奇特的房子避免居住

    在阳宅风水学当中认为，最好的房子就是格局方正，中规中矩的建筑，但是现在的建筑师为了要突显出自己的独特性，往往会设计一些造型是非奇特的房子，像是三角形的房子，有缺角的房子、作用大小高低不平均的房子等等，这些房子虽然乍看之下令人印象深刻，但却刚好犯了阳宅学上的大忌。

    一、死过人的房子真的不能住吗?

    大家买房一般都会很忌讳买到死过人的房子，怕阴气重成了“凶宅”。电视上或电影上都会上演这样的鬼故事，令人毛骨悚然。死过人的房子真的不能住人吗？

    一、什么是风水凶宅？

    “凶宅”的说法，古已有之。从传说、故事、小说、戏曲中，很多人看到过这个字眼。而且，这个字眼往往和恐怖、死亡等联系在一起。“凶宅”，旧时指不吉利的或闹鬼的房舍。被称为风水上“凶宅”的房子、宅院，大多发生过不只一起的不吉利事件；也就是说，这种不吉利的、非正常死亡的事情不是偶然发生的，也不只一个人受到影响。而是这处宅院的风水存在严重问题，导致居住者的身心健康、人身安全受到危害。

    二、发生过非正常死亡的房子不见得就一定是凶宅

    有的房子内，是发生过一起非正常死亡，但是，并不能就此断定这所房子就是凶宅。1、现代楼宇建筑中，单独一户住宅成为凶宅的可能性比较小对于现在建筑物中的很多房子来说，也许存在的只是楼层高低的区别，其他外部环境、内部格局方面都基本相同。这样的房子，即便主人装修时会有区别，但也不至于造成一栋建筑物中，单独出现了一户住宅成为风水上的凶宅。也就是说，要么这栋建筑的建筑用地、外部环境存在问题，那这栋建筑的所有房子都存在风水问题；要么，一般就不会有真正风水意义上的凶宅。2、也许是逝者自身的命理所致

    一个人的命运，是由其自身的生辰八字决定的。健康与否、寿命长短，都可以从一个人的生辰八字中看出来。也就是说，死亡的原因更多的是由个人命理决定的，如果注定这个人要非正常死亡，那么即便他死于这所房子中，也只能说是命理所致，而不能说这所房子是凶宅。

    三、买了这种“凶宅”怎么办？

    但对于已经买了这种房子的朋友，更关心的则是：买了这样的房子怎么办？难道只能卖掉吗？卖不掉怎么办？以下看法供大家参考：  1、不同人受风水的影响程度不同