    貌似这修炼空间，卷轴上也有提到，我当时没怎么注意，以为修炼空间是一个咒语，面前自称玄机子的老者看上去颇有仙风道骨之感。

    “玄机子前辈，我的灵魂是被你召唤来这里的么？”我问了一句。

    玄机子袖袍一挥，悬浮在我面前，慈祥一笑，说道：“汝的灵魂还在汝的肉体里，汝现在是以神识的形式所存在。”

    “汝并非老夫召唤而来，而是汝悟到了这里，汝的神识在瞬间被老夫感受到，老夫稍微用了一个简单的阵法，你就来此了。”

    “大家也都认识了，老夫现在就开始教汝玄阴经第一层的修炼方法，老夫只给汝做一遍，无论汝学会也成，老夫也不会再展示第二遍。”

    “不要走神注意看。”

    我怔了怔，打起了十二分精神。

    玄机子轻喝一声，双手摊开成掌，两团白色的气息在其掌心升腾而出。

    他的一招一式动作很慢，我站在他背后，跟着比划了起来。

    ……

    “今日的修习时间已到，汝明日再来吧！”修习了还不到一个小时，玄机子便停下了。

    我撇了撇嘴，不怎么得近儿，我又不敢发牢骚。

    “玄机子老师，我想见你的时候，该如何来这里，或者是与您沟通。”

    玄机子指着他送我的玉佩说道：“进入修炼空间很简单，双手握着玉佩，身体放松，神识便进来了。”

    “与老夫说话也是如此。”

    还不待我继续问下去，这老头儿袖袍一挥，一股清风朝我席卷而来，眨眼间我睁开了双眼，打开手机一看，早上5点半了。

    这一晚没怎么睡，我丝毫没有困意，反而还很精神，应该是进入修炼空间之中，学了几招的缘故吧！

    我伸了个懒腰，回到房间眯了一会儿。

    “蔡大师，蔡大师，该起来吃早饭了。”才睡下还没有两个小时，党彬这家伙给我端了一晚黑米粥拿了两个包子，放在了我床头。

    “神神秘秘的，我还以为是见鬼了，你先与你邻居打个电话，我吃完东西就到。”我拿着包子吃着说着。

    党彬傻傻一笑，关上了房门。

    吃完东西后，洗漱了一番，打开了手机银行，给杨蕊转了3000块钱，背着我的家伙事就下楼了。

    “前面带路。”我拍了一下党彬说着。

    “你到底有没有把握，他那人小气，若是你解决不了的话，他可能会对你……”党彬停下了脚步，脸上挂上了一抹忧虑说着。

    听他这话，我真想踹他一脚，我都没去，怎会知道他那中邪之人的情况。

    “我发现你这人，怎么竟会问这些没水准的话，去了我才知道能不能行，你又不是主演，搞得比我还那个似的。”

    “他叫什么。”

    党彬说“李琦。”

    党彬嘿嘿一笑，背上了我的家伙事儿，朝着他家道场下面的一条土路乐呵呵的走着。

    我怎么有些看不懂这家伙，走了10分钟，到了他邻居家。

    三层高的小洋楼，盖的与别墅一样，大门面前停着一辆丰田霸道，看来还真与党彬所说的那样，这户人家还真是有钱。

    “双喜，这就是你给我推荐的大师呀！一看就是个无为青年，他能行吗？本来以为你找了一个像样的人物。”

    “我先把丑话说在前面，要是他处理不了我妹妹身上的邪气的话，就别怪我笑着与你说话了。”

    刚一走到门口，一个中年男人挽着胳膊，脖子上带着一条大金链子，一副目中无人，牛逼轰轰的样子，扫视了我一眼，看着党彬轻蔑的问着。

    这个应该就是李琦了，看他的面相就是一副凶神恶煞的主，对于这种人我是最反感的，早知给这人看，我还不如不答应。

    我走了过去，双手拖着罗盘，绕着小洋楼前前后后的看了一边。

    “你在盖楼的时候，是不是找人看过，给你布置了一下纳财的接口。还有一个，虽然这纳财确实不错，但疏忽了一点，你房子后面的那片松树林与巽挂有冲。”

    “我冒昧的问一句，你财运好，身体并不怎么健康，若我没看错的话，你可有呼吸疾病和睡觉经常噩梦连连。”

    ……

    “刚才的话希望你不要介意，我只是试试你的水平而已。”

    “你说的很对，一点儿不错，快进屋看看我妹子吧！”

    我话还没有说完，李琦陪着笑脸给我塞了一包软中华。刚才我说的话，看他就有些发愣。

    “不要看不起任何一个人，本事、水平不是挂在脸上的，你见过偷东西的人，会大声说自己是贼么？”我直接没有给他好脸色看，怼了他一句。

    李琦没有说什么，长满赘肉的脸上始终是保持着笑意。他长得这副德行，他妹妹怕是好不到哪里去。

    随后，李琦把我带到了他妹妹房间，看了她妹妹一眼，我有些惊讶，因为我认识她妹妹。

    她妹妹叫做李芳，是我大学的同学，还是一个班的，这也太巧了吧！

    李芳是我大学校园里的校花，她的仰慕者之中也包括我，当然了那只是以前，现在我可没有这花痴心思。

    “李哥，还真是巧了，你妹妹是我大学的同学，你不必如此担忧，我说什么都会让她恢复原状的。”

    李琦嘿嘿一笑“那就拜托了，事成候，李哥定会好好谢谢你，我就这么一个妹妹，爹娘死的早。”

    拿朱砂水洗了一把手，看了李芳眼皮一下，与杨蕊弟弟杨新差不多。她脸色白的可怕，呼吸一阵一阵的，颇为的不稳定，经管盖着厚实的被子，身体还是一直打着哆嗦。

    “小蔡，能让我妹妹恢复过来么？”李琦焦虑的问着。

    我脱下了外套，说“恢复倒是可以，就是有些麻烦。”

    “她这应该是中了降头，还有一点就是你屋子后面的那一大片松林有些不对劲。”

    李琦握着我的双手说道：“不管有多麻烦，只要你办好了，我给你50万。”

    我去，给我50万，这个倒是有些让我心动，不过这50万听着很诱人，要想除了李芳身上的降头，不是个把小时就能弄好的。

    说到这里了，相信大家肯定想知道什么是降头，我就与大家何为—降头。

    所谓降头术是一种在南洋地区盛行的巫术。一般根据使用的程度来分为两种，一种是利用降头术来化解双方的失和或者增进彼此的感情，而另一种即是让人在不知不觉中受伤甚至死亡。

    非常像过去苗疆的蛊术。特别是港台地区,与降头有关的视频，流传南洋一带的降头术，家传户晓，不论层次、阶级、仕女，无不惊奇其术其事的。 南洋的降头术，据民间传统，是从印度教传来。

    当唐朝三藏法师到印度天竺国拜佛求经，当取经回国时，路过安南境内的通天河，即流入暹罗的湄江河上游，被乌龟精所化的渡船拖入河底，想害死唐僧，后唐僧虽不死，但所求的经书都沉入河底，幸得徒弟入水捞起，但仅取回一部分大乘的“经”，另部分小乘的“谶”，被水冲走流入暹罗，为暹人献与暹僧皇，听说这部“谶”，就是现在的降头术。

    这是我师傅告诉我的，和唐僧取经有关的，完全是瞎说，这个世上哪有什么唐僧取经，只不过是吴承恩的作品罢了。

    降头这东西十分的邪门，像李芳中是一种冷阴降头，这种降头最最明显的就是受害者的身体会发冷哆嗦，呼吸不平稳，但不会伤及性命，若是三个月内不破掉的话，可就难说了，轻则成植物人，严重的则性命攸关。

    解降头术这东西师傅没有切实的教给我，看他帮人解过降头，我问的时候，他告诉了我几句。

    我现在要破李芳身上的降头，还不敢下手，一个不慎，出了意外，谁也付不起这个责任。

    我怎么没有想到玄机子呢？他肯定知道，破掉这冷阴降头的办法。

    “李哥，党彬你们两个先出去，我没叫你们，一定不要进来。”

    他们两个没有多说，也没有多问，就出去了。

    我把脖子上的玉佩取了下来，单手捏着，闭上了眼睛，骤然间进入了修炼空间。

    玄机子躺在靠椅上，悠闲的喝着清茶，见我来了，示意我坐下，给我倒了一杯。

    “玄机子，对不起啊！说错话了，玄机子老师，能与我说说如何解除降头吗？”我捏着茶杯抿了一口问着。

    玄机子站起身来，负手而立，看我一笑，说着“这么简单的问题，汝来问老夫简直是…本以为你来修炼的。”

    听他这话我真的是十分的气愤，解降头在他嘴里竟是简单的事儿，我师傅带着我出去帮人解降头，足足用了两天一夜的时间。

    “我知道还来问你么？真是的，我朋友中了降头之中的冷阴降，我是真的没有头绪，才来问的。”我好气的说道。