    僵尸走了，师傅也没有说追的意思，收拾了一下东西，让我和他先回去，等今晚天黑了，还来这里。

    到村长家已经是早上6点多，天还蒙蒙亮，远方的天际出现了一抹鱼肚白。

    我现在是眼睛都有些睁不开了，全身上下酸麻无比，一骨头都快散架了，真的是腰酸背痛手抽筋。

    昨晚啥也不值，僵尸非但没有除去，我还被咬了一口，不知我会不会如老张一样，变成僵尸。

    赵雅穿着睡衣，从房子里迷迷糊糊的走了出来。

    “师傅，师哥，处理的怎么样了。”

    师傅说“你去给我们两个弄点洗脚水，给你师哥去厨房煮一碗糯米粥，记住，不要让烟雾进了锅里，不然喝了也没用。”

    师傅让我挽起袖子，看了一眼我肩膀上被僵尸咬的两个深深的伤口，拿着一个镊子在肉皮上刮了一下。

    “师傅，我怎么不觉得疼呢？”

    师傅说“不疼就对了，你现在已经感觉不到疼了，胳膊这一圈被尸毒蔓延。”

    “还好不是那只成了精的僵尸所为，不然的话，你早就变成了僵尸。”

    听得师傅这么一说，我吓得冒了一身冷汗。

    我问“师傅，我还有救么？”

    师傅一脸的坏笑看着我“你没救的话，为师早就结果了你，外面有一个木桶，你在里面放上十斤糯米，让赵雅烧热水放在里面。”

    “泡上两个小时，你身上的尸毒就会祛除。”

    我没有继续问下去，让赵雅帮我烧了一些热水，我按照师傅所说的来，跳进了木桶。

    “师傅，你把毒蛇放进去干嘛，我看着就瘆得慌。”

    师傅从袋子里拿了一条竹叶青放进了木桶里，我完全不知道他是什么意思。

    师傅说“一个大小伙子，怕什么毒蛇，快别说话了，把粥喝完后，用这条竹叶青搓背，效果会更好一点儿。”

    “折腾了一晚上，我这老骨头有些抗不住了，师傅我就先回去睡了。”

    “小雅，照顾好你师哥，有什么不对的地方，来房里叫我。”

    师傅打了一个哈欠，伸了一个懒腰就回房了。

    赵雅搬了一张椅子坐在了我面前，用手揉着我被僵尸咬的胳膊。

    “师哥，都怪我昨晚被僵尸吓坏了，害得你替我挡了我一下，真的抱歉。”

    我在赵雅柳鼻上轻轻挂了一下“说什么傻话呢，我是你师哥，保护你是我应该做的，你就别抱怨自己了，我没有怪你的意思。”

    “其实，我也害怕，但又有什么办法，总不能和你一样当一个吃瓜群众吧！”

    赵雅接着说“师哥，你为什么对我这么好呢，我怕你对我太好，时间长了，我会喜欢上你。”

    听她这话，我捂着嘴巴，偷笑着。

    “傻丫头，你是我的师妹，我对你好，那是天经地义的，除了我的亲人之外，你和小可还有师傅，都是我这一生最重要的人。”

    “我这里也没什么事儿，你去忙你的吧，有什么需要了我会叫你。”

    “慢着，你先等一下，你去我房里把我的衣服拿去外面给烧了，被僵尸碰过的衣服是带有尸气的。”

    赵雅应了一声，笑呵呵的跑开了。

    “蔡总，你怎么光着膀子泡在这个破木桶里啊！你不要告诉我说你在练什么功。”

    赵雅刚出去，党彬和齐勇走了进来。

    我发现党彬这小子，满嘴就没有一句正经话，每次与我说话都是嬉皮笑脸的，说实话，我对他很是反感，尤其是那张恨不得天下大乱的面容。

    “你胳膊上的伤口，我怎么看上去像是被毒蛇咬了呢？”

    我瞪了他一眼“不知道就别瞎说，没人把你当哑巴。”

    “我说是被僵尸咬的你相信么？”

    党彬憨厚一笑“我来没有其他的事儿，齐勇有话对你说。”

    齐勇给我点了根烟，说“昨晚的事儿真的是谢谢你了。”

    我摆了摆手“都是朋友，不存在什么谢不谢的，再说客气话我可就生气了啊！”

    “党彬，问你一句实话，你昨晚是不是把我出卖了。”

    党彬一脸的疑惑盯着我看，一副无辜的样子。

    我说“你别给我摆着一副委屈求全的样子，若不是你把我的身份告诉给那女鬼，她怎么会威胁你让你来找我。”

    党彬没有说话，低下了脑袋。

    僵尸离开后，现在外面大太阳照着，想必那家伙躲进了萧玉宅子后面的那个山洞里了。

    她宅子后面的山洞，我只是听她提起过，我并没有实地考察过。

    党彬和齐勇与我闲聊了一会儿后，就离去了。

    随着和他们两个的谈话，时间过的很快，现在已经是下午四点多了，还是赵雅把我叫醒的。

    “师哥，你都在这桶里泡了一天了，快出来吧！”赵雅给我拿了一条毛巾。

    “蔡，现在感觉如何，有没有好点儿啊！”师傅叼着着烟从房里走了出来。

    我掀开了膀子，师傅伸手在我伤口上掐了一下。

    “师傅轻点，疼。”

    师傅淡淡一笑“知道疼就说明你身上的尸毒已经清理干净了，快去睡会儿，天一黑还去找那只僵尸。”

    我从桶里爬了出来，套上了赵雅给我拿来的背心。

    回到房间后，我躺在床上，完全没有一丝的睡意，掏出手机拨通了杨蕊的电话。

    “喂，媳妇儿，最近店里的生意怎么样啊。”

    杨蕊说“我没有在店里，在老家呢，我妈病了，我要照顾她几天，我请了几个人，在店里帮我忙活着。”

    我说“半个月没见了，有没有想我啊！”

    杨蕊说“干嘛问这么难为情的话啊，等你回柞水县了，来我店里看看，我给你配一套西服。”

    “哦对了，你现在哪儿呢？”

    我说“我在湖东省一个穷乡僻壤的村子里，我也没什么事儿，就是想你了，你先照顾阿姨，缺钱的话就与我说。”

    我的房门开了，我以为是师傅，一看是赵雅拿着一个绷带和一些草药走了进来。

    赵雅挽起了我的袖子，把草药放在嘴里嚼碎后涂在了伤口上，用绷带在我胳膊上缠了几圈

    “师哥，师傅让我看着你把这颗蛇胆吃下去，说对你的伤有奇效。”

    赵雅捏着一个蛇胆递到了我嘴边，示意让我吞下。

    我可吃不消这东西，闻上去就腥味十足，更别说吞了。

    赵雅坏坏一笑“师哥我给你讲几个几个笑话吧！”

    “1、一对男女晚上不得已同睡一个房间，女的划了条线并警告男的：过线的是禽兽！”

    “第二天女的发现男的真的没过线，立刻打了男的一个耳光：想不到你居然连禽兽都不如！”

    “2、老公出差，贤妻深情地给老公一包安全套：在外面实在忍不住的话记着一定带套。 老公激动地说：家里不宽裕，我还是用她们的吧！”

    她讲的笑话我听上去觉得有些敏感，还是把我给逗笑了。

    “你……”赵雅趁我咧嘴大笑时，把蛇胆塞如了我嘴里，在我脖子上敲了一下。

    难怪我说她刚才怎么会无缘无故的坏笑，还给我讲笑话，都是套路，她也是为我好不是。

    “师哥，听师傅说，你在堪舆风水和使用罗盘这两方面可意出师了，我学了两个月根本就看不懂，到现在只知道如何驾罗盘，和天干地支配制六十甲子。”

    说完，赵雅急匆匆的跑回了房间，抱着一个罗盘跑了进来。

    “这内盘，和外盘，天池上面写的字代表的是什么意思啊！”

    我说“这个很容易弄懂，我就简单的与你说说。”

    “内盘里面的指南针是代表你的位置，这个很好理解，你也知道，指针的指尖无论在什么时候，都必须要静指南方。”

    “内盘里的亥、乾、戊、辛、酉、庚、申、坤、未、丁、未、丙、巳、巽、艮、乙、卯、甲、寅、艮、丑、癸、子、壬这二十四个人代表这二十四个方位。”

    “每一个字都有它自身代表的寓意和意思。”

    “外盘这些密密麻麻的字，都是有内盘这二十四个方位和东南西北加上五行八卦演变而出的。”

    “我现在就算给你说了你也不明白，等回去后，我把师傅送我的那本《罗庚书》拿给你看。”

    “说到这了我就与你说说八卦。”

    “学八卦，八卦有这样几句歌诀。”

    “乾三连，坤六断，震仰盂，艮覆碗，离中虚，坎中满，兑上缺，巽下断。”

    “八卦分为先天和后天，属五行，还旺衰，主六亲。”

    “东四名和西四命人的推算法我再与你说说。”

    “计算男性命卦的计算方式是，100减去出生年月，然后除以9。”

    “计算女性命卦的计算方式是，出生年份减去四然后除以九。”

    “给你打个比方，一九三二年出生的男性，他的命卦是这样算的。”

    “用100减去32，除以九，得出的结果是商数是7，余数是5，5为坤，故此人命卦为坤卦。”

    “我考你一下，一九三四年出生的女性，你给我说说她属于什么卦。”

    赵雅拿起笔在趴在桌子上有模有样的算了起来。

    “师哥，我算了一下，商数是4，余数是3，3为震卦。”

    “我算的对吗师哥。”