    她毕竟是一个鬼，我和她是注定不能在一起的，是有缘无分的，我确实喜欢她，离开或许是对彼此生活的一种抉择吧！

    可能会有人我说夺走了人家姑娘的身子，诓骗了人家的感情，在师傅面前抛弃了她，是一个渣男。

    我岂会不明白我的做法意味着什么，我有我的路要走，她有她的去向。

    我不是许仙，更不是宁采臣，她不是白素贞，也不是聂小倩。

    到屋的时候天蒙蒙亮了，村长和师傅都在房里没有起来，双手枕在头下，很快进入了梦中。

    这一觉睡的不算很长，中午12点的时候党彬来了一趟，我与他聊了一会儿。

    “柳真人，村头的老张离开村子十几年了，今儿个早上刚回来，问我村里有谁会起棺迁葬，我第一时间就把你推荐给了他。”村长拿着一叠钞票进了我师傅的房间。

    我师傅没说什么话，只是淡淡的应了一声。

    村长说的话，我隔得老远都能听见。

    “老张可是发达了，这是他给你的见面礼，事成之后还有不少报酬，我替你答应老张说中午2点就去他家。”

    我师傅还是没有说话，依旧应了一声。

    “2点就2点吧！”我师傅阴沉着脸色看了一眼村长。

    我师傅这个人，最不喜欢别人替他决定什么，本以为我师傅会勃然大怒的。

    赵雅拿了一盘油炸糕给我端了进来，说“还是热乎的，味道十分的不错，师哥快尝尝吧！”

    “师哥你昨晚是不是又去找那女鬼了。”

    我放下了手里的糕点，她说这话的意思，难道是我昨晚去的时候，她跟踪了我了么？

    “师哥我没有跟踪你，只是随口问问，你不要多想。”赵雅一脸的笑意看着我。

    “小雅，你先出去一趟，师傅有话对你师哥说。”这时，师傅走了进来。

    我给师傅抽了张椅子，倒了本茶，问“师傅我真的是知道错了。”

    师傅抿了一口热茶，说“你当真知道错了是吗？”

    我连忙应了几声。

    “既然知道错了，为何昨晚又去找那女鬼了。”

    不好，师傅昨晚又跟踪我了，我走的时候，师傅明明睡得很沉啊！不会是故意让我放松警惕心？？

    想必我与僵尸打斗的整个经过师傅也是历历在目，现在问题来了，师傅既然跟我去了古宅，为何对萧玉没有动手。

    “没看出来你小子挺有魄力的，和那僵尸斗了十几个回合，还利于不败之地。”

    “那个女鬼把你救了之后，我就改变了看法，而你与她说的话，我也听见了，你的做法很对，为师很满意。”

    “人非圣贤孰能无过，犯错是很正常的，知错能改，善莫大焉，这才像我柳真人的徒弟。”

    “师傅问你一句实话，这两天我没有理你，你可对我有过意见啊！这里就我们两个，有也好，没有也好，但说无妨。”

    师傅原谅我了就好，我懒得管他有没有听见我和萧玉的对话。

    我说“师傅就算打了我，我也不敢心生怨念。”

    师傅淡然一笑，在我肩膀上轻轻拍了一下，然后说“随我去村头看看老张是一个什么人。”

    我问“师傅，要不要带上家伙儿啊！”

    我师傅冲我一笑，摆了摆手，走出了房间。

    其后，村长带着我们师徒三人去了村头的老张家。

    老张家门口停放着一辆蓝色的奔驰，一男一女两个孩子正玩着沙子，一个中年男人接着电话，一个中年妇女坐在车里面放着音乐。

    这个中年男人应该就是村长口中的老张了。

    “老张，这就是我与你说的柳真人，我地里还有些事儿，就先去了啊！”

    老张转过身来，给我和我师傅递了根雪茄，看我师傅笑着说“见大师一面，就知道大师是一个高人，做法事的台子我已找人备好，现在就随我去吧！”

    我师傅眉头微微挑了一下，看了一眼阴沉的天空。

    随后，我和赵雅背着东西跟在了师傅身后，老张让我师傅给他死去的老爹起棺迁葬的地方，竟是在萧玉坟头的对面，这个还真是巧。

    做法事的道场准备的还真是不错，香火纸钱和消耗品准备了几箩筐。

    坟头四周搭建了一个滑轮，十几个出力的村民正打着木桩。

    “你们大家要诚心诚意的拜。”

    我师傅换上了一身道袍，走到坟头那着罗盘绕了一下。

    “真人，当年看风水的说这是一块好穴，就是不知道还能不能再用。”老张走到我师傅旁边问着。

    我师傅说“不错，确实是一块好穴，此穴为：蜻蜓点水穴，只能用一次。”

    “穴长三丈五，只有五尺能用，阔一丈二，只有二尺能用，棺材不能平葬，必须要法葬。”

    老张竖着大拇指看向师傅“柳真人，确实了不起，家父的棺材确实是法葬的。”

    法葬我倒是没有听说过，师傅也没有与我说过。

    “师傅，什么是法葬啊！是不是法国式葬礼啊！”

    我师傅在我头上敲了一下，说“所谓法葬，就是竖着葬。”

    ……

    “柳真人已经拜祭完毕，是不是可以动土了。”一个拿着锁链的大汉走了过来问着。

    “动土吧！”我师傅应了一声。

    “嘿呀，嘿呀”动土完之后，四个人用拉环儿把棺材吊了上来。我一看，还真是竖着上来的，师傅真乃神人也。

    棺材从下面拉上来后，我师傅眉头顷刻间皱成了一团。

    “张老板，这棺材上被人动了手脚，说明白一点儿就是，有人给你下诅咒了，你这几年的生意如何啊！”

    老张摇头说“自从五年前，家父去世后，我接手我张家的生意后，那是一落千丈，始终不知道是什么原因，所以这次回来想把家父的墓穴迁葬到一处无人打扰的地方。”

    我师傅继续说“果然如此，你和当年那个风水先生是不是有什么过节啊！”

    老张说“过节倒是没有，这块地是我从他手上买过来的，他说很好。”

    我师傅紧紧盯着老张“当真是你买来的？没有压迫过人家。”

    老张没有回话，脸上尽是尴尬之色， 一看他当年就是抢来的，他的表情已经出卖了他。

    我师傅接着说“你张家生意的衰败，就与那个风水先生有关系，他在给你看风水的时候，动了一点儿手脚，下了个咒。”

    “还好那个风水师有点儿良心，他只害你一代，没有害你十八代，只害你上辈子，没有害你一辈子。”

    我师傅说的那叫一个精辟，我听得十分的入神，不知何时才能达到师傅这个地步。

    “开棺前，我要说几句。”

    “凡年龄在26、38、45、属狗属牛属蛇之人回避一下。”

    “好，时间已到，可以开棺了。”

    ……

    就在棺材打开的那一瞬间，所有人都倍感吃惊，也包括我师傅在内。

    因为棺材里面是空的，什么也没有留下，这是什么事儿啊！难不成是被人刨开了么！？

    “师哥，之前躺在这口棺材里的，不会是师傅那晚所遇见的僵尸吧！”赵雅凑到我耳边小声的说着。

    我也觉得有这个可能。

    “你们两个都猜测不假。”我师傅走了过来。

    “张老板，你父亲死后穿的可是一身灰色寿衣，头戴一顶白色的圆帽，身高有1米6左右。”

    老张点了点头，诧异的看了一眼我师傅“真人的意思是，真人见过我父亲！！”

    我师傅继续说“你可听说了村子里面有村民失踪，被咬死的传闻？”

    “昨晚张*子一家无辜惨死。”

    老张说“真人是说，这都是我父亲从里面爬了出来，害了他们吗？”

    “我反正是不相信，我父亲就是凶手，人死如灯灭，这个世上根本就没有什么鬼，休的忽悠我。”

    “你们几个去村里挨家挨户的问，若是发现了那家把我父亲的躯体藏了起来，就给我打，往死里打，一切后果有我担着。”

    我靠，他竟质疑我师傅我的话，还说什么我师傅忽悠他。

    像他这种人，不见棺材不落泪，唯有见到那东西后，方才信服。

    我师傅依旧摆着一副平淡的样子看着老张。

    “张老板，我说的话，不管你信也好，不信也罢，你的钱我不会要一分。你还是赶快离开村子，不然的话会有血光之灾，甚至是灭门大祸。”

    ……

    “草，再说我割了你的舌头。”

    “我还就不走了，多住上个几天。”老张指着我师傅大吼大叫。

    胆儿肥呀，你这个顽固之徒能随意辱骂我师傅，我握着拳头就给老张头招呼了过去。

    我师傅一把拦住了我“不要与这种人计较，自会有人收拾他。”

    赵雅走了过来，问“师傅，您刚才说张老板会有血光之灾及灭门大祸，这个和那个僵尸有关吗？”

    我师傅点了点头“你说的没错，快的话，今晚他一家四口就会被那僵尸咬死。”

    我接着问“师傅你就这么肯定僵尸会先去老张家么？”

    我师傅双手背在身后，望了一眼老张“僵尸害人，会先去找到他生前最亲的人下手。”