    从齐勇院子离开，我快步的往布置阵法的地方跑去。

    到了地方正好是凌晨12点整，师叔，师傅，赵雅他们三个刚来没多久。

    “蔡，既然来了，就快开始吧！”师傅朝我摆了摆手。

    开始？

    我虽然知道今晚要布置先天八卦阵，却不明白布阵的具体步骤。

    怔了怔，我挠着耳朵，带着笑意，问着我师傅“师傅，还请明示。”

    问完，我意念一动，把五行灵蛇从我右手手背，召唤而出。

    师傅一脸凝重的扫视着四周，然后指着前面的五根木桩，说“你看见那五根木桩了嘛！”

    “每根木桩上面写着五行的属性，你五行属火，用五行灵蛇替代五行之金，快过去吧！”

    我没有多问什么，朝着前面走了过去，看了一眼四周，倒还真有五根木桩在地上插成了一个五行的标记。

    一条红色的绳子缠着这五根木桩。

    我按照师傅说的来，不紧不慢的站在了木桩上，我刚一站上去，一个不慎，险些摔到在地。

    我站上木桩之后，师傅他们三个相继也站了上去。

    “师兄你来还是我来。”我师叔望着我师傅喊了一声。

    “还是师弟你来吧！”师傅淡然一笑。

    “五行五行，万物皆有灵。”

    “一二三四五，金木水火土。”

    “苏苏苏苏，急急如律令。”

    ……

    我师叔一身黄色的道袍随风飘扬，右手握着一把桃木剑，嘹亮的嗓门儿，念起了启动阵法的咒语。

    “咔咔咔”

    “嗖嗖嗖”

    我师叔念了约摸有十来分钟，这时，令我倍感吃惊的一幕发生了。

    只见，五根木桩一阵的抖动，格外的强烈，晃的我有些站不稳，险些一头载倒下去。

    地上装满镇鬼符的袋子，悬浮在了半空之中，里面的黄符以铺天盖地之势弥漫在我的头顶。

    师叔反手一抓，大喝一声“给我凝。”

    随着师叔话音的落下，黄符在空中极速的旋转着，骤然间，我朝上空望了一眼，出现了一个金色的大圆盘，上面还有八卦的阴阳二极。

    “啊…”就在这时，赵雅摔倒了下去。

    “蔡，快把雅儿拉上来。”我师傅见我大喊了一声。

    从师傅那张严肃的面容上来看，我知道事情的重要性，我丝毫不敢犹豫，意念一动，催动了玄阴经。

    我伸手一抓，一股白色的气息从我掌心爆射而出，直接将赵雅抓上了木桩。

    “大家都打起精神来，阵法已经开启，你们四个速速将意念凝聚，顺着脚踩的木桩，将之往上空……

    还不待我师叔把话说完，一阵阵空气的嘶吼声从四周传来，听得我不免打了一个哆嗦。

    准确一点来说，应该是阴气，较为妥当。

    “竟这么快。”师傅脸色凝重的望着飘来的阴气。

    上空的八卦圆盘就如同吸铁石一样，将四周飘来的阴气，尽数席卷而去。

    “啊…哦……”

    阴气之中的凄惨声，从上空传入我耳朵里，我一看，不由得练练咂舌 。

    圆盘里面尽是数不清的鬼魂，男鬼也有，女鬼也有，简直就难以数的清。

    半个小时后，周围不在有阴气被圆盘吸收，应该是村子的鬼魂被大阵收完了吧！

    “嗖”

    我师傅和师叔对视一眼，相继从木桩上面跳在了地上。

    只见，他们两个刚一落地，头顶上空的圆盘化作了一个金色的袋子掉在了地上。

    我捡起袋子一看，里面尽是极其细小的斑点，好似一袋蚂蚁。我知道这里面不是蚂蚁，而是这整个杏花村的鬼魂。

    “师兄，不对，我掐指一算，还少一只。”我师傅眉头微微上挑，紧紧的看着我手中的袋子。

    一听我师叔这话，我不由得有些紧张，他口中所说还少一只鬼，自然指得是我的女鬼老婆萧玉。

    “师叔，您在算算，说不定是算错了。”我把袋子背在了身后，朝我师叔打着马虎眼。

    我师叔让我把袋子拿给他。

    他指着手中的袋子说“若是不少的话，这乾坤袋不会一直都是闪光状态。”

    “蔡，你用八卦镜确定一下，看看四周遗漏的那只鬼的方位。”

    说罢，他从包里取出了八卦镜，递给了我。

    师叔他这不是逼我么，我冷静下来一想，师叔应该还不知道我和萧玉的关系，看师傅那一脸的表情，绝对没有告诉师叔。

    “蔡，怎么站着发愣啊！是不会用这八卦镜吗？”师叔错愕的看着我。

    我看了一眼一言不吭的师傅，我的意思很明显，是让他老人家替我解围，唉！

    “师弟啊，你先等一下，我有话要说。”师傅把我拉到了一旁。

    “师傅，我知道您是个好人，能不能替我……”我带着一脸祈求的样子看着我师傅。

    我师傅叹了口气，望了一眼我师叔，然后凑到我耳边小声的说“早知今日，何必当初呢！”

    “师傅告诉你一个秘密，待会儿不要乱说啊！”

    我点了点头，应了一声，不知道师傅说的秘密是指什么，难不成是关于师叔的？？

    “你师叔当年和你一样，年轻的时候和一个女鬼在一起生活了一年，我师傅让它和那个女鬼断了，也就是你的祖师爷，否则的话，就没有他这个徒弟。”

    “你师叔不但不听，反而是冲撞了你祖师爷，自行离开师门了。”

    “你师叔是一个放荡不羁的人，在你祖师爷驾鹤西去的那一晚，你师叔带着那个女鬼一同回到了师门。”

    “你祖师爷的病情本可以拖延个五六个月的，一见你师叔把那个女鬼带回来了，气的你祖师爷一口气上不来，当场就去了。”

    “说了这么多，你应该知道如何去与你师叔说，他是一个执着的人，你和他年轻的时候一模一样。”

    师傅说完最后一句话后，和赵雅开始收拾了地上的东西。

    原来人鬼殊途的不止我一个，师叔他也是如此。

    我带着笑意朝我师叔走了过去，给我师叔点了根烟。

    “师叔，有句话不我不知当讲不当讲。”

    师傅在我肩膀上轻轻拍了一下，吐了一个烟圈，笑着说“有什么话就直说，一个大老爷儿们，磨磨唧唧的，与女人一样。”

    我怔了怔，把要说的话，在脑子里打了一个草稿。

    “师叔，最后剩下的那只鬼，是我的女朋友，她是一个心地善良，从未干过什么伤天害理的女鬼。”

    “昨晚把你接来之后，我去找她，让她今晚躲得远远的，我知道我和她人鬼殊途。”

    “这次过后，我就和她断绝关系，还望师叔不要去找她。”

    说完，我跪在了师叔面前。

    师叔望了一眼站在不远处的师傅，双手把我扶了起来，一副笑眯眯的样子。

    “人鬼殊途又为何，现在这个世道的一些人还不如一个鬼。”

    “你觉得自己没有做错，这是最重要的，不要在意别人的目光 ”

    “与你透漏一个事儿啊，你师叔我年轻的时候，也有过一段人鬼情未了。”

    我去，他还直接说了出来，我刚才以为师傅是安慰我的，师叔竟真的和我一样……

    师傅朝我走了过来，说“蔡，后天就该离去了，今晚我放你假，你去找到那个女鬼，和她断了吧，师傅相信你可以做到，可儿那丫头还在家里等你。”

    “你和女鬼之间的事儿，只要在天亮之前断掉，师傅答应你的事儿还算数。”

    师傅又看了我一眼，和师叔先行走开了。

    “师哥，我知道你现在在想什么，你还是听师傅的吧，毕竟是为了你好，师傅不追究你和嫂子的事儿，还没有告诉小可姐姐，对你已经是…”赵雅背着家伙事儿一脸的坏笑看着我。

    我说“你和师傅他们先回去吧，你说的不无道理，师傅对我真的是没得说，我不能让他老人家对我失望。”

    其后，我去了萧玉住的古宅，一路上我把该说的话，已经在脑子里排成了一张单子。

    “玉儿，玉儿，你在里屋么？”二十分钟的路程我就到了地方。

    我推门走了进去，站在院子外面，喊了几声，许久都未看见萧玉。

    “你让我怎么做……”我的电话在这时响了，一看是党彬给我打来的。

    我说“喂，你有事儿吗？”

    党彬说“半个小时前，村子后山传出了渗人的尖叫，可是你师徒几人在抓鬼啊！”

    我说“睡你的觉吧，哦对了，齐勇怎么样了，脸色有没有恢复过来。”

    党彬说“还是和你来的时候是一个样子，大致上好了一点儿。”

    “我就不打扰你了。”

    我挂断了电话，坐在了亭子里，点了根烟。

    时间一分一秒的过去，地上扔满了我的烟头，还不见萧玉出来，不会是真的离开杏花村了吧！

    算了，走了也好，以免我伤感，我朝着外面走去。

    “公子，才来干嘛就走啊！”

    我刚一到大门外，身后就传来了一句熟悉的声音，我转身一看，跑了过去。

    我把萧玉抱在怀里，双手搭在她那瘦弱的香肩上，深情的吻上了她的红唇。