    我是不敢往前走了，先前差点陷入淤泥里爬不出来，双脚朝天我躺在黏糊糊的黄土上面。

    养好精力后，我就游出去，这都半天了，想必柳可在外面也该担心我了。

    “臭小子，瞎想什么呢，来都来了你还想出去，岂不是功亏一篑么，别以为老夫不知道你那花花肠子装的是什么东西。”玄机子斥责了我几句。

    我说“老师，前面若是有狐狸精，琵琶精的话，我说不定会去看看。”

    “您就别忽悠我了，我可不想一个不慎，宝贝没找着，小命儿丢在了破山洞里。”

    玄机子从我的精神世界之中飘了出来，在我头上重重的敲了一下。

    “老师，您怎么出来了？”我站了起来，扣着脚上的淤泥问着。

    玄机子没有搭理我，袖袍一挥，念道着“阴阳二重山，山外山一仙。”

    “九龙潜水游，四两万千现。”

    “急急如律令，给我破。”

    话音刚落，整个淤泥地以我的身体为中心，剧烈的抖动着，好似八级大地震一般，我吓得抱住了玄机子。

    “咔咔咔…”

    一道石门在眼前破土而出。

    “进去吧，老夫已经破除了这里的阵法。”玄机子看着石门，让我进去。

    我犹豫了一下，方才走了进去。

    一进去，眼前出现了一个四四方方密闭的石室，这里面有一股极其刺鼻的味道，且雾气腾腾，完全遮挡了我的视线。

    “舍利子，真有舍利子，你小子的运气十分的不错，与老夫先前所预测的完全一样，还是两颗舍利子。”

    舍利子是什么东西？

    我好奇的看向玄机子，问着“老师，什么是舍利子啊！”

    玄机子淡然一笑，双手一挥，顿时将这里面的雾气驱散的一干二净。

    玄机子说“何为舍利子，老夫现在就告诉你。”

    “两千多年前，创立佛门的高僧在陨落之时，他的弟子们在火化他的遗体时从灰烬中得到了一块头顶骨、两块肩胛骨、四颗牙齿、一节中指指骨舍利和84000颗珠状真身舍利子。”

    “高僧的这些遗留物被信众视为圣物，争相供奉。 经上说，舍利子是一个人透过戒、定、慧的修持、加上自己的大愿力所得来的，它十分稀有、宝贵。像佛陀涅盘后，所烧出的舍利就有一石六斗之多，在当时有八个国王争分佛陀舍利，每人各得一份舍利，他们将佛的舍利带回自己的国家，且兴建宝塔，以让百姓瞻仰、礼拜。”

    “另外，修行有成就的高僧及在家信徒，往生后也都能得到舍利。如六祖惠能，弘一、大师、太虚、章嘉活佛等，都留下相当数量的舍利。 ”

    “佛祖释迦牟尼涅盘火化后，弟子们在他的骨灰中发现了许许多多晶亮透明、五光十色、坚硬如钢的圆形硬物，这就是舍利，俗称舍利子，历来被视为佛门珍宝。 ”

    “舍利，据观察，是一种骨质结晶物，其物质组成结构不详。据说，只有得道高僧圆寂火化后才能出现。”

    “舍利现象本十分罕见。但近年来，舍利现象屡有出现，成为佛教界的一个奇闻。 ”

    “百年前有一个叫宏船的法师，他圆寂，火化后，一些人在他的骨灰中捡到480颗彩色的、类似水晶体的硬物，有些还闪烁着钻石般的光亮。”

    “据辨认。与佛门珍宝舍利子毫无二致。 高僧们火化后形成的舍利子大小不一，色泽各异。”

    “有一个得道的和尚，感觉身体不适，想回寺庙一趟，不料，寺里派人刚送他到驿站，他便悄然圆寂。”

    “火化后，在他的骨灰中发现红、绿、黄、黑、白等多色珍贵结晶体数十枚，大的如黄豆，小的似米粒，经佛教专家鉴别.认为是高僧圆寂留下的珍贵舍利。 据说，有些高僧留下的舍利子多达万颗。”

    听的玄机子这么一说，我还是有些不明白舍利子是什么东西，作用是干什么的，和玄门有什么联系。

    玄机子接着说“老夫知道你想问什么，舍利子这东西，乃是一种吉祥物，对付邪祟之物，有着不错的毁灭性，这是其一。”

    “其二，舍利子佩戴在人身上，可百毒不侵，五鬼煞气不近，可延年益寿。”

    “其三，舍利子可直接使法器具有灵性。”

    “其他的以后再告诉你。”

    听完玄机子的解释后，我对舍利子有了莫大的兴趣，真想现在就找到。

    依照他所说的这些，想必百年前，定有一个高人在这洞里面陨落了。

    雾气消散后，前面又出现了一道石门，我走了过去，石门山写着这样一串令我毛骨悚然的话。

    百年后，若有人来此处，不可推开石门，执意如此，会尸骨无存。

    “瞧瞧你那熊样，这几个破字无非就是不想有后者进去打扰罢了。”

    “有老夫在，你怕甚。”

    玄机子这么一说，我挺起了胸脯。本以为这石门以我这小身板是无法打开的，谁曾想，我轻轻一推，门便开了。

    “嘘……嘘”石门一开，一阵阵奇异的声音传入我的耳膜，当我看清发声体时，我吓得大叫了一声。

    只见，密密麻麻且五颜六色的毒蛇，朝我这里爬了过来，这些毒蛇根本就不知道有多少，看着我就头皮发麻，浑身起满了鸡皮疙瘩。

    我从小就怕这种冷血动物，一下子出现了这么多，这次真的是玩完了。

    “老师，您快施法把这些渗人的东西弄走啊！我都快被吓死了。”我轻轻推了一下玄机子。

    玄机子瞪了我一眼，说“你说它们渗人？从你进来之后，你见它们有攻击过你么？”

    这还真没有，它们只是围在我四周，吐着舌头，蜷缩着身子。

    玄机子悬浮在半空，看了我一眼“它们不是一般的毒蛇，而是唤作——五行灵蛇。”

    “五行灵蛇有五个颜色，对应的则是金、木、水、火、土。金色，绿色，蓝色，红色，黄色用来区分五行灵蛇。”

    “若你是一个普通人的话，五行灵蛇早就将你分尸了，只因为你是至阴之体，和它们有着相同的地方，才不会攻击你。”

    “听老夫的，速速盘坐而下，释放你血脉之中的精气，让这些五行灵蛇缠在你身上，为你增强阴寒之气。”

    “得道了五行灵蛇的阴寒之气，鬼怪一类的邪祟是不敢接近你的。”

    “还在发什么楞的，快快按老夫说的来。”

    我的妈耶，让这些恶心的东西缠在我身上，我没有听错吧！就算不攻击我，我也会被吓个半死，说什么我都不干。

    “老师，还是算了吧！我不想增强阴寒之气，要不您来……”

    玄机子脸色一沉，袖袍一挥，一道无色的气体直接射入了我的额头之中，忽然间，我只感觉整个身体不受控制的盘坐在了地上。

    此时此刻，貌似我的身体被玄机子操控了一般。

    还不待我反应过来，这些毒蛇就像发了疯的一般，把我的身体缠绕的那叫一个严实，唯独一双眼睛还露在外面。

    我两眼一黑晕死了过去。

    “真没用，非要耗费老夫的源气，等你吸收完五行灵蛇身上的阴寒之气之后，你就会有脱胎换骨的感觉。”我下意识的听见了玄机子在说话。

    约摸过去了一个小时，我从昏死中睁开了双眼。

    此时所谓的五行灵蛇，竟消失的无影无踪，一条都不见了。

    我刚一站起来，就觉得全身里里外外散发着格外冰冷的寒气，那叫一个彻骨，有一句是怎么说的，叫什么透心凉，冷断肠来着。

    弄得我是哆嗦个不停，一直打着喷嚏，应该不会是感冒了。

    这种冰冷之感，足足持续了十分钟，便不见了，我挽起袖子，发现我的手背上出现了一条五彩小蛇的印记。

    我意念一动，手背上的五彩小色，便闪着光芒，吐着小舌头，如活物一般。

    “哈哈哈”玄机子大笑了几声。

    “不错，不错，不错。”

    “从现在起，你的至阴之体，已经是觉醒了一半，到完全觉醒之时，你便可踏足虚空，站在山巅，傲世这个世界。”

    我去，玄机子比我还现在都还高兴，我有些看不懂他。

    先前处于昏迷状态的我，被那群所谓的五行灵蛇在我身体上肆虐了一会儿，竟使我的至阴之体觉醒了一半？

    玄机子没说梦话吧！

    至阴之体完全觉醒，还可踏足虚空，傲世这个世界？？我是完全不明白他的意思。

    “老师，我现在全身冰冷，呼吸都是带着凉气儿，有一种心旷神怡之感，您能与我具体的说说么，我很想知道。”

    玄机子满意的看了我一眼，随即进入了我的精神世界之中，在里面笑着说“说了你也不会明白的，你到了老夫说的那个地步，你自然就会领悟老夫所说的这些。”

    他说的意思不就是指我的至阴之体完全觉醒，等到那个时候，我岂不是一个糟老头了。