    酒托女的联系方式，加了一下，不到2分钟她就同意了，刚一加上就和她聊的热火朝天。酒托女叫做胡菲，年龄20岁，长得十分的不错。

    次日清晨，我吃过早饭后，收拾了一番后，打算就去外面给她电话，把她给约出来。

    “你还是不要去了，我担心你好人做不成，反倒被人家坑上一笔。”柳可在洗手间刷着牙，说着。

    我说“你的担心是多余的，你就在酒店里待着，晚上请你去吃夜市。”

    说罢，我出了酒店，掏出手机拨通了党彬的电话。

    “喂，你现在还在市里面么？”

    党彬说“正在高速路口，你是有事儿么？”

    我说“你要是急的话就算了，我这里确实出了点麻烦。”

    党彬说“修车厂的事儿就先搁到一边，把你的位置发给我，我马上就到。”

    挂断电话后，我给酒托女拨通了电话，她让我在这人民广场等她，她马上就到。

    我得先盘算一下，按照她的套路，肯定先陪她先在广场上转转，然后拉着我去咖啡厅，酒吧之类的地方吃点东西。

    刚才就不应该给党彬打电话，我修炼了玄阴经，可以对付恶鬼，对付几个地痞流氓自然也是行的通的。

    很快我把车开到了人民广场，一个穿着一身粉红色超短裙的女子，正拿着手机四处张望着，多半应该就是她了。

    “胡菲是么，我蔡勇，你真人比照片上面的好看多了。”我走了过去，在她背上轻轻拍了一下。

    胡菲一副矫情的样子，看着我说“你也比照片上的帅多了，这里也没什么好转的，我知道附近有个不错的咖啡厅，天气这么热，不如跟我去坐坐呗。”

    这么快就拉我上钩了，我没有说什么多余话，便跟着她去了。

    10分钟后，前面出现了一个咖啡厅，一进去，里面的服务员就带我和胡菲上了二楼。

    进来之后，我发现服务员和胡菲不停的使着眼色，我装作一副不知情的样子。

    “要不喝点什么？”胡菲把菜单拿给了我。

    我说“我吃啥都行，你看着点吧！只要你喜欢就行。”

    胡菲在菜单上勾了几下，把菜单拿给了服务员。

    很快服务员端来了一个果盘，和一瓶干红葡萄酒。

    特么的，果盘里面有西瓜、干果、花生、蚕豆。分量不是很足，可以数清个数。

    胡菲给我倒了一杯红酒，她拿了一块西瓜吃了起来。

    “你怎么不吃啊！！”胡菲笑着问着。

    我点了根烟说“你先吃吧！昨晚没怎么睡好，没有胃口。”

    她吃东西的时候，我把咖啡厅的位置发给了党彬，让他带上威慑人的家伙事儿。

    半个小时后，服务员笑眯眯的走到我旁边，给了我一张单子。我一看，竟消费了7500块钱。

    我去，一个破果盘最多也就是100左右，红酒绝对不超过500，600块钱不到的东西，问我要7500，这和抢劫有什么区别。

    “哥，您是刷卡还是现金呢！”服务员问着。

    我笑眯眯的说着“你去找她结账吧！东西我是没吃，酒更是没喝。”

    一听我这话，胡菲立马站了起来“你这人怎么这样啊！是你把我约出来见面的，也是你让我随便点的。”

    “我身上没带钱，你看着办吧！”

    我勒个去，一个臭酒托，竟与我这般理直气壮的说话，我现在真想狠狠甩她几巴掌。

    “哥，我劝你还是把账结了吧！不然的话，您今天是出不了这个门的。”

    呦呦呦！！！

    还威胁起我来了，我说“你现在就去把你们经理叫来，我倒要看看，他是咋样把我留在这里的。”

    服务员幸灾乐祸的看了我一眼，便出去了。

    我转眼看向胡菲“胡菲，有你这么坑人的么。”

    “别以为我不知道你是和这里的经理是一伙儿的。多好的年龄，不出去找个正当的工作，他妈的，做酒托坑人钱。”

    “我手机上面的这个人你应该认识吧！上次也是在这里，还是同样的手段，你骗了他8000块钱。”

    “待会儿在与你算账。”

    ……

    “经理就是这个无赖，不结账，还一副牛逼轰轰的样子。”

    服务员带着3个身穿西服的健壮男人走了进来。

    瘦高个八成是他们的头头。

    “草，嫌你一分钟之内把账给结了，否则的话，废了你一条胳膊。”瘦高个儿一拳砸在了桌子上，面目狰狞的看着我。

    “你让我怎么做，怎么说……”这时我的电话响了，我猜定是党彬到了。

    “喂，我在二楼靠右手边的第三个包房，快上来吧！你兄弟我正被人按在桌子上抢钱呢。”

    说完，我挂断了电话，淡淡的看着那瘦高个“哼，我倒要看看，是谁废掉谁的胳膊。”

    “砰…还不待我把话说完，房门被人一脚踹开。党彬带着他的两个伙计，手里还提着砍刀。

    “大师，就是这三个人么？”党彬一副凶神恶煞的样子，拿着砍刀拍在了桌子上。

    忽然进来的党彬，吓得他们那叫一个惊悚，一个个的完全没了之前的气势。

    我拿了包烟递给了党彬“你知道这个果盘和这瓶红酒，这三个狗日的问我要多少钱不？”

    党彬吐了口唾沫，说“最多500。”

    我摇头一笑“500怕是不够，他们问我要7500。”

    “他妈的，一看这女的就是酒托，长得倒是挺不错的。”站在党彬旁边的一个伙计，骂骂咧咧的指着胡菲。

    党彬看着那瘦高个就是一脚踢了过去，踩在其脸上，把砍刀放在其脖子上，恶狠狠的说“你与我实话实说，到底多少钱。”

    “去你妈的，老子问你的话，你当屁放了不成，没听见么？”

    被党彬这么一呵斥，瘦高个儿的裤腿里，流出了一滩液体。他这多半是被吓尿了。

    其余的两个人也是蹲在了地上，酒托女本想跑的，我直接把她按在了地上。

    “哥，我们错了，这顿算我请客，能不能放了我，以后保证不会再骗人了。”瘦高个跪在了党彬面前，乞求着。

    “啪啪啪”党彬轮起巴掌就抽了过去。

    “还敢有下次，把你们之前骗得钱全部给我拿出来，不要给我甩什么小心思，兄弟我前几天才从里面被放出来，我的忍耐力是有极限的。”

    瘦高个岂敢说个不字，立马从兜里拿了张卡，密码也说了出来。

    我轻咳了一声“我还有点儿事，前几天我的一个同学被他们骗了好几千，我就先走了。”

    “这四个社会的败类，你就打电话报警，让警方处理他们吧！”

    说完，我拿着桌上的卡就离开了咖啡厅。

    “哥，我们真的知道错了，之前骗来的钱都给你了，就不能放了我们一次吗？”

    “我是被他们三个强行拉进来的，我其实也是受害者。”

    我正出去，胡菲双手抱住了我的大腿，哭的那叫一个伤心。

    我直接甩开了她“别给我装可怜，早知如此，何必当初呢！”

    找了一个取款机，把卡插了进去，输完密码后，我看了一下，这卡里有8万整，我取了8000，把其余的钱捐给了孤儿院。

    “给你的8000块钱，以后可不要轻易相信网上的女的，客气的话就不必说了，我就先走了。”我到了昨天的饭馆，把8000块钱拿给了张凡，就离开了。

    之后，我回到了酒店。

    “看你满脸的笑意，跟吃了蜜糖一样，快与我说说，你是如何惩治那酒托女的。”柳可给我削了一个苹果说着。

    我把事情的经过如实告诉了柳可，那种维护正义的感觉我到现在还回味无穷。

    “挺厉害的呀！”柳可给我竖了一个大拇指。

    “你打算什么时候去湖东市。”

    我说“等我陪你把安西市所有好玩好吃的地方走完之后，就去，回来了两个多月，我就没停过，累的我有些扛不住了。”

    柳可踮起脚尖，在我脸上轻了一口“你人真好，想起第一次我爸把你带进我家的时候，我当时十分的厌烦你，与你相处了这么久，才知道你是一个很好的男朋友。”

    我随之一笑“你知道就好，我看见第一眼的时候，就下了一个决心，发誓一定要让这个女孩做我的女朋友。”

    柳可俏脸被我说的红扑扑的。

    接下来的时间，我把罗盘取了出来，放在了地上，脱掉了袜子，双脚踩了上去。

    “你也不怕把你的罗盘踩坏啊！”柳可诧异的看了我一眼。

    我说“我这个叫踩盘。”

    “踩盘”避灾祸：把罗盘当成体重计，放在地上，光着脚踩在上面。