    之后，师傅带着我和赵雅便回去了，想起师傅刚刚说的话，和他老人家看我的表情，自然是生气了。

    再有这样的事，说什么都不让赵雅这丫头掺和了。

    村长家也没有什么热水器，擦了个身子，回到了房间。

    想前刚才的事儿，我丝毫没有睡意，夜还很漫长，我就给大家讲几个故事吧！

    这事儿发生在我一个网友身上，他是一名高中生，今年高二，他家在广州某一个村，好像比较偏僻吧。

    是这样的，有一天晚上他去同学家玩，从同学家里出来，回家路上大概是23点左右了，路过一片树林，当时很安静，突然听到敲锣打鼓，吹喇叭的声音。

    然后眼前突然出现了一支迎亲队伍，听他描述：他们穿着古代衣服，头戴圆帽，脸色黑白，胸前还带着红花，抬着花轿子，脸色惨白不像活人，他吓得头皮发麻，马上扭头就跑回家，回家告诉了家里人。

    然后家里人听到事情的严重性，在当地神婆那里给他请了道灵符回来护身，你们知道这些是什么吗？告诉你们，这些是喜鬼接亲，所谓喜鬼，就是在结婚当天意外死亡，怨气极重，人们都开心，而他却死了。

    民间有一句话叫做：喜鬼接亲，见者必死，被冲到者活不过三天，我那个朋友因为当时而且当时身上带了一个开光的本命佛，有佛护身，所以没事。

    此事是真的，所以以后各位请观音或者佛的时候，记住一定要开光不然没有灵性。

    民警小吴这几天忙得头都大了，由他负责的治安辖区“景秀花园”最近怪事连连，小区居民不断打电话报案。

    问题是所报的案子既不是被偷也不是被抢，更不是什么人命血案。说起来都有点匪夷所思，报案者都说家里莫名其妙地被人丢了脏东西。

    报案者越来越多，所长便对小吴下最后通牒：你就是不吃饭不睡觉也要在一周内把案子破了!小吴被所长喷了一脸唾沫星子，心里虽叫苦不迭，可还是应下了。

    排查、暗访、蹲守，小吴使尽了浑身解数，整个案子仍是毫无头绪。作案者简直是神通广大，居然能在小吴的眼皮底下作案而不被察觉。

    这使得小吴一度认为作案者很可能是小区内的居民，可查了好几天，也没找出一个嫌疑对象。

    事实上，小吴也一直纳闷，景秀花园向来是公认的文明小区，小区里的安全保卫系统也非常完备，白天黑夜，都有保安轮流值班巡查。

    究竟是何方神圣能如此神不知鬼不觉地往人家里丢垃圾?小区居民私下里议论纷纷，认为是鬼在作怪。所幸的是，这鬼并不干危害人身安全的事儿，而只是把一些脏兮兮的东西往人家里丢。

    这天晚上，小吴和一个同事在小区里蹲守。后天就是所长要求结案的最后期限了，小吴心里比谁都急。

    急也没用，除了蹲守等待作案者现形，似乎也别无他法。三更时分，同事有些犯困，小吴便让他去车里迷糊一下，自己一个人四处转悠。

    当走到四号楼下时，忽然觉到半空里有一阵阴风袭来，继而便隐约听见啪的一声，仿佛有什么东西被丢在了楼上某户人家的阳台上。

    小吴举着电筒抬头张望，除了黑黢黢的天空，什么也看不到。

    次日，小区跟煮开了的粥一样闹开了，几乎每一家的阳台上都落着一袋垃圾，肮脏的垃圾招来了无数闻腥逐臭的苍蝇，原本清洁安逸的小区一下子变成了垃圾场，小吴也傻眼了。

    究竟是谁有这么大能耐，一夜之间让整个小区遍布垃圾呢?显然，作案者不是人。不是人，那就是鬼了。

    小吴是无神论者。然而，面对小区居民的责问和上级的训斥，他实在找不到其他理由来解释这一切。干警察这么多年，他也是头一回遇见如此棘手的案子。跟犯人打交道，小吴从来都不含糊，可倘若跟鬼打交道，那就只有天知道结果如何了。

    抱着宁可信其有的心态，小吴开始彻查小区近几年的逝者当中有无作奸犯科之徒。他觉得如果真是鬼的话，那么这鬼生前应该也不是什么好鸟。

    尽管觉得有些荒谬，但小吴实在想不出有什么更好的法子了。

    此外，小吴还顺便了解到这片小区的前身原是一片林地，由于这几年城市扩建，林地被开发成了住宅小区，附近的林地也正处于紧锣密鼓的开发当中。

    据小区里的老人说，这片林地以前有许多乱坟，后来都在开发时被平掉了。

    小吴眼睛突然一亮，莫非就是这些乱坟里的鬼在作怪?

    这天傍晚时分，小吴让同事留在小区蹲守，自己则只身驱车前往景秀花园附近的林地。但车子一直行了很久，他都没见到林地的影子，所能见到的都是一些正在施工的建筑工地。

    要不了多久，这儿将会再度崛起一栋栋住宅楼，城市的触须也将会伸延至此，并且将继续伸延下去。

    小吴依稀记起小时候曾在老师的带领下来这个地方春游。那时候，这儿是一片鸟语花香的树林，林中还有潺潺的溪水。可眼下，儿时所见到的画面只能永远封存在记忆里了。

    小吴的车子在一张标示着“前路不通”的木牌前停了下来。然而，出现在小吴眼前的却不是什么茂密的树林，而是一片只剩下低矮灌木丛的荒地，不远处甚至还高耸着一座如山的垃圾堆。

    很明显，住宅区的垃圾都被抛卸在了这里。就在小吴望着这片荒凉的土地思绪万千的时候，一辆重型大卡车拖着一车的垃圾缓缓地驶了过来，隆隆的噪声惊起了一大群蛰伏在附近灌木丛里的大鸟。

    它们扑棱棱地逃向了天空，并不停地尖叫着，像是在表示强烈的抗议。小吴辨认出，它们是一群白鹭。至此，小吴才猛然想起，垃圾堆放的地方，原先本是一片水草茂盛的沼泽，而这些水鸟正是这片沼泽的主人。

    可眼下，沼泽已经不复存在，除了堆积如山的垃圾和几处臭烘烘的水凼，什么都没有。

    卡车开走后，那些白鹭才落了下来。有些落在了灌木丛中，有些则落在垃圾堆上。它们一会儿拍打着翅膀，一会儿扬起脖子大叫，显得焦躁不安，同时又愤怒不已。

    后来发生的一幕几乎让小吴目瞪口呆：只见一只白鹭突然抓起一个垃圾袋冲向了天空，继而又有几只腾空而去，爪子上也都揪着一袋垃圾。昏沉的暮色里，它们飞去的方向正是居民区所在地。

    小吴恍然大悟。原来追查了这么多天的作案者竟是它们啊!然而，第一次，也可能将是唯一的一次，小吴向这些执着的作案者们致以一个崇高的敬礼……

    我有些瞌睡了，在给大家讲一个我就睡觉了，天亮还要与师傅一起去堪舆村子的风水。

    一零年，东阳转学到了镇中，一所有些破旧的学校。学校后面是一片阴湿的树林，有几堆孤零零的坟头。东阳被安排在了初三5班，并很快融入了这个集体。

    那是4月4日的晚上，因为看班里老师不在，所以上晚自习的学生有一大半没有来。教室里只有七八个学生，使教室的气氛显的有些冷清。这时大和提议：要不，我们来讲鬼故事吧。

    “好啊，好啊”几个男生开使起哄。班里的同学被我们叫来，围成了一个圈。班长还把教室的灯给关了。大和清了清嗓子，然后用阴森森的声音说：事情发生在我们学校，那时初三5班有两个美丽的女孩子，她们是学校里公认的尖子生，倩和雅。

    4月4日的晚上，宿舍管理员老安见404宿舍的门是半开着的，便纳闷的走到门前喊了声：有人没!没人应。

    他又喊了几声，还是没人应!这时，四周显得十分鬼异！

    借着惨白的月光，老安便巍巍搀搀的走到门前……老安一狠劲、用力的拉开了那扇宿舍门！

    然后只听一声撕扯心扉的尖叫“啊”

    老安拉开门，抬头一看：迎来的是倩泛白的双眼，一双没有任何光彩的眼，瞳孔放大，眼角遗留着血痕!仿佛看到了什么惊恐的事!倩就吊在宿舍的大梁上!奇怪的是她身上竟然穿着一件血迹斑斑的衣服。

    衣服上散发着浓浓的腐尸味。隐约可见是一件古代旗袍!更离奇的是她手中竟然握着一支血色玉簪！

    倩悬空的脚下面用紫红色的液体写着：还我碑来!老安尖叫一声“啊”便直接晕了过去!

    故事说到这里，几个胆小的女生嘴唇已然吓的发白。

    不知觉间圈子围的是越来越紧!韦豪纳闷的说“大和!你讲故事也不要拿我们404宿舍开刀啊!”

    东阳和张勋赶紧附和道“是啊!是啊!你应该拿张霞她们的306宿舍开刷。”

    说完一阵嘿嘿奸笑!顿时迎来同是306宿舍的陈维的白眼。

    “你俩皮痒了是不?小心霞姐回来收拾你们”

    他们嘿嘿干笑了声，也不说话了。大和阴森森的笑道“嘿嘿，怎么?你们害怕啦!”

    东阳不屑的说“切、小孩子家的故事，你继续说。”

    大和也不回答，便又用他那有些欠揍的阴森森的声音讲了起来…

    事后，警方到镇中调查这件离奇死亡的案子。据说倩不是上吊窒息而死!确切的死亡原因是后脑梢的一个小拇指粗的孔洞。像是被什么钝器生生戳出来的，孔洞四周血肉一片模糊，脑腔中*已经流尽!探员们将地上的字体取样调查。

    结果竟然是由*和血液的混合写的!于是，探员们推测这是一件凶杀案!凶手应该跟被害者有什么仇怨，以至于杀死倩后还要把她吊在梁上！

    关于这件案子的几件线索：那句还我碑来、那支血红玉簪、那件散发着浓浓腐尸味的破烂古旗袍…这三件线索使的探员们摸不着头脑，似乎这件案子自调查以来就到处透着诡异!

    “听说这所学校以前是一处乱葬冈，莫非是什么不干净的东西干的。”

    赵意探员开始天马行空起来。想到这里，几个探员不襟心里发毛。

    于是赶快离开这个诡异之地。因为这件案子没有任何头绪，便被暂时搁浅了……

    “不是吧，结局就这样!也不怎么恐怖吗?”

    许娅做了个惊讶的表情说。

    “你以为人人都像你这么大条啊。”东阳亨了声。

    “切，那你抖个屁啊！”许娅不屑的道。

    “我…我皮痒不行啊！”

    朱威冷不丁的冒出了这句话，顿时引的大家一阵欢笑，缓解了紧张的气氛…安静一下，我还没讲完呢。”大和压了下手说。

    室内顿时安静下来，气氛又再次凝固下来…

    镇中总算暂时平静了下来，但是!4月14日，距离倩凶杀案十天后!宿舍管理员老安被发现死在一间宿舍的门前，正是404室！

    老安的尸体面部表情显的十分惊恐!双目凸出眼匡，瞳孔放大，面色铁青，脑门处有一小拇指大小的孔洞。