    2、专业措施会改变家居风水

    家居风水的好坏，是家居中各要素综合作用的结果，内外环境、装饰装修、家具家电、……等等，都可能影响风水。

    而专业的风水手段、化煞物、调理措施等，对家居风水的改变，更为明显。尤其是有针对性的风水调理，其作用有时候是难以想象得。

    3、积德行善会带来正能量

    正如古人所言“存心不善，风水无益”。心存善念，多行善事，自然好运相随，正能量影响着周围气场随之发生改善，坏的风水也会因为主人而变好。

    在这里要提醒大家一句：死过人的房子最好是不要住，万一是“凶宅”那就得不偿失了。但是也可以从风水学的角度来化解它。

    客厅开运的风水禁忌

    一进家居的门，一般第一眼就是客厅，这是休息待客的场所，它不仅在家居中占据重要的地位，在风水学中也占据重要的位置。下面请一起来看看客厅开运的风水禁忌吧。

    （一）客厅开运的风水禁忌

    1、客厅最好方位

    客厅最好位于住家的前半部靠近大门的位置，以便直接吸纳从大门的气。倘若必须经过条走廊才能到达客厅，走廊要保持整洁，而且照明定要充足，以免阻碍气客厅。

    2、客厅格局方形

    客厅的格局最好是正方形或长方形，座椅区不可冲煞到屋角，沙发不可压梁。倘若有突出的屋角放出暗箭，可摆设盆景或家具化解。倘若客厅呈l形，可用家具将之隔成两个方形区域，视为两个独立的房间。

    3、调整家具摆设

    尖锐的物品，例如刀剑、火器、奖牌、动物标本，都不应该挂在墙上。因为这些物品都会产生阴气，导致争吵或暴力行为。同样的也应避免摆设有陵角的台灯或装饰品。

    4、风水摆设方位

    客厅的摆设主要是看居住者的生活方式和审美观而定。任何风水吉祥物的摆设都要依据人生八大欲求及个人本命卦的方位，最好是请教专业风水师。

    5、客厅平面方位

    详细标示门和窗户的位置，将客厅分成九等份，标示出人生八大欲求的对应方位。画出客厅的中心，然后用罗盘定出客厅的方位，特别是大门的位置。之后就可按五行相生相克的原理催化人生八大欲求。

    6、不宜塞满杂

    客厅如塞满古董，家具或杂物，则容易影响家人健康，使人气血不通，健康衰败，诸事不顺心，甚至怪事及异象横生，失却家人健康的稳定性。

    7、正北代表事业

    正北方代表事业运，属水行，喜用色是蓝色或黑色。在这个方位放置属水的物品对居住者的事业运有帮助，例如鱼缸、山水画、水车等。或者放置黑色的金属饰品也可以，因为金能生水。

    8、正南代表名声

    正南方位布置好风水会为家庭带来声名和肯定，特别是负责生计的家长。正南方属火行，喜用色是红色。适合悬挂凤凰、火鹤或日出的画。红色地毯或红色的木制装饰品(因为木能生火)也很合适，在这个方位装设照明灯更可增加声名运。

    9、正东代表健康

    正东方位关係着居住者的健康。在这个区域放置茂盛的植物可促家人的健康和长寿。属水的物品或山水画也有帮助，因为水可养木。

    10、西北代表贵人

    强化客厅西北方位的能量，有助于增加贵人运和人际关係。这个区域属金，所以适合摆放白色、金色或银色的金属饰品，例如金属雕刻品或金属底座附白色圆形灯罩的檯灯。另外用红绳串六个古钱或悬挂六柱中空金属风铃也可招引贵人运。

    （二）如何打造客厅开运的风水

    一、客厅布局要适宜：

    1、客厅比饭厅大代表对外人际关系良好，宽以待人的意思，饭厅是和内部有关的意思，相对小一些代表谦和、严以律己的的态度，倘若相反，饭厅比客厅大代表家人比较自我，小团队意识比较强一些，家人的对外发展和人际关系都有不好的影响。

    2、饭厅和客厅都要比房间大，如客厅细于房间会出现单身公寓，房间大于客厅代表人不喜欢对外交往，这样的格局容易出现宅男宅女的状况，不利于个人发展。

    3、客厅适宜比较光和宽阔，最好对阳台或比较大的窗，光线充足代表阳气足，对外人际关系明朗，不容易与别人有纠纷，多贵人相助的状态，倘若光线比较暗或把阳台改成内阳台，代表对外的人际关系比较差，现代社会倘若不会处理对外人际关系，事业运和财运也相对会差一些。

    4、客厅最忌前通后通，倘若入门是正对客厅，而客厅又正对阳台，这样就是前通后通无办法藏风立气的格局，俗话讲前通后通人才两空，代表健康运和财运皆不利，这样的布局最好是设置玄关来做一个遮挡作用，如在门口内明堂的位置或者客厅做一些博古架来间隔。

    二、家具摆设要谨慎选择：

    客厅一般会有三样重大家具，电视柜、茶几、沙发，如何摆放才能取得平衡?首先电视柜不能过大过高，沙发不能太矮，倘若大山压顶之势，是十分之不好，代表对外关系会受到压抑，自己很热情对待对方，而对方会冷面相对;相反，倘若电视柜低沙发偏高，感觉自己高高在上眼睛向下望，代表对外人际关系自视过高，人际关系容易因自己态度问题而出现障碍，所以平衡是两者摆放之道。

    其次是茶几，相对沙发矮一些，沙发后面代表靠山，前面代表水路，倘若茶几太大太高代表水路有阻，人际关系的原因影响求财的状态，如沙发电视柜俱大茶几小，代表没有稳定的空间，这种布局暗示你有很多朋友但多数系酒肉朋友为主，但没有落实具体帮你的方向或合作的方向中去。

    所以，三大家具要适合客厅大小而配套选择，切忌客厅小家具大，过于拥挤，代表水路不畅顺难于求财，相反，客厅大家具小代表稳定性不强。

    三、颜色配对的重要性：

    家具材质颜色方面选择红色、橘色和黄色暖色调比较适合，代表对人热情，但红色不建议用鲜红色，代表过于热情和激动，人会容易急躁，过于热情会吓怕对方。倘若客厅是处于一种有南气的位置，如正南、东南、西南的位置基本适合用黄色，因为南面有火气，因为黄色火生土会增加稳定性和招财的意义，如正北、西北、东北相比属于有水气，比较寒凉，适合用红色或橘色这些带有火的意念来增加暖意，对人际关系会有帮助，人会热情一些，人际关系的路线会广阔一些。

    客厅的风水赶走你的霉运

    1、在客厅放置植物。植物与风水关系密切，很多风水古籍都有提及“凡树木向宅吉，背宅凶”，可知传统的风水学认为植物对家宅的风水甚有影响。在旺位放置大叶的常绿植物，有生旺作用；在不利的方位放置仙人掌等有刺类植物，有“化煞”作用；其他方位则可放置任何植物均无多大影响。在不利方位摆放的剌类植物，还有龙骨、玉麒麟和仙人掌等，玫瑰及棘杜鹃亦属此类。除了以上提及的植物外，其余如宽叶榕、散尾葵、虎尾蓝、富贵竹等也有生旺之效。

    2、客厅空间的设置。客厅空间不宜狭长，否则不能藏风聚气，象征无法聚财。可以重新规划隔间或在中央加设屏风、矮柜阻隔即可。

    3、在客厅如何摆设狮子。不论是大理石或木头雕刻而成的狮子，在客厅摆设一定要成双成对，一公一母。公者戏球，母弄小狮。面向门外，避邪镇宅。

    4、客厅与房门。客厅最好避免看到所有的房间门，除隐私性较差之外，也会给人一种门户大开的感觉，让人有直捣黄龙之意。

    5、国画的选择。众所周知“水主财”。既是财，则宜入库，故流水应往家里流，不可向门外流。国画中有山水者尤应注意其溪河之水流方向。

    6、客厅不宜放置怪异之物。客厅内不可放置恶形恶状之木偶或动物头颅。不知名的古旧神佛也不宜摆放。凡易引邪灵进门之物，亦慎之。

    合理利用摆设来赶走霉运

    1、客厅阴暗狭窄客厅是是忌讳阴暗狭窄的，试想你到朋友家去坐客，当你一进门时展现在你眼前的客厅是又暗又小时，你会是一种什么感觉，肯定心理是不舒服的感觉。阴暗说明阳气不足，阳气不足就没有动力，在加上空间过于狭窄。

    人长时间在这样的房间里居住，心里肯定会受到影响的，就象小偷在黑暗处偷偷摸摸一样。只有阳气充足的地方，人才能光明正大的做事。