    “小蔡，是不是可儿惹你不高兴了？男人嘛！放宽容一点，我在外面快回来了，回去以后我与丫头说说。”电话那边的柳真人笑呵呵的说道。

    唉！

    我真的是……

    当我回到商场时，柳可早已没了影子，找了许久都没有看见她，想必她应该是回去了。

    “先生，刚才与您一起来的小姐让我把车钥匙给您，她说她先回去了。”我刚到外面，之前的服务员拿着车钥匙走了过来。

    我没有多想什么，让那服务员领着我去地下室开出了兰博基尼。

    “呜呜呜……”

    我刚一走上二楼，便看见柳可趴在沙发上抽泣着，装的倒是挺像，我并没有理她，回到了我的房间。

    在商场里当着那么多人的面数落我，现在倒好开始装可怜了，想必她此举是给柳真人看的吧！

    “大小姐，柳大姑娘，不要哭了好不好，被柳真人看见了，以为我对你怎么怎么样了。”

    “都是我的错好不好，我给你跪下你才不哭是不是？”

    柳可擦干了俏脸上的泪花，狠狠的瞪了我一眼，进入了房间。

    “小蔡，不要理他，她就这脾气，言归正传吧！”柳真人这时回来了，坐到我旁边说着。

    “我要问你的三个问题，你想好了再回答。”

    “第一个问题，与我说说阴和阳的关系。”

    “第二个问题，用你知道的给我说说风水是什么。”

    “最后一个问题，一旦拜入了我道家，就是一辈子，想回头也不可能。”

    听完柳真人的话后，我想了一会儿，前两个问题应该是他故意试探我，说的对也好，错也罢，就先试试。

    “白天属于阳，晚上就是阴，太阳属于阳，月亮属于阴，男人和女人也是如此。”

    “阴阳一说包括了整个八卦，阴和阳相辅相成，有滋阴补阳一说。”

    “风水说的便是：风水对人的影响，简单地说就是外界自然磁场为人体内部生物磁场的影响。”

    “人是宇宙万物之中的一种，也受宇宙规律的支配，所以任何事物之间必然会存在某种特定的联系。预测学就是借助“八卦”这种工具，来发现事物的发生规律已经事物之间的关联。风水学研究的是自然界与人之间的关联。”

    “如在文昌位摆置特定的物品，会激发特定的磁场，使该磁场能力加大，从而对大脑生物磁场产生良性的影响，使大脑清醒、注意力集中、思路清晰开阔、加强记忆力，甚至能提高在考试中的水平发挥等等；如在财位摆置特定的物品，同样会激发特定的磁场，改变人的精神状态，对气质和人格魅力产生良性影响。”

    “柳真人您要是做我师傅，我便踏踏实实的跟着您学道，学风水，我绝对不会后悔，因为我从小就喜欢灵学这一类的东西。”

    柳真人满意的笑了一声，抿了口热茶，看着我说道：“你回答不算很确切，但对你一个还没有入门的人来说，已经是很难得的了。”

    “本真人一直没有收过弟子，也有不少人拜我为师，都被我一一拒绝了。”

    “你当真想入我道门，拜我为师么？”

    我微微一笑，跪在了柳真人面前，磕了三个头，看着柳真人说道：“师傅，我蔡勇从现在起愿意跟着你一心一意的学道。”

    “还请师傅再受我一拜。”

    ……

    柳真人点了点头，站了起来，摆了摆手，示意我起来。

    看样子拜师是成功了。

    他为何不收别的弟子，偏偏却对我……

    “柳真人，哦不，师傅，您为何愿意接受我的拜师礼呢？”

    柳真人随之一笑“其一，你怀有千年难得一见的至阴之体。”

    “其二，从你的面相上看我就知道你这一生没有什么前途，而唯一有发展的方向，就是当道士。”

    “其三，你是一个实在，没有心机的孩子。”

    柳真人说的这三句话倒还真是如此，至阴之体和当道士之前我并不知道。他说我老实实在，没有心机，这个我确实如此，从小到大我没有与任何人发生过矛盾冲突，都是那种照着别人的意向做人做事。

    “师傅，您与我详细说一下至阴之体吧！”

    柳真人摸着胡子，从腰间拿下了一串铜钱递给了我示意带着。

    “这五枚铜钱，是师傅我这为道这四十三年来，从五个不同的地方所得，你戴在身上，有着驱邪除煞的作用，一般的脏东西不敢靠近你。”

    “为道有两种，一类是风水师，一类是道士。”

    “这两类，我会一一教授与你。”

    “首先，我教你看罗盘，等你把罗盘了如指掌之后，再教你治鬼除魔之法。”

    说罢，柳真人去房子取出了那日在火车上我看见的那块罗盘。

    “师傅，我上次看了一下您这罗盘，就感到晕阙两眼发黑，您可以与我说说这是为何吗？”

    柳真人淡淡一笑，捏着我右手的中指按在了罗盘上面的十字线上。

    “现在你拿着罗盘，再看看还会不会有不适。”

    “哦”我应了一声，双手拖着罗盘，看了一下，竟没了不适的感觉。

    “师傅，难道罗盘还认主不成么？”我好奇的问了一句。

    柳真人点了点头，说道：“你说的很对，作为一个风水师，罗盘不仅是饭碗，还是自己的朋友，一般的风水师每个月都会拜祭三次。”

    “刚才的举动是让罗盘接受你。”

    “你想问的至阴之体，现在告诉你还不是时候，等你把罗盘学会之后，能出去帮人准确无误的看地，纳才，除煞，师傅就告诉你。”

    “我先给你讲讲罗盘的使用方法以及要求和作用。”

    “要用心听，切不可走神，我只说一次，倒时候我会提问你，若是你回答不上来的话，为师会重重的罚你。”

    罗盘又称罗经，取保罗万象，经纬天地之说，用来推测居住环境的吉凶以及堪舆地势的走向与财地。

    所谓堪舆就是现代的风水，即可阴阳二宅。罗盘上囊括的诸多文化室常识，如天文、历法、地理五行，二十四节气等。

    它以无形相生，阴阳相克做为预念祸福的基本数据。

    取古文里的赤道、黄道、三垣四香，二十八宿，二十分针，北斗七星，五行七曜中取古历法十二层次，天干地支，二十四节气，七十二侯，年月日时下取古地理中的九州十二国，五岳四渎，高山平洋，风神雨师，东南西北，又取人世间君臣将相，五亲六戚，父子兄弟，官碌财富，生肖属相，以及民俗中的五花八门的宜忌，顺逆，尊卑，凶详等，几乎无所不包。

    可谓把天、地、人三才尽情肆意地包罗在一盘之中，由此而总括龙、砂、穴、水五大原则。

    真龙、真砂、生穴、真水、正向便是吉祥之地，反之亦然。

    用一句话概括：一命二运三风水！

    “一下子给你讲了这么多，你脑子里定是一片疑惑，这个是很正常的。”

    我也没有想到，一个小小的罗盘竟然有这么的讲究与学问，制作罗盘的古人真是奇才。

    “师傅，相信您手里定有关于罗盘这方面的书籍吧！”

    柳真人随之一笑，说道：“这个是自然，就算我把书给你你也看不懂，因为上面都是用古文写的。没有我给你说的通俗易懂。”

    我继续说道：“师傅您说的天干地支，我倒是知道，六十甲子我也会配。”

    柳真人淡淡一笑“那你与我说说。”

    我爷爷生前很喜欢看黄历，像天干地支都是他教我的。

    “十天干分别是：甲、乙、丙、丁、戊、己、庚、辛、壬、癸。”

    “五行之木的原素为甲，原质为乙。五行之火的原素为丙，原质为丁，五行之土的原素为戊，原质为己，五行之金的原素为庚，原质为辛，五行之水的原素为壬，原质为癸。”

    “十二地支：子、丑、寅、卯、辰、巳、午、未、申、酉、戌、亥。”

    “十二生肖就是按照这十二地支来排列的。”

    “六十甲子是：1， 甲子 2， 乙丑 3， 丙寅 4， 丁卯 5， 戊辰 6， 己巳7， 庚午 8， 辛未 9， 壬申 10，癸酉 11，甲戌 12，乙亥13 ，丙子 14，丁丑 15，戊寅 16，己卯 17，庚辰 18，辛巳。”

    “19，壬午 20，癸未 21，甲申 22，乙酉 23，丙戌 24，丁亥25，戊子 26，己丑 27，庚寅 28，辛卯 29，壬辰 30。”

    “癸巳31，甲午 32，乙未 33，丙申 34，丁酉 35，戊戌 36，己亥37，庚子 38，辛丑 39，壬寅 40，癸卯 41，甲辰 42，乙巳43。”

    “丙午 44，丁未 45，戊申 46，己酉 47，庚戌 48，辛亥49，壬子 50，癸丑 51，甲寅 52，乙卯 53，丙辰 54，丁巳55，戊午 56，己未 57，庚申 58，辛酉 59，壬戌 60，癸亥。”

    “师傅我说的可对啊！”没有想到爷爷生前教我的这些现在派上了用场。