    我觉得师傅回来之后，我有些怎么不习惯了，风水知识和道法也没有与我提过，只是给我拿了一本《道士入门的书》说让我自己看看，不懂的地方在去问他。

    懒得想那么多，我现在的一切都是我师傅给我的。

    “小雅，你先去卧室一下，师傅有话要对他们两个说。”师傅坐在沙发上，看了我一眼和柳可。

    有话说？有什么话，难不成是说我和柳可的婚事么？

    “你们两个给我跪下。”师傅严肃的说道。

    我和柳可对视一眼，跪在了师傅面前。

    师傅把我的左手和柳可的右手牵到了一起，脸上严肃的表情丝毫不减，说着“蔡啊，师傅我就这么一个宝贝女儿，我现在就把她交给你。”

    “这丫头的脾气有些倔，你多迁就她一下，她5岁的时候就失去了母亲，从小到大没有母爱的呵护，而我，你也知道，整日在外面跑。”

    “可儿，你可愿意和小蔡过一辈子啊！”

    我去，我还真猜对了，没有想到幸福来的这么快。

    柳可娇羞的看了我一眼，说“爸，他这个人很懒，傻乎乎的，没有一点儿眼色，我才不愿意和她在一起呢？”

    听柳可这话，我不免有些错愕，心脏猛然触动了一下。

    师傅说“你这丫头，爸与你说正事呢，你要是不愿意的话，此事就算了，明日一早爸就带着你小雅姐姐和蔡去湖东省。”

    柳可伸手在我背上掐了一下，给我抛了一个媚眼。

    我不知道她是什么意思，也没有开口。

    “不说话是什么意思。”师傅继续问着。

    柳可略微迟疑了一下“爸，我上次都与你说了，这流氓在我身上占完了便宜，您问这话，不是等于白问么，女儿的大小事儿还不是由爸爸做主。”

    “他这个人总体上来说，还算不错，我就勉为其难的接受他吧！”

    师傅淡然一笑，抿了一口热茶。

    还勉为其难的接受我，我此刻真想把她给……

    柳可吐了吐舌头，冲我做了一个鬼脸，然后去了赵雅的房间。

    师傅指着沙发上的异紫说“这阴兽乃是千年难遇的灵物，你是如何处得到的，还有你手背上的那个印记，是怎么回事，能与师傅说说吧！”

    我就知道师傅接下来要问这个，我不打算隐瞒他，毕竟也没有什么好隐瞒的不是。

    我坐到了师傅旁边，把异紫放在了腿上，说“师傅上次出去之后，小可让我带她去她大学毕业的学校后面的坟地，说什么她想看看鬼魂长什么样子。”

    “鬼倒是遇见了，我们不禁意间看见了一扇大门，然后就走了进去，进去之后，看见的是另一个世界，在接着就遇见这只灵兽了。”

    “我手背上的印记，是我带小可去安西市旅游时，遇见了一个山洞，在山洞里面发现了一条五彩小蛇，那五彩小蛇似乎和我十分有缘，爬上了我的胳膊，后来就附在我手背上了。”

    说完，我倒了杯水，给师傅拿了根烟，自己也点了一根。

    师傅脸色极其的震惊看着我，半天没有说话，把异紫举了起来。

    “你手背上的这条五彩小蛇叫做五行灵蛇，和这灵兽都是来自九幽之地。师傅我看了一辈子的风水，也都没有去过九幽之地，本以为是书上记载的虚幻之事，没有想到竟是真的。”

    “这只灵兽和你手背上的五彩小蛇，可让你修道事半功倍，这是*法，是当年我的老师送与我的，我也没有修炼过，现在就送与你了。”

    这本书叫做《破天战决》，我翻开看了一下，是一本人阶高级功法，比起我修炼的玄阴经差了几个档次，我的玄阴经属于地阶功法。

    人阶就人阶吧！玄机子要闭关一年，有时间就看看这本破天战决。

    我身上佩戴的舍利子，师傅没有察觉出来，这个我倒是不想告诉他。至于师傅为何没有感应出来，应该是玄机子屏蔽了舍利子的气息。

    “多谢师傅赐我道法。”我给师傅行了一礼。

    师傅看了一眼正在拖地的吴妈，说“吴妈，去给我弄几个凉菜，今儿个高兴，我要喝几杯。”

    柳可和赵雅从卧室内走了出来，柳可抱着我师傅的胳膊，拿着一张卡“爸，我出去一趟，陪小雅姐姐买一些东西。”

    师傅摆了摆手“蔡，你就陪她们两个去吧，早些回来，咱四个下午喝点。”

    我应了一声，拿上车钥匙就下楼了。

    “菜货，带我们两个去老地方。”柳可笑呵呵的说着。

    “老地方，什么地方？”我问了一句。

    “天凤商场。”柳可白了我一眼。

    赵雅和柳可，我看她们两个挺合得来的，自从师傅把赵雅带回来，她们两个整日形影不离，睡觉都在一起。

    20分钟后，到了商场，我把车开进了车库。

    她们要买的东西，无非就是化妆品和衣服，还有小孩子吃的零食，我跟在她们两个后面，成了提包的。

    师妹来了两天了，我也没有送她什么东西，今儿个刚好出来，我觉着还是送她一件礼物，毕竟我是她的师哥不是，目前我也就这一个师妹，以后少不了一起出去完成任务。

    “我去一个洗手间。”打了个招呼，我去了三楼的首饰店。

    第一次给女孩子买东西，还是给我师妹买，我还不知道要买什么好。这里面除了金银首饰就是翡翠玉镯子。

    “这个紫玉兔子吊坠多少钱啊！”我指了指玻璃柜台问着。

    “这个紫玉兔，可不便宜。”服务员笑着看了我一眼。

    听她这话我就有些不怎么高兴了，我就不相信这个小东西要花费百万不成。

    我把卡放在了柜台上“阿姨是觉得我买不起是么？”

    服务员把紫玉兔子取了出来，笑着说“5万，我们这里不打折的。”

    我还以为多少钱呢，我又挑了一个白玉兔子。只给赵雅买，柳可这丫头可能会不高兴，花10万块钱买两个吊坠，看一次风水就回来了。

    刷完卡之后，离开了这里。

    “你让我怎么做……”我的电话响了，一看是党彬给我打来的。

    “蔡总，你到底什么时候才能来。”

    我说“明天的飞机票，你急个毛线啊。”

    党彬说“不是我急，是我同学急，我去他村子看了一下，并没有发现有什么鬼怪一类的东西。”

    “听那里的村民说，晚上有僵尸出没，可凶残了，见人就咬。我住了一晚，并没有看见村民口中的僵尸。”

    “你先忙，明天下飞机了给我打电话。”

    我说“我看你是林正英的僵尸片看多了吧！这个世上哪有什么僵尸，你说行尸我还有些相信。”

    “就先这样吧，我正忙着，明天到了去村里看看，是什么东西在作怪。”

    僵尸？？师傅倒是与我说过何为僵尸，这种东西和鬼不一样，极少会出现与世。

    僵尸即是跳尸，僵尸都是因死不瞑目而怨气聚喉，能吸收月亮阴气。僵尸会因染上尸毒或墓地风水属性，产生尸变。

    以变异的手指和牙齿为武器，以咬颈来吸血，他人被吸血或抓伤会被传染尸毒，最终死亡成为另一只僵尸。

    初感染尸毒者，可用糯米医治。

    僵尸通常全身僵硬，指甲发黑尖锐，有锐利犬齿，惧阳光。日间躲于棺木、洞穴之类潮湿阴暗的地方，入夜后出没，以人血或家畜血液为食，对活物攻击性强且力大无穷，跳跃前进时双手向前伸。

    我没有继续想，走出了饰品店。柳可和赵雅正在一楼吃着冰淇淋，我快步下了电梯。

    “师妹，来了好几天了，我也没有送你什么东西，小小礼物，你打开看看吧！”我把装兔子的盒子拿给了赵雅。

    赵雅一打开盒子，就把紫玉兔子吊坠儿戴在了脖子上。

    “师哥，这只兔子我很喜欢，谢谢师哥。”

    柳可看了我一眼，俏脸一沉而下“与你在一起这么久了，也没见你送过我什么东西。”

    “我看你送小雅姐姐的这个兔子，价格定不菲吧！”

    我就知道她会说这话，还好买了一对。

    “我是那种人么，你打开看看，就知道了。”我把另外一个小盒子拿给了柳可。

    “怎么也是吊坠啊！还是白色的，不过，我挺喜欢，算你有良心。”柳可给我拿了一个冰淇淋。

    该买的都已买好，其后我便开车回到了别墅。

    一到客厅楼下，一股扑鼻的香味就飘了过来，我快步走上了楼，桌上摆满了酒菜。

    “快过来坐吧！”我师傅朝我们三个摆了摆手。

    放下了手里的东西，我抽了一张椅子坐了下来，和师傅走了一个。

    “师傅，这个世上有没有僵尸啊！”我好奇的问了一句。

    师傅眉头微微一凝“你怎么会突然想起问这个呢？”

    “僵尸的确存在，师傅遇见了三次，那东西凶残无比，见人就咬，一般是很少有人变僵尸的。”

    “你不会是想暗示为师，湖东市那边的村里有僵尸吧！”