    犯太岁（太岁爷头上动土），是普通老百姓的通俗叫法。

    在命学中，专业的叫法是冲克岁君，就是指本命八字中有与岁君流年天干相冲克的五行。

    冲克的结果不一定不好。这要看本命八字的喜用情况。弱者忌冲，冲则拔；强者喜冲，冲则发。

    一般来说，喜用之神，忌冲，冲去则凶。

    忌神，喜冲，冲去则吉。

    八字过旺，若没有克制，则夭折贫寒终生不顺。所以，八字过旺，冲克则发达发财。

    相反，八字过弱，喜生扶，忌冲克。所以，犯太岁，未必就是凶。不犯太岁，未必就是吉。

    比如，老百姓常说鼠马相克，属马的鼠年犯太岁，属龙的本命年犯太岁。这是因为，子午冲，辰刑。

    但是，历史上很多大富豪，三公九卿，就是这种冲克才发达大富大贵的。在命学中，有句熟语“不病不为奇”。

    八字，和太岁大运结合，有冲动，往往是成就事业的人物。

    相反，普通百姓，默默无闻一生，都是因为八字和岁运都很平静，没有什么出奇特色的原因。

    在周易八卦中，也有同样的道理，动爻。

    上清内秘太岁符简述：太岁符分为红色阳符与黑色阴符两种，阴阳是生年（按农历，不按公历）天干的属性。

    如果是阳年生的，男的就是阳男，女的就是阳女。如果是阴年生的，男的就叫阴男，女的就叫阴女。

    所以用符的阴阳与男女无关。阴符由阳男或阳女佩戴，而阳符则为阴男或阴女佩戴；内秘太岁符是法师行净坛仪后，祷祝于地司太岁殷郊元帅。

    入意申告后，依事主资料书写相应之阴或阳符于熟宣纸之上，书写完毕，立即置于红纸袋内封存，交付所需之人保存佩戴，佩戴完毕后。

    于本年腊月二十四申时附以金箔纸烧化，置于常流水处送走。

    天干的阴阳属性：

    阳性天干：甲、丙、戊、庚、壬；分别是4、6、8、0、2等结尾的年份。

    如2008年，就是戊年。也说是说，年数的最后一个是偶数的，就是阳年。

    阴性天干：乙、丁、己、辛、癸。分别是5、7、9、1、3等结尾的年份。年数的最后一个数字是奇数的，就是阴年。

    以上阴阳的划分是紫微斗数的算法，因为太岁本身就和天文历算有关，所以用斗数来算是比较合适的。

    在清末江湖算命术士沈孝瞻的着作《滴天髓征义》里，将阴阳划分简化为男士使用阴符，女士使用阳符。

    这位沈进士精通子平八字，但是他显然踩过界了。符箓是道教的法术。

    正在加载太岁符大体结构

    有些流派的太岁符上会有“唵佛勅令太岁某年某星君到此镇罡”字样。有人针对开头的“唵佛勅令”提出异议，认为道家的符箓里不该出现“佛”字。

    其实在道观里的太岁星君牌位上，还真就有“唵佛勅令”的符头。因为道家从宋代以后就有逐渐三教合一的趋势，使用“佛”字并不奇怪。

    在道教里，有慈航道人、接引道人、准提道人等神尊，相当于佛教的观世音菩萨、阿弥陀佛、准提菩萨。“唵（ong）”

    是观世音菩萨（慈航道人）所持的六字大明咒（唵嘛呢叭咪吽）的缩略语。“唵佛勅令”仍是道教用语，佛教是从来不说“勅令”的。

    这种符就是符牌，相当于一个小型的星君牌位。

    按照符咒的一般要求，道士在制符的过程中，需要发动自身灵场向符内封注灵气，用现代的说法就是通过自身的生理电场将墨汁和朱砂磁化。

    在符上形成一个微小的磁场来诱导天地元气的业力变化。要发动这种生理电场，需要特殊的遗传天赋。

    也就是所谓的灵根。没有灵根遗传基因的人，即使学会了方法，也无法发出灵气。因此普通人仿绘符箓毫无意义。

    纸符里能够封存的灵气有限。要到现场去设坛施法，在现场马上使用才最有效。

    人体的生物电场强度有限，无法对符箓上的墨汁和朱砂进行充分的磁化。类似于磁化水制备后的消磁过程，符箓能够存放的时间很短。

    传统纸质符箓一旦受潮、沾染血气（比如恰逢女性生理期）、接触禽类动物等气息、经过邮递或储存时间太久都可能灵气消退而失效。

    制符对于体能、精力的消耗极大，一名高功道士每月至多有效制符十道左右。大批量的制符是不可能保证效果的。

    因此请符回家、自行佩戴纸符的效果是不可靠的。太岁符最好在施法现场立即使用。

    释玄斋太岁符

    释玄斋道家灵符，每道符都不是事先开光好，而是根据请符缘主本人的姓名、生辰、需求，选择良辰。

    由罗李华居士亲自在祖师坛前，画符开光。缘主也可以亲临释玄斋现场请符。缘主收到灵符千万不可见血。

    不可弄湿，不可乱扔，不可拆开看，不可示众。符法是助缘催缘续缘，视每人情况事情轻重缓急之不同，而帮助效力不同。每个人业力、修为。

    德行等感应缘份也会不尽相同。符法并非万能。求符还须端正态度，修德行善，广积善缘，利益众生。心地正直，善良，行善积德，则会有仙家护佑。

    若作奸犯科，祸害众生，则神灵不佑。与道家仙家结缘，常持平常心，以诚心善心感召仙家获福降临，则自有灵验。

    四、打个比方：2013年哪些属相的人需要”拜太岁”

    1、 属”蛇”的人：以其与”值年太岁”相临；

    2、 属”猪”的人：以其与”值年太岁”相冲；

    3、 属”虎”的人：以其与”值年太岁”相刑相害；

    4、 属”猴”的人：以其与”值年太岁”相刑。

    什么是太岁符

    太岁符，亦称本命太岁护身符、阴阳太岁符，用于化解犯太岁。

    犯太岁流年不利，易破财、招小人或有意外灾祸，事业、婚姻出现危机。

    太岁符上有太岁星君符咒，可得太岁庇佑，以保犯太岁的年份平平安安，无灾无难。

    自秦汉以来，犯太岁请太岁符化解，被证明是行之有效的化解方法，可达到良好的化解效果。

    家中敬太岁的方法

    古例一般以正月初八、初九为拜祭日，但现代社会，也可以于立春前后择取吉日进行拜祭。

    准备一个香炉、酒杯三个、筷子三对、衣纸包括太岁衣、元宝、大光宝、转运宝牒、贵人衣、大悲咒、金银及寿金。

    祭品还需要片糖、糖果、糕饼、红枣及水果，亦可加入斋菜。

    或者简单香烛表纸，       茶果供奉即可。

    首先可为太岁设神位，以示尊敬，在一张大小适中的红纸上书写当年太岁的名称，建议买一本民历书，用随书附送的太岁镇宅符，或复印本人提供的太岁镇宅符。

    安奉太岁星君，可安在厅堂、神佛同位、灶君神位，选清洁安静之处，门口或窗前向当天均可，放好香炉之后，将太岁符直贴在墙上。

    太岁衣当中有一张太岁帖文，拜祭前须在帖文上书写犯太岁者的姓名及出生日期。

    将祭品整齐排列于棹上，便可开始参拜。

    也可在安奉太岁符的时候念三次的恭请太岁星君咒，咒曰：

    奉请三星照令符，天上日月来拱应，南斗北斗推五行，唵佛显灵敕真令，八卦祖师其中形。

    玉旨奉令太岁某某年，值年某某星君到此镇，七星五雷护两边，六甲神将到宫前，六丁天兵守后营，天宫赐福神共降，招财进宝聚当明。

    弟子一心三磕拜，拜请太岁星君保安宁，镇宅光明人尊敬，合家平安万事兴，保命护身且镇宅，值年太岁来降临，急急如律令。

    禀告完毕，待香烛烧至一半时，将金银衣纸拱手向太岁鞠躬，然后在聚宝盆内燃烧，最后将三杯酒水轮流撒在地上，拜太岁的仪式就完毕了。

    诚恳者，可于每月初一，十五日及太岁星君生辰七月十九日供奉祭祀之，敬谢平安。

    但记住年尾一定要还神，酬谢神恩保佑。

    可于农历十二月廿四日早上，宜用鲜花、果品、清茶、寿金，拜谢太岁星君一年来的关心照顾平安。

    祭祀完毕取下太岁星君符令同寿金三百一齐焚化之，即万事大吉！

    注：拜太岁最好到当地有太岁神像的庙宇进行拜祭，太岁相共有六十位，因此到庙宇中拜祭，需要在本命太岁（出生年太岁）和流年太岁之间拜祭。

    但不是每个地方都有太岁神像，所以没有条件者，也可以在家中拜祭。

    太岁

    1953年，2013年蛇癸巳太岁徐单大将军，蛇相，端蛊。