    吃完夜宵后，我换上了量身定做的道袍，穿上这身衣服后，我感觉我此时此刻就是一个抓鬼大师。

    我的偶像一直是林正英，演戏毕竟是演戏，没有真实性，今天晚上我下意识的觉得有些麻烦。

    那两副尸骸在罗盘上面显示，不像是现代所死去的先人，更像是古代之人，罗盘应该不会出错。

    到了11点的时候，刘勇点着烟说着“小蔡啊！你这身衣服看着还真像那么回事儿。”

    “现在11点过5分，是不是该开始了。”

    “你把下面的两个仁兄请上来，我从来没有见过过，你给我三道护身符吧！以防万一。”

    我说“刘老板不如担心，有我在怕什么呢？”

    “你让他们两个分别跪在我左右，这两把柳树枝让他们拿着。”

    “你就跟他们说，这是在演戏，好让他们上电视的那种，不然这两个小家伙会被吓死。”

    说罢，我把做法台布置了一下。子时是晚上11点到凌晨1点这个时间段，在这两个小时内都可以请灵上来。

    “魑魅魍魉，巽为风，离为火，坤为地。”

    “我蔡勇牢饭两位大人上来叙叙旧。”

    “急急如律令！！”

    ……

    “呼”霎时间，一阵阴风挂起，吹的我是眼睛都睁不开，这是我一次请下面的人上来，不免有些小小的后怕。

    听师傅说，请灵上来容易，送他们走可就难了。

    “嗖嗖嗖……”窸窣声乍然响起，我后背一阵的发凉。

    我眼前地上冒出来一团浓郁的蓝色的雾气，一股血腥味伴随着恶臭味扑鼻而来，一个穿着清朝的衣服的男人出现在了视线之中。

    他的穿着看上去应该是一个大官，全身上下一片发箍，脸上凹陷，瘦的皮包骨头都可以看见，一双修长绿的发紫的指甲，与僵尸看着一般。

    “小道士，你请本官上来所为何事，速速说来。”清官负手而立，一副严肃的样子看着我。

    我咽了口唾沫，他身上的阴气不是一般的重，怕是修炼成精了，就算我没有内伤，怕也对付不了他。

    我轻咳了一声，说着“大人生前的墓地可是在这里！？”

    清官点头说着“不假，前几日本官与本官师爷的遗骸，没有经过本官的同意就被人挖走了，本官颇为的大怒。”

    “还有一块头骨，被恶狗叼走，害得我不得投胎，这口怨气说什么我都咽不下去。”

    清官把目光移到了刘勇的身上，飘了过去，掐住了刘勇的喉咙。

    见状，我立马跑去，问着“大人，我想你是搞错了吧！他当时也是无意，这都几百年过去了，您的墓穴早被夷为了平地，只不过尸骨埋在地下而已。”

    “您今日要害他，我无话可说，但老百姓定会唾弃大人你的。”

    “他开挖这里的目的，不是为了一己之私，而是在这里盖一座祠堂，是专门接待穷人的。”

    我在赌，赌他是不是一个清官，若是清官的话定会放了刘勇。反之亦然的话，我只能和他硬刚了。

    清官迟疑了片刻，把刘勇扔在了地上，看着他说着“你若是为老百姓造福的话，本官可以原谅，既往不咎。”

    “但本官的遗骸被狗叼走了，使我过不了奈何桥，见不到孟婆。”

    我捏了一把冷汗，还真是悬，心里的大石头方才落下。

    我记得师傅送我的古今书上记载着，若是有正在分娩的孕妇，死者可以直接投胎。

    这种几率一般很小，我问着“我去找一分娩的孕妇，不知大人愿不愿意投胎？”

    清官说“当真！！”

    我说“当真，不假。”

    清官袖袍一挥，一阵阴风把刘勇卷了起来，说着“你可愿意为本官找一个孕妇，让本官去投胎啊！”

    “若你愿意的话，本官可以不找你的麻烦。”

    我给刘勇使了一个眼色，不管能不能找到，先答应了再说，来个缓兵之计，不然的话，我和他今晚都得玩儿完。

    刘勇支支吾吾的说“我答…答应，大人想什么时候投胎。”

    我去，这货居然能问这话，我真的是十分的无语。

    “大人投胎，您的那位师爷该如何……”我问着。

    清官说“我倒时候给他交代一声，让他阴魂离开这里就行了。”

    “三天内必须给我找到一个待产的孕妇，不然的话我可就要翻脸了。”

    刘勇连忙点头说着“是是是，三天绝对可以办到。”

    “嗖”清官微微一笑，化作了一团雾气进入了地底下。

    我擦了把头上的热汗，脱下了道袍，还好这清官好说话，不然的话给我师傅打电话都解决不了麻烦。

    刘勇双手拉着我，一脸的感激“要是党彬不把你介绍给我的话，我真的是玩儿完了，这县城里面的道士和风水师，就会骗钱，有真材实料的就他妈没几个，我被忽悠了不少钱。”

    “小蔡，这是我的一点小小心意，还望你收下。”

    “我忘记了一件事，这快地是我花了30多万买的，盖个祠堂岂不是等于白买了么？”

    我笑着说道：“等他投胎之后，你该建修理厂就建，管那么多干嘛，你不会不知道我刚才是忽悠那死鬼的吗？”

    “找到孕妇之后，死鬼定会找你，这是一张天雷府，你带在身上。”

    “投胎的事儿，我就不去了，你一切听他的就好，明天让人在后面的那块坟地多烧些纸钱，与这些仁兄认识一下，让他们知道你的心意，鬼都是比较贪财的，一句话不是叫做有钱能使鬼推磨么，照我说得来，准没错。”

    “记住一点，烧纸钱的人不要女人烧，因为女人烧纸，下面的人是无法收到的。”

    刘勇说“半夜2点了，去我那住一晚吧！”

    我说“这个不用，前面的巷子里有房子，10分钟就过去了，刘老板带着孩子先回去休息吧！死鬼投胎的时候给我打个电话。”

    刘勇开车走后，我的手机响了，一看是党彬给我打来的。

    “彬娃子，事情办的怎么样了？”

    党彬打着哈欠“保证你满意，王图被我扔到了县正厅大门口。给我老板的事应该处理完了吧！要不我来接你。”

    我挂断了电话，没有让他来接我，在这附近找了一个酒店就住下了。

    洗了一个热水澡，把刘勇给我的文件袋，放在了床上，打开一看，里面有好几叠钞票，我点了一下，有五万现金。

    刘勇还真抠，他妈的今晚请灵上来，我可是把脑袋勒在了裤腰带上，5万就给我打发了，还真不是一般的抠，难怪党彬让我多忽悠忽悠，我现在才明白。

    给李琦妹妹解降头，李琦直接给我甩了50万，眼睛眨都不带眨的，唉！5万就5万吧！谁让我遇见了这样吝啬的一个老板呢？难怪党彬不想跟他混了。

    “老夫让你准备的东西，弄好了吗？”玄机子问了一句。

    我说“我现在还在路上，正过去取呢。”

    我拦了一辆出租车，直奔租房，

    回去的时候，党彬和他两个伙计，睡得和死猪一样，桌子上放着我要的东西。

    我走到二楼上，进入了修炼状态，把东西用布包好，到了修炼空间。

    “老师，这就是那道士的指甲、头发、和内衣。”

    玄机子袖袍一挥，一团紫色的火焰自掌心爆射而出，将其尽数包裹煅烧。

    还不到一分钟，火焰便消失不见了，一层白色的薄膜悬浮在我眼前，薄膜下面是一团黑色的液体。

    玄机子拿了一个稻草人，把液体灌入了稻草人的嘴里，念着我听不懂的咒语。

    “嗤……稻草人忽然变成了王图的样子，就是体型有点小，玄机子把稻草人递给了我，说着“降头已经做好，你想怎么整他都行，这是你的事儿。”

    “下次遇见降头了，你自己应该也可以完成吧！”

    我去，我会个屁，他念的咒语，我就跟听摇篮曲一样。

    “明日老夫把开山拳的下半部分传授与你。”

    随后我拿着稻草人离开了修炼空间，折腾了一晚上，我是眼睛都睁不开了，躺下就睡着了。

    次日清晨，党彬起的很早，他没有吵醒我，带着他两个伙计，就去上班了。

    “你让我怎么做，怎么说，你才能爱我……”我被电话铃声吵醒，一看是一个陌生号码。

    半睡半醒的接通了电话“你是什么人，有话就快说吧！”

    电话那边是一个中年男人的声音，笑着说着“你就是蔡勇吧！县城这几天的爆炸新闻，是你小子一手操控的吧！”

    “下午2点，我在白云佘家请你喝茶。”

    说完这句话他就把电话挂了，我翻开了以前的通话记录，并没有接过这个电话。

    下午2点让我去白云佘家找他，请我喝茶？我靠，他叫什么名字我都不知道，喝什么茶，电话还挂的这么快。