    “大哥，你还不明白母亲在担心什么吗？”安碧玉忍不住提醒，“父亲是什么样的人，你最清楚，为了让大姐能够配上王太子，父亲一定会真的把卓婉茹抬成正室，咱们就都成了庶出了！你没听府上的下人都在说，父亲已经允许卓婉茹，一定会恢复她的正室身份吗？”

    她倒是无所谓，反正已经嫁了人，婆家又不待见她，可大哥成了庶出，就没资格继承爵位了。

    安煜祺这才变了脸色：“什么？这不可能！”

    他就是因为知道自己将来必然承袭爵位，而这爵位是不管他怎么努力，都不可能再有什么改变的，所以才从不加紧修炼，能享受就享受。

    如果他成了庶出，不能承袭爵位，那就什么都不是，他只有三光境大成的修为，虽然还不错，但如果只是一个庶子，又没有其他谋生的本事，以后必然过的十分艰难，这怎么行？

    “有什么不可能，你没看看老爷现在在卓婉茹面前是什么嘴脸！”赵氏恶狠狠地骂，“恨不能去舔那贱人的屁股，要多恶心有多恶心！”

    她也是生气又害怕，所以当着儿女的面，竟说出这么上不得台面的话来。

    安煜祺兄妹几个都很尴尬，谁都不好接这话。

    “一群贱人，别把我惹急了！”赵氏咬牙切齿地骂，“再敢嚣张，我把他们全都送上西天！”

    她这本是一时气话，安月华却立刻亮了眼睛：“母亲，既然这样，咱们一不做，二不休，不如像当年一样……”

    “什么？”安煜祺茫然问。

    “不行，没什么。”赵氏却很快冷静下来，“我不过这么一说，现在安雪凌那贱人风头正盛，王太子也偏看她一眼，她若在这个时候出事，咱们的嫌疑最大，不能轻举妄动。”

    “那咱们怎么办？”安月华兴致缺缺，“就等着父亲把卓婉茹抬成正室？”

    赵氏怨毒冷笑：“我只说暂时不动安雪凌，可没说不动卓婉茹。”

    安月华大喜：“不错，还是母亲聪明，只要除掉卓婉茹，她就别想恢复正室身份，不就没事了？”

    芙蓉国虽然有把妾室抬正室的，但却没有在人死后，再恢复正室的，否则就是对祖宗的不敬，所以只要卓婉茹一死，就什么事都没了。

    微阳院里，桃叶他们正在收拾东西，要搬到向阳院里去，一抬头，见安雪凌一脸诡异的笑容，她都忍不住打了个哆嗦：“大小姐在笑什么？”

    最近大小姐也不知道怎么了，经常就一动不动地坐着，眼睛都不眨，好一会之后，又若无其事地做事情，特别奇怪。

    “没什么。”安雪凌摆了摆手，“你去叫梁妈妈进来，我有话问她。”

    “是。”樱桃心里泛着嘀咕，转身出去。

    不大会儿，梁妈妈进来了：“大小姐有什么吩咐？”

    “这院子里新添的丫鬟小厮，梁妈妈可熟悉吗？”安雪凌一边配药一边问。

    自打卓氏他们回府，安良弼就加派了八名丫鬟和小厮过来服侍，安雪凌虽然没有拒绝，可除了自己从别庄带过来的那些人，她谁都信不过。

    “回大小姐，除了春红春翠和桃叶她们几个，新添的这些都是原先别院的，赵姨娘院里的有莲心和白荷，老夫人院里有……”

    待她一一说完，安雪凌点点头：“还真是五花八门啊，这是各院给我们微阳辽的恩惠是怎么着？”

    梁妈妈笑了笑，没接这话。

    “梁妈妈，你跟桃叶他们几个说一声，现在开始，分别盯着莲心等人，若他们有什么动作，不要打草惊蛇，立刻来禀报我。”安雪凌低声说。

    梁妈妈不解：“大小姐的意思是……”

    “现在先别问，盯紧他们，尤其他们是否跟赵秋容等人有接触，有什么小动作，都要看仔细了。”

    “知道了，大小姐。”梁妈妈也不再多问，转身出去。

    晌午过后，圣旨到了侯府，要安雪凌即刻入宫。

    安良弼兴奋的要命：“雪凌，入宫要懂规矩，皇上面前要有分寸，皇上问话也要好好回，不要乱说话，若是皇上问你与王太子之事，你一定要说当遵循父母之命，明白吗？”

    安雪凌一脸不屑：“父亲就别想好事了，这是不可能的，如果我料的没错，皇上不问责我就是好的，怎么可能赏我。”

    安良弼笑容一下凝固：“你说什么，问责，这是为何？”

    “我入宫了。”安雪凌懒得解释，回头就走。

    安良弼又气又不解，只能等安雪凌回来，再问个究竟。

    在内侍带领下，安雪凌直接到了皇宫正殿——显阳殿。

    不管是原主，还是现在的安雪凌，都没有进过宫，这是第一次，所以感觉皇宫的景致还是很不错的，比较精致精巧，但不够大气，很显然是因为做为属国，如果皇宫太过奢侈了，会惹来主国龙跃国的不满，所以这分寸还是要把握的。

    光世帝正问东陵锐关于赈灾之事，皱着眉，很生气的样子。

    他年近五十，是先帝长子，五行境的修为，还是不错的，生的瘦骨嶙峋，满脸皱纹，不苟言笑，喜怒无常，就连东陵锐在他面前，都很是束缚，更何况是别人。

    不多时，内侍来报，说是安雪凌在殿外侯着。

    东陵锐眼里，立刻露出喜色。

    “宣。”光世帝脸色更加阴沉。

    “遵旨。”

    安雪凌很快进来，跪倒行礼：“臣女见过王上。”

    “安雪凌，你可知罪？”光世帝沉声问。

    东陵锐相当意外：父亲怎么这样问？

    这次的灾难，安雪凌是最大的功臣，按理应该赏，怎么也不能被问罪吧，父皇这是何意？

    果然。

    安雪凌就知道会是这样，所以才提醒父亲不要想好事，她不惊不惧地道：“臣女知罪。”

    “雪凌姑娘？”东陵锐更加意外而且着急，她怎么能认罪呢，她不了解父皇，父皇的性子很偏激，她这一认罪，父皇是一定会罚她的。

    光世帝冷冷看一眼东陵锐，接着问安雪凌：“你罪在何处？”