    赵氏一看他这样就妒忌的要死，但还是笑着过去扶：“老爷一路辛苦了。”

    “没什么。”安良弼接着回身伸手，“婉茹，到家了，下车吧。”

    赵氏的手伸在半路，尴尬地停了一会，收了回来，假装若无其事：“我来扶妹妹吧。”

    “我来就行了。”安良弼扶住卓氏两只手，“小心点，来人，还不拿凳子，都瞎了眼吗？”

    “是！”下人赶紧拿过凳子来。

    安良弼扶着卓氏下了马车：“累不累？”

    卓氏很不习惯安良弼对自己这样好，有点别扭：“不累，老爷不用这样。”

    安雪凌等人也都下了马车。

    “秋容，微阳院都打扫出来了吗？”安良弼问。

    “老爷放心，都打扫出来了，该有的一样不缺，不会委屈了妹妹们。”赵氏假笑着说。

    “说起来微阳院那么偏僻，也不向阳，哪是人住的地方。”安良弼一脸严肃地想了一会，说，“秋容，让他们尽快把向阳院打扫出来，以后我和婉茹就住那里。”

    向阳院离赵氏的瑞安院不远，三进的院子，特别宽敞明亮，以前就是卓氏住的，后来她被贬为妾，才被赶到了微阳院，安良弼现在还好意思说微阳院不好呢。

    安雪凌忍着没发作。

    赵氏脸色微微变了变，随时恢复正常：“老爷说的是，我这就让人去打扫。”

    听听老爷说的这话，难不成以后老爷都要跟卓婉茹这贱人住在一起了？

    卓氏推辞道：“不用了，微阳院倒也清静，不用麻烦了。”

    “这哪有什么麻烦的。”安良弼亲热地说，“向阳院本来就是你的地方，你现在回来了，当然要住最好的，用最好的，这是应该的。”

    卓氏听这话有点扎耳，但没当着这么多人的面给安良弼难堪，只淡淡笑了笑。

    安良弼有点不满，自己还不够低声下气吗，安排的还不够妥帖吗，居然还给自己脸色看，没有表现出半点感激的样子，也太蹬鼻子上脸了。

    “老爷，妹妹，都进去说话吧。”赵氏笑着说，“饭菜都准备好了，再不吃，可就凉了。”

    安湘竹忽然说：“姐姐，下雨了。”

    安雪凌抬头看了看，云层越发的厚了，这雨来的也很快，刚开始还只是几个雨点，接着就唰唰下起来。

    “快进去吧。”安良弼用袖子护着卓氏先往里进。

    众人也都跑进去，下人把马车赶进府，安雪凌并没有急于进去，她看了看天空，又听了听地下的动静，有种非常不好的预感。

    这次的雨恐怕会下的很大，而且还会有雷雨大风和冰雹，明溪山极易发生山体滑坡和泥石流。

    别庄就在明溪山脚下，周围也有不少住户，如果真有这些灾害发生，他们会很危险。

    “姐姐，快进来呀，雨下大了。”安延之叫道。

    安雪凌点点头，先进去再说。

    以往也曾经下过大暴雨，不过都没有发生太大的自然灾害，希望这次也没事吧。

    客厅的圆桌上果然摆满了不少美味佳肴，散发着诱人的香味。

    “来，坐吧。”安良弼招呼卓氏和安雪凌，“今天我特意让厨子做了你们爱吃的菜，看合不合口味。”

    其余人在他看来，就是不存在的。

    众人带着不同的表情和心情落座。

    要是在以往，安延之和安湘竹看到这么美味的饭菜，早就两眼放光，恨不能大块朵颐了，可这段时间在别庄，他们已经吃多了安雪凌做的美味饭菜，桌上这些菜对他们来说，就跟普通的饭菜，没什么区别。

    “延之，湘竹，快吃。”赵氏亲热地给两个孩子夹菜，“你们平时也吃不到这么好吃的饭菜，多吃点，啊？”

    安延之表情有点不屑：“夫人别客气了，我以前是吃不着，不过现在再也不会饿肚子了。”

    赵氏顿时尴尬无比，更是暗暗恼火，一个孩子居然也让自己下不来台，还真是一人得道，鸡犬升天啊！

    “以前的事不提了，吃饭吧，多吃点。”安良弼有些不悦地看了安延之一眼，但没有发作。

    安延之才不怕安良弼呢，拿起筷子，随便吃了几口。

    “父亲，有件事我要声明一下。”安雪凌忽然开口，“我在别庄一直是给人看病和炼丹的，如果有人找上门，我还是要继续给人看病，另外炼丹的话，我需要很多药材，要拿钱去买。”

    安月华顿时沉不住气了：“大姐，你这是什么意思，一回来就要钱啊？你现在没钱买药材，那在别庄的时候，你是怎么买的，药材是从天上掉下来的不成？”

    “别庄是别庄，侯府是侯府。”安雪凌似笑非笑，“我在别庄，吃穿用度都是花自己的钱，赚的钱也是用在我们自己人身上，现在我回来了，肯定要不一样的。当然如果父亲答应我，以后我赚的钱，还跟从前一样，只归我跟母亲弟弟们，那刚才的话，就当我没说。”

    安月华大喜：“这个当然——”

    “你给我闭嘴！”安良弼猛地一拍桌子，怒道，“什么时候轮到你替我做主了？”

    这蠢货是还不知道卖丹药的利润有多大吧？

    要是雪凌以后卖丹药的收益都归她自己，那他厚着脸皮把卓氏叫回来，是为了什么？

    相比卖丹药所得的钱，买药材才花几个钱，这笔账还用得着算？

    安月华吓了一跳，更是愤怒又委屈：“父亲，你骂我做什么，你没看大姐有多嚣张吗，她凭什么一回来就要钱，咱们侯府也没多少钱了，哪经得起她折腾！”

    “雪凌是要炼丹，是做正事，你懂什么！”安良弼怒道。

    “那她也不能一回来就要钱啊，她以前没回来的时候，不是照样炼丹吗？”安月华说完这话，忽然想起父亲为什么生气，更加尴尬，“我、我的意思是，父亲不能由着大姐花钱，要不然侯府的钱就让她花光了！”

    安雪凌悠哉道：“你以为我是你们，只知道穿金戴银，吃喝玩乐地享受？我花钱自然有我花钱的道理，再说，侯府的钱我不会动，我要的，是我母亲的嫁妆。”