    上次血手堂肯定没有派最厉害的，要不然也不能失手。血手堂有规矩，如果任务完不成，要么再出手一次，要么把钱退回来，所以还是有希望的。

    “没用，我问过了，血手堂不肯再接我这档生意，不知道为什么，所以我们只能另想办法。”赵氏对此，倒也并不觉得遗憾，因为血手堂第一次行动失败，她就觉得他们没有传说中那么厉害，不找也罢。

    幸好刺杀虽然失败了，但没有牵扯上她和月华，要不然更亏。

    “不接？为什么？”安月华十分不解，血手堂有钱都不赚？

    “我也不清楚。”

    她们母女当然不清楚，就连安雪凌也不知道，血手堂不再动安雪凌，是因为龙擎渊。

    他虽然暂时不会动血手堂，但跟他们的老大非常“友好”地打个招呼，让他们以后都别再动安雪凌，还是动动手指的事。

    母女俩商议着计谋，回了自己院子。

    马车上，彭氏一路走一路骂，一路心疼儿子，就没住过嘴。

    “母亲就别再说了，我头都要炸了！”宣明峰脸上又疼，心里又窝火，已经够烦了。

    “明峰，你是怎么回事，怎么就这样算了！”彭氏摸着自己被打的脸，恨声道，“那贱人胆子真是大了，居然敢打我，我不能饶了她！”

    “我也不会饶了她，不过，现在还不是时候。”宣明峰小声说，“母亲，安雪凌已经恢复了容貌。”

    “什么？”彭氏吃了一惊，“你说真的？你不是说她被毁了容，像鬼一样吗？难道没这回事？”

    “不，安雪凌之前确实毁容了，安月华不会骗我。”宣明峰眼神贼亮，“可她现在却恢复了容貌，比以前还要美貌，她手上很可能就有冰肌丹！”

    “真的？！”彭氏又惊又喜，“她从何处得来？”

    冰肌丹不但难得，价还高，这些年安雪凌一直在别庄过着猪狗不如的生活，哪有钱买冰肌丹，而且还不止一颗？

    “还不清楚，不过她手里肯定有，所以，我要找机会……”宣明峰用力攥起拳，阴森森地冷笑。

    真以为他会这么算了吗？

    安雪凌，你给我等着！

    ——

    “啊切！”安雪凌打个喷嚏，震的胳膊上的伤口都一阵疼，倒抽一口凉气。

    “雪凌，你没事吧？”卓氏扶住安雪凌，埋怨道，“原来你这身是宣世子所为，你怎么不早说？”

    说起来宣世子的为人真是叫人瞧不上，嫌弃雪凌，退婚也就算了，可退了婚，却又对雪凌纠缠不休，现在更是伤了雪凌，无耻到了极点，亏他还有脸上门来质问。

    安雪凌不在意地道：“不过一点皮肉伤，过几天就好了，跟母亲说了，母亲也只是白白担心而已。”

    “雪凌，是我没用……”卓氏迅速红了眼圈。

    “母亲，你别说这些了，以后咱们不依靠任何人！”安雪凌眼神坚定，“我一定会让你和延之过上好日子的，你放心。”

    卓氏摇了摇头，一脸凄楚。

    本来老爷就不喜欢雪凌和延之，现在雪凌又被说成是害宣世子毁容的凶手，老爷更不可能对这两个孩子好，还说什么过好日子。

    安雪凌真是无奈。

    不过也是她到现在也还没有拿出真本事，在母亲看来，她就是个废的，虽然容貌恢复了，可仅凭这张脸，又能改变什么呢？

    “咳……”一直昏迷的安延之忽然咳了两声，将眼睛睁开一线。

    “延之？！”卓氏惊喜地差点昏过去，“你醒了？啊，你脸上……”

    安延之脸上不知道什么时候，多出一些指甲大小的、红色的包，有些还在往渗着红中带黄的东西，看着有点恶心。

    “母亲别担心，这是正常现象。”安雪凌却是心中有数，不但不害怕，反而很高兴，“等延之体内这些脏东西排干净，他就好了。”

    安延之中了慢性毒，体内积累了相当多的毒素，为了不伤他的根本，安雪凌就用了这种方法，让毒素从体表渗出。

    给安延之配的药还没有配好，不过这些天她给他扎针和用别的药，这些毒素也已经开始慢慢往外渗了。

    卓氏放了心，喜极而泣：“雪凌，你真的能治好延之，太好了，太好了！”

    “我一定会治好延之的！”安雪凌非常有把握。

    “姐姐……”安延之动了动嘴唇，不太确定地叫一声。

    自从安雪凌去别庄，他已经好几年没见到这个姐姐了，不过想想除了姐姐，母亲也不会跟谁这样亲近，应该是没错的。

    虽然他还不知道，为什么姐姐要戴着面纱。

    “嗯。”安雪凌答应一声，坐到床边，掀开面纱，“是我，我回来了。延之，别怕，我会治好你的。”

    “姐姐……你……咳咳……”安延之不停地咳，小脸憋的通红。

    “延之！”卓氏心疼的厉害。

    “母亲，给延之倒杯水。”安雪凌忙给安延之把脉。

    “哦哦。”卓氏答应一声，慌忙去倒水。

    她是没有主张的，唯有事事听安雪凌的吩咐。

    隔了一会，安雪凌松了口气：“没事，一切正常，延之是长时间没有喝水，才会这样。”

    说着话，她扶起安延之，喂他喝水。

    安延之果然是渴的厉害，一口气喝了三杯，这才好些了，露出一个傻傻的笑：“姐姐，你长的真好看。”

    “小色鬼！”安雪凌忍俊不禁，这才醒来，都不关心他自己的身体，先看到她长的美了？

    卓氏也含着泪，噗地笑了出来：“你这孩子，真是……”

    安延之傻笑个不停。

    大概是习惯了自己这样孱弱的身体，即使整天哭哭啼啼也没有用，所以安延之还真是会自己找乐子。

    “延之，别怕，我一定会让你好起来！”安雪凌用手帕轻轻擦着安延之脸上的脏东西。

    安延之脸上笑容一下僵住，呆呆看了安雪凌一会，又看向卓氏：“娘，姐姐说……”

    姐姐会治病？

    还是说姐姐能医术高明的大夫？

    卓氏笑道：“是呢，雪凌会医术了，要不是她，你现在还醒不过来呢。”