    安雪凌差点笑出声。

    这谎话编的，也太没有水准了。

    原主如果真的那么想回府，又怎可能寻短见？

    安月华分明是在警告她，不要把被她害的事情说出来。

    当然即使她说出来，也没人能把她怎样，她不过是想保全自己的名声罢了。

    “可不是吗，”赵氏对自己女儿的话，当然是深信不疑的，“安雪凌，你一个庶出的，就别想争那么多了，争也争不过，月华是心善，才会答应替你说话，你说说你一个没有灵根的，能给侯府带来什么，只有耻辱而已！”

    安雪凌无辜地看着她：“侯夫人的意思是，不管是谁，只要不能给侯府带来荣耀，就不会有好下场？”

    包括你生的子女，是吗？

    赵氏现在可听不明白她话里的意思，还得意呢：“那是当然了，月华已经是三光境小成，煜祺是三光境大成，老爷对他们，非常满意，对他们好是理所应当的，是你一个废物能比的吗？”

    安煜祺即赵氏所生的侯府大房嫡子，安月华和安雪凌的大哥。

    因修炼天赋不错，不到二十岁就到了三光境大成，又从小被父母宠着，成个什么样，不用想也知道。

    三光境是炼体九重之第二重，到达此境后，天地万物所带之元力，都可被修炼者吸收，且开始分出阴阳，并按照体质的不同，加强这一方面的修炼，为进入第三重做准备。

    到达此境后，元力比起第一重之太始境，都要翻一番，尤其到了小成、大成阶段，更是精神饱满，元力充沛，使用兵器比普通兵器要多出数倍的威力，即使几天几夜不睡，也不会感到疲惫。

    也难怪安雪凌在此时宁可装傻卖呆，糊弄过去，也不愿跟安月华在硬碰硬，并不是只有男人才会能屈能伸。

    “那就恭喜大哥三妹了。”安雪凌语气是很淡的。

    在普通人看来，到达三光境已经非常了不起，可距离真正的高手，还差的远。

    如果她不是伤了腿，三光境的修炼者，根本就赢不过她所学的现代功夫。

    虽然在这冷兵器时代，她所学有很多完全派不上用场，然“天下武功，唯快不破”的道理，还是永不过时的。

    “用不着羡慕，你一个废物，也羡慕不来，”赵氏神采飞扬，“不过你也别担心，我今天来，是有个好消息要告诉你。”

    “什么？”话是这么问，安雪凌可一点都不期待。

    因为对赵氏等人来说的好消息，对她来说，就一定是噩耗。

    好事怎么可能轮到她这个废物。

    安月华笑的有点阴险：“当然是你的终身大事啊，还是我和母亲苦口婆心地劝父亲，父亲才同意我们替你张罗的，大姐，你应该好好谢谢我们。”

    大姐的样子，的确有些不大对，虽然看起来还是跟从前一样懦弱，但眼神中偶尔闪过的锐利，还是颇不寻常。

    所以不管怎样，一定要将大姐打压的永不能翻身，否则说不定日后真能成为祸患。

    安雪凌一听这话，心中登时了然。

    说起来原主的生母卓氏，一开始是其父安良弼明媒正娶的嫡妻，所以原主一开始，也是正经八百的嫡出。

    一般孩子出生后，是要在满周岁才试灵根的，所以一开始，并没有人知道，原主不能修炼。

    原主的父亲与关内侯是至交好友，关内侯的儿子，世子宣明峰看到白白胖胖的原主，十分喜欢，两家一合计，即给两人定了亲。

    谁料后来测试出原主没有灵根，关内侯对这门亲事，就非常不满意了，后来原主行了及笄之礼后，仍然没有显出灵根，关内侯即退了亲，但他跟安良弼的关系并没有因此而受影响，接着又为宣明峰和安月华定了亲。

    安良弼接着就把卓氏贬为妾，原主和弟弟妹妹，就成了庶出，赵氏被抬为正妻，赵氏母子三人，立刻就风光了起来。

    而原主是个没有灵根的废物，不能给家族带来荣耀，又被退了亲，安良弼唯一觉得原主还有利用价值的，就是她的美貌。

    原主自幼就生的唇红齿白，眉目姣好如画，是个天生的美人胚子。

    越是长大，越是貌美惊人，仿佛不食人间烟火的仙子，长到十四岁时，就已经名动芙蓉国京城，有“第一美人”之称。

    如果她不是废物，即使是个庶出，凭着这惊人的美貌，将来也必不平凡。

    可惜世事难如愿，一个庶出的废物，即使再美，也不可能有好人家会聘她为正妻，安良弼即想着，将她送给达官显贵，甚至是皇室中人，做个妾室，侍妾，哪怕是通房，也多少有些利用价值。

    原主虽不愿成为别人的玩物，却无法抗争，只能听天由命。

    然而从她在一年的时间里，连着许了三户人家，那三个男人却都在她要进门的前几天，甚至是前一天，因为各种意外，命丧黄泉。

    “克夫”之名，就此远播。

    接着就有相师说，她命格极凶，是“天煞孤星”，克父克夫克子，总之只要是跟她亲近的男人，都不会有好下场。

    一次两次的，安良弼还可以当是巧合，可当她许的第三个男人也一命呜呼之后，他不信也得信，再加上有赵氏在旁撺掇，他一怒之下，即将她赶到别庄，任她自生自灭。

    安良弼是很惜命的，安雪凌长的再美，可万一真把他给克死了，他还能利用她做什么？

    原主在这别庄，虽过着猪狗不如的生活，却免得成为男人的玩物，也算是一桩幸事。

    如今事情虽已过去快三年，可她这“克夫”的名已是无人不知，谁还敢要她？

    “知道你要许的是谁吗？”赵氏幸灾乐祸地道，“就是老爷的知交好友，郡守大人。”

    安雪凌是真的挺意外：“郡守？他不是病的很重吗，还有心情纳妾？”

    原主虽不大出别庄，可平时听下人们闲聊，对于这东海郡内的事，也多少知道一些。

    郡守今年已经五十多了，因年轻时候就风流成性，夜夜无女人不欢，年纪不大，就因纵欲过度而落下一身的病。

    前段时间听说他为了睡女人，接连进补，补过了头，一病不起，快要不行了。