    “不到无话不谈的地步，但俊楚幼年时，我常来看他，对龙姐姐的脾气，还是有些了解的。”蓝氏笑了笑，又摇了摇头，“你的脾气真的很像她，这样容易吃亏。”

    “我心里有数，多谢夫人提点。”安雪凌声音低了些，“那夫人可知道我生母的来历吗？”

    “很抱歉，这个我真的不知道。”蓝氏摇头，“老爷让我不要多问，我也看的出来，龙姐姐心里有很多秘密，不愿意让人知道，我怎能犯人忌讳。”

    安雪凌倒并不觉得意外，也没什么失望的，连梅将军都不知道的事，夫人想必也不会知道的太清楚。

    “雪凌，你以后不要跟老夫人顶嘴。”蓝氏左右看了看，确定没人跟着，这才小声道，“在梅府里也不要太出头，总之一切都要小心，知道吗？”

    安雪凌撇了撇嘴，梅将军为了让自己回来，真是报喜不报忧啊，说什么家里人都会好好对自己，自己这才一进门呢，就感受到了暗潮涌动，这都是些什么事儿。

    “梅府就是这样，比较复杂些。”蓝氏见安雪凌不说话，以为她心中起了芥蒂，怕她会掉头就走，忙又说，“不过你也不用担心，我和老爷会好好照顾你的。”

    “多谢夫人。”安雪凌淡淡回一句。

    她一开始对梅家虽然并没有太大好感，可是看到现在的情景，她还是觉得很失望。

    不过她看的出来，老夫人对自己不会是无缘无故的嫌弃，这其中肯定有缘由，夫人对老夫人也颇多忌惮，问她也没用，还不如自己打探打探呢。

    “母亲！”梅俊楚与两个一般大小的姑娘一道追了上来，“雪凌没事吧？雪凌，你没哭吧？”

    安雪凌笑了笑：“我为什么要哭？”

    说实话她对梅俊楚这个大哥印象是真心好，能够因为生母对他的救命之恩，而毫不犹豫地对自己这样关心和在意，这样的人三观最正，值得尊敬。

    “你这不是在祖母面前受了委屈吗，我怕你会哭。”梅俊楚反而不好意思了，挠了挠后脑勺，“不过我看我是多虑了，你是个坚强的姑娘。”

    安雪凌冲梅俊楚挤挤眼：“好说。大哥放心，我只会让别人哭，我不会哭，因为不值得。”

    值得她哭的人，是不会舍得让她掉眼泪的，比如燕王。

    “姐姐，你真厉害！”两名姑娘当中的一个拍着手，笑的天真，“平时在梅府，是没人敢跟祖母这样说话的，没想到你三言两语就把祖母气成那样，太有本事了，哈哈！”

    安雪凌上下看了看她：“你是……”

    梅俊楚忙介绍道：“这是母亲的女儿，也是咱们的妹妹玉莲，今年十四了，刚行过及笄之礼，都是大姑娘了，说话还这么没轻没重，哪比得上雪凌你稳妥。”

    刚刚玉莲说的这话要是让人听到，传到祖母耳朵里，祖母还不更气？

    “原来是玉莲。”安雪凌对这个妹妹的印象还不错，“我并非故意气老夫人，是老夫人对我的态度太过分，我是有理说理，并不是无理取闹。”

    这个妹妹生的倒真不错，面皮白净，皮肤一看就很嫩，几乎没有瑕疵，一身粉色的衣裙将她衬托的像只小小可爱的兔子，特别招人疼。

    蓝氏也嗔怪地道：“玉莲，不可以这样说话，让姐姐笑话。”

    看的出来，她对梅玉莲这个女儿相当疼爱呢。

    “反正姐姐就是很厉害，大哥还一直担心呢，说姐姐回来之后，会住不惯，会受气，我现在瞧着只有姐姐给别人气受的份，别人拿捏不了姐姐呢。”梅玉莲眼睛转了几转，眼底有些不一样的光芒闪过。

    安雪凌暗暗皱眉，看来这个妹妹并不简单，自己差点看走眼了。

    其实想想也是，在梅府这种大门大户里，单纯的人一般活不过几集的，要想活下去，就必须懂得察言观色，懂得在什么人面前展露什么样的自己，说白了，就是要站好队，不然一定会死的很早、很难看。

    相比之下，另一个姑娘就安静的多，安雪凌看过去：“那这位是……”

    “哦，这是赵姨娘的女儿初晴，比你小几个月，也是你的妹妹。”梅俊楚叹了一声，“赵姨娘过世的早，初晴一直是跟在母亲身边的。”

    梅初晴向安雪凌行了一礼：“见过姐姐。”

    她身段高挑，虽然比安雪凌小了几个月，个头上反而稍稍高一点，相貌清秀，气质沉静，眼神清澈，应该是个心无恶念的。

    “不用多礼了，这么客气，我都不习惯了。”安雪凌拉过梅初晴的手，关切地问，“我看你精神不大好，眼睛有些红，是不是夜里睡不好？”

    梅初晴大为意外，不过并没有表现的多么剧烈：“姐姐如何知道？哦，是了，我听说姐姐医术过人，原来百闻不如一见，姐姐好厉害。”

    “怎么又睡不好了，是不是又想七想八了？”梅玉莲似乎不高兴梅初晴抢走了安雪凌的关注，皱眉道，“前些天吃了御医开的药，心口不是不疼了吗，又犯了吗？”

    梅初晴很不安地道：“起初是起了效用的，可是这两天……”

    “你还真是麻烦。”梅玉莲不耐烦地说。

    蓝氏沉下脸：“玉莲，你怎么这样说话？没有人愿意生病，初晴心口疼也不是一天两天了，受了这么些折磨，她自己已经够难受了，你还这样说，不怕伤了初晴的心？”

    梅初晴忙道：“母亲不要生气，妹妹是刀子嘴，豆腐心，其实是心疼我的，我不要紧。”

    梅玉莲嘀咕一句：“就会说好听的。”

    安雪凌淡然道：“心口疼也有许多种病症，御医的药不管用也不奇怪，初晴，等会我帮你看看。”

    “多谢姐姐！”梅初晴大概怕梅玉莲不高兴，并没有表现的多么惊喜，道了一声谢，还不着痕迹地看了梅玉莲一眼，很怕会被骂的样子。

    蓝氏也没再训斥梅玉莲，对安雪凌道：“雪凌，你以后就住在龙姐姐以前住过的汀兰院，龙姐姐过世后，那个院子一直空着，她生前用过的东西也都在，你去看看吧。”