    原本卓家没落了之后，卓氏就没有回过娘家，两下里仿佛断了来往，今日骤然听说卓氏回来，卓翰池夫妇意外又惊喜，双双迎出来。

    “大哥，大嫂。”卓氏上前行礼。

    “婉茹，你、你回来了？”卓翰池太过激动，话都说不顺畅，也非常意外。

    因为他知道妹妹被贬为妾后，在夫家过的非常不好，上一次他去看望妹妹，还是五六年前，妹妹那时骨瘦如柴，穿着粗布衣裳，浑身上下没有一件首饰，脸容憔悴，一副生无可恋的模样。

    可今日一见，妹妹身上所穿虽不是最昂贵的绫罗绸缎，却也绝不是普通人家所能穿得起的，首饰头面也都是很精致的，虽然还是有些瘦，却面色红润，眸光清亮，与往日相比，不可同日而语。

    “回来了，母亲可好？”卓氏看到大哥大嫂这憔悴消瘦的模样，鼻子发酸，险些落下泪来。

    大哥大嫂还都不到不惑之年，却都已经有了不少白发，足见平时为了生计而奔波辛苦，太叫人心疼。

    “母亲还好，前些日子中了暑气，一直养着，若是知道你回来，定会高兴。”卓翰池眼眶也有些湿，目光落在安雪凌脸上，着实吃惊不小，“这是……雪凌？”

    这么多年没见，雪凌不但长高了、更美了，而且身上散发着一种……一种他也说不上来的气息，总之让人只要看一眼，就再也移不开视线。

    “舅舅，舅妈，我是雪凌，许久不见，你们可好。”安雪凌施了一礼。

    杨氏这个欢喜：“可了不得了，雪凌竟出落的这般美貌，唉哟，这简直是画上走出来的人一样啊，婉茹，你好福气啊！”

    她性子就是这样，心直口快，想说什么说什么，心地极好，卓氏未出阁时，与她无话不谈，就像亲姐妹一样。

    卓氏眼神骄傲：“雪凌如今跟以往的确是不同了，我也就放心了。”

    “我们早听说啦！”杨氏拉着安雪凌的手，笑着道，“雪凌现在名气可大了，不但会给人治病，还会炼丹，我们原本想着是不是旁人把这话传岔了，正想找机会去看看呢，不成想你们就来了。瞧瞧你们这派头，看来人家说的都是真的，太好了！”

    卓翰池瞪了杨氏一眼：“说什么浑话呢？”

    说的好像雪凌就不能有本事一样。

    “舅舅，没要紧的，舅母一直如此，跟舅母这样的人相处，才不会累，我很喜欢。”安雪凌笑着道。

    “听听这小嘴甜的，直哄的人心里痒痒。”杨氏越发打心眼儿里喜欢安雪凌，“快，快进来说话，别站在门口了！”

    “是，舅母。”安雪凌随着杨氏往里走，关切地问，“外婆病的可重？我去给外婆诊诊脉吧？”

    没想到这一趟还真回来着了，要不然外婆的病，还不知道什么时候才能好。

    一说到，杨氏就又愧疚，又尴尬：“也倒没那么严重，就是要好好养着，你也知道，母亲上了年纪了，身体总归是不大好，时常生病，这些年为了给母亲治病，家里能卖的都卖了，我跟你舅舅这两天商议着，把这宅子卖了，给母亲抓点好药补一补，这不……”

    “好了，别说这些了。”卓翰池不高兴了，“雪凌他们才回来，你说这些干什么，烦不烦。”

    他是觉得丢脸，做为男人，却不能给家人好的生活，还要卖祖宅给母亲治病，都没脸见人了。

    杨氏也知道卓翰池好面子，也没生气，只叹了口气。

    “大哥，你真要卖宅子？”卓氏强烈反对，“这不行啊，这宅子是咱们卓家的祖宅，怎么能卖呢，母亲不会同意的，你可别气她！”

    卓家如今也只有这祖宅还值些钱，可是如果卖了，卓氏的根就没了，他们一家老小，上哪住去？

    卓翰池瞪了杨氏一眼，含糊道：“婉茹，你不要听你大嫂胡说，我没打算卖。”

    刚说到这儿，门口就有人叫：“卓先生在家吗？”

    卓翰池转身出来：“谁呀？”

    “我，你不是要卖宅子吗，我今儿过来看看价钱。”一个四十来岁的男人一脸高傲地道。

    卓翰池一脸尴尬：“这……”

    “不好意思。”安雪凌从屋里出来，“这宅子我们不卖了，你请回吧。”

    中年男人不高兴了：“不卖？什么意思，昨儿不是说要卖，怎么出尔反尔啊？”

    安雪凌道：“这不是常有的事吗，反正契约没签，订金没付，卖不卖的，是我们的自由，宅子不卖，你请吧。”

    中年男人也说不出什么，骂骂咧咧地走了。

    “舅舅，你这也太冲动了，要不是今天我们来，你是不是真把祖宅给卖了，你要气死外婆啊？”安雪凌也知道舅舅要卖宅子是为了给外婆治病，并无私心，可她知道外婆对这祖宅看的很重，如果真卖了，外婆肯定受不了。

    卓翰池脸通红：“我没打算让母亲知道。”

    “那不是更糟糕。”安雪凌都不知道说什么好了。

    杨氏苦笑：“我们也知道母亲会生气，可是母亲的身体……”

    “有我呢。”安雪凌一拍胸膛，“我给外婆看病，钱你们也不用担心，我有，宅子绝对不能卖！”说着话她直接把荷包解下来，放在桌上，“这里有十个金币，你们先花着，以后我再让人送来。”

    “不行不行！”卓翰池受惊不小，连连拒绝，“我们怎么能拿你的钱，你这钱来的也不容易，绝对不行，拿回去！”

    话说回来，雪凌如今真的是赚钱了啊，随身就带着十个金币，好阔绰。

    “就是啊，雪凌，这可不行。”杨氏也不同意，“你现在好不容易能够凭自己的本事挣钱，没人敢再瞧不起你，这钱你要留着，好好孝敬你母亲就行了，我们不能要。我们有手有脚，总不至于饿死。”

    “大哥，大嫂，这钱你们留下。”卓氏把荷包硬是放进杨氏的手里，“这钱不是给你们的，是给母亲看病和养身体的，我虽然嫁了人，可母亲还是我母亲，我以前不能孝敬她，已经是天大的罪过，现在雪凌有这本事了，我就借花献佛，孝敬母亲，这是应该的。”