    “啊！”道士连连跳脚，愤怒又狼狈，“愚蠢的东西，你往哪里泼！”

    “我……”小童也是一身一脸的黑狗血，害怕又茫然，他也不知道是怎么回事，忽然就这样了。

    “哈哈哈……”桃叶笑的直不起腰。

    什么道长，就这点水平而已。

    胡妈妈气的直咬牙：“笑什么笑！敢对神灵不敬，不怕遭报应！”

    安雪凌微笑，眼神却冰冷的可怕：“若真有报应临头，你们每一个，都躲不过！”

    胡妈妈脸色大变：“你说什么？！你——”

    道士丢了脸面，哪还待的下去，极快地收拾起东西，骂骂咧咧地走了。

    小童赶紧跟上。

    这出闹剧，就这么结束了。

    胡妈妈眼见驱鬼不成，还搭上了十个银币，也是气的厉害，骂桃叶：“贱蹄子，看什么，还不赶紧收拾干净！”

    桃叶站着没动：“事情是你们闹出来的，为什么要我收拾？”

    大小姐说了，只要听她一个人的吩咐就好，别人谁都别想使唤自己。

    胡妈妈大怒，一巴掌打过去：“反了你了……啊！”

    一物正中她胳膊，疼的要断掉一样。

    一只茶碗，竟生生嵌进了树干里！

    安雪凌冷酷地道：“胡妈妈，你这只手，不想要了？我交代过什么，这么快就忘了？”

    桃叶有点小得意。

    就算大小姐没变太多，可是手上却很有力气，对付胡妈妈，足够了。

    大小姐一变厉害，就开始护着她，真好！

    胡妈妈疼的眼泪都流了下来，狠狠瞪着桃叶，小声道：“贱蹄子，你给我等着！”

    那废物是交代过她，不准欺负桃叶，可一个要去给郡守冲喜的人，早该哭哭蹄蹄了，还顾得了这么多？

    今天驱鬼不成，就先算了，大不了等这废物走了，再请个更高明的道士来驱一驱鬼，也是一样。

    安雪凌缓缓扫视一圈众人，神情冷酷：“我本来想过几天，再好好立一立规矩，现在看来，你们是越法大胆了，居然敢不经我的允许，就弄出这些上不得台面的事，真当我还跟从前一样无能呢？”

    胡妈妈脸色一下就不好了：“大小姐这话怎么说的，这驱鬼是大事，若是不把冤魂驱除，不知道有多少人遭殃，赶明儿大小姐出了这门，倒是进郡守府享福去了，我们这些人怎么办？”

    安雪凌但觉好笑：“胡妈妈，你就笃定我会进郡守府的门，所以现在就不把我当主子？我要真去享福，怎么能忘了你们。”

    胡妈妈当然知道她是给快死的郡守冲喜，说不定进门就要守寡一辈子，脸上有掩饰不住的得意。

    安雪凌并不急于说什么，冷声道：“也罢，既然你们到现在还学不乖，没有尽好本分的自觉，今儿我就好好立一立规矩。胡妈妈，把别庄所有下人都叫过来吧。”

    胡妈妈胳膊还疼的厉害呢，当然没好气：“叫过来做什么，这都到吃饭的时候了，他们正忙着呢。”

    “我经常一天都吃不上什么饭，一顿饭晚点吃，饿不死他们，”安雪凌露出一抹微笑，“还是胡妈妈想另一只胳膊，也挨一下？”

    胡妈妈虽然愤怒，可对她，就是莫名感到畏惧，不敢多说，一边往后院走，一边念念有词。

    桃枝等几个丫鬟小厮见势头不对，本来想赶紧溜的，一听所有人都要过来，就知道今儿不能避免，都感觉不大妙：大小姐连道士都不怕，莫不是真的要翻身了吧？

    这可怎么办？

    桃叶却有另外的担心，“大小姐要做什么呀，他们可都听胡妈妈的，你腿还伤着，这要是闹起来……”

    别庄的人还好说，胡妈妈要是把状告到侯夫人那里可怎么好。

    安雪凌只吩咐一声：“泡茶，拿鞭子来。”

    桃叶惊了一下，才要问，可看到主子的眼神，只好照办。

    “枝叶姐，大小姐要做什么？不会是拿鞭子打我们吧？”一名年纪比较小的丫鬟真的害怕了。

    桃枝心里还没底呢，没好气地说：“我怎么知道？反正平常我们都是听胡妈妈的，真要有事，也是胡妈妈扛着，跟我有什么关系？”

    “哦。”小丫鬟不敢再多说。

    她们说话声音虽小，安雪凌却是耳力非凡，听个分明，面色无变，慢慢喝茶。

    桌上放着的，正是桃叶刚刚拿回来的皮鞭。

    过了一刻钟，丫鬟家丁们才都陆陆续续过来，个个都是一副睡不醒的懒散样，抄着手，说说笑笑地进门。

    地上因为泼满黑狗血，有浓烈的腥味，他们都嫌恶地捂鼻，纷纷骂着是谁闲的没事做，弄成这样。

    安雪凌坐在椅子上，冷冷看着他们。

    好一会儿之后，他们才察觉到气氛不对，都住了口。

    怎么回事？

    气氛竟如此压抑，有点喘不过气来。

    在小姐不是个废的吗，什么时候有了这么大的威慑力了？

    这些血……不会是在小姐杀了人吧？

    “都说完了？”安雪凌扫视一圈，“一个个还真是清闲啊，我这个做主子的整天为了吃穿发愁，你们却个个不用做活，就吃的饱，穿的暖，做下人做到你们这份上，真是没白活。”

    众人听这话意思不对，面面相觑：怎么着，大小姐真地要跟他们算账？

    算的着吗？

    他们可都是听胡妈妈的，胡妈妈则是听侯夫人吩咐的，大小姐敢不听胡妈妈的话，侯夫人不扒了她的皮！

    “不过，这也不全怪你们，”安雪凌大度地道，“我以往脑子不清楚，想着命不长久，活一天算一天，也没那么多苛求，受欺辱，也是活该。”

    众人神情一松：原来是虚张声势，吓我们一跳。

    本来嘛，一个克父克夫克子的女人，这辈子都不可能有人依靠，不苟且偷生还能怎样？

    “啪”，安雪凌猛一掌拍在桌上，厉声道，“还不知道你们错在哪里吗？”

    众人给吓了一跳，齐齐哆嗦了一下。

    胡妈妈感觉威信受到挑衅，不满地问：“大小姐到底要说什么？让我把他们全都叫来，又没事情，尽耽误功夫！”

    “桃叶，”安雪凌冷冷道，“掌嘴。”

    “啊？”桃叶不能相信：掌胡妈妈的嘴？