    喀嚓，什么东西发出爆裂声，安雪凌觉得仿佛头顶有响雷炸开，震的她一缩脖子，才要抬头看看怎么了，“哐”的一声，外间的门被一股力量撞开，一股巨大的吸力从后攫住她，向后猛拽！

    “姐姐！”安延之从门缝里看到这一幕，魂飞天外，嘶声大叫。

    安雪凌完全无法控制自己，身后这股力量强大的让她连半边反抗的余地都没有，直把她拖出屋外，越过院墙，往外倒飞。

    一切发生在兔起鹘落之间，秦峥和魏离刚才全力对抗妖魔，才松下来，一股巨大的力量竟生生撞开元阳罩，把安雪凌给带了出去！

    “快追！”秦峥大吃一惊，飞身追去。

    要是安雪凌有个什么，他和魏离在主子面前，就别想交代了。

    魏离先过去拾起元阳罩，看着似乎没有受到什么损坏，匆匆往怀里一放，也追了出去。

    安雪凌已经看到，别庄外的空地上，一头高达两米的魔兽正人立着，看起来像狼，又有些像狐，面目狰狞，正是它用强大的魔力把安雪凌给抓了出来。

    “是桀魔兽！”先追出来的秦峥震惊万分。

    安雪凌的心，顿时沉到谷底。

    桀魔兽是上古十大魔兽之一，是天魔兽元灵附狼而成，性嗜人，魔力强大到人类无法想像，别说是她，就连无华宫主，也根本不是它的对手。

    自己难道就要死在桀魔兽手上吗？

    秦峥与魏离飞身上前，一左一右，攻击桀魔兽。

    可他两个也是刚刚全力抵抗被妖魔吸取元力，正是最虚弱的时候，还没到跟前呢，就被桀魔兽庞大的爪子一挥，打飞出去。

    “别过来了！”安雪凌虽然摆脱不掉桀魔兽的钳制，但并不影响她的五感，她如何看不出秦峥魏离现在连桀魔兽一招都接不住，大声叫，“你们快走，别做无谓牺牲！”

    秦峥魏离就算想走，也走不了，更何况他们现在的职责就是保护安雪凌，怎么可能弃她而去。

    两人都受了很重的内伤，嘴角带着血，试图起身继续攻击，却都在挣扎一番后，徒劳地摔了下去。

    如此安雪凌反而是放了心，至少他们两个暂时没有性命之忧，桀魔兽的目标是自己，应该不会攻击他们。

    桀魔兽发出得意的狂吼，将安雪凌拉近自己，张开血盆，冲着安雪凌的猛吸。

    安雪凌觉得自己仿佛要被风暴给撕成碎片，丹田处的元力有如脱缰野马，顺着筋脉而出，眼看就要不受控制，走火入魔，她不禁在心里发出一声哀叹：到底还是守不住这点元力！

    罢了，只要还能留得性命，大不了从头再来。这天杀的桀魔兽也真是，自己这么点元力，值当的它这个上古魔兽出手吗，自己的面子会不会太大了点。

    正吐槽着，认命地等着被吸尽元力的时候，她丹田处仿佛忽然生出一只手，扯住她的元力，往回拉去！

    虽然元力和这股力量都是无形的，安雪凌却分明感觉到，像有两把刀在她体内疯狂对打，撕心裂肺一样的痛让她不能承受，发出痛苦的嘶叫声。

    与此同时，她周身原本的那层光晕猛地加强，变的耀眼，这光晕有如变成铜墙铁壁一样，阻止着她的元力流出。

    桀魔兽发出愤怒的狂吼，只要得到这女人身上无上的力量，它就可以摆脱上神加在它身上的束缚，天地任纵横，却偏偏在紧要关头，被坏了好事，它怎可能甘心，身躯大震，魔力陡然加强一倍。

    安雪凌周身的光晕瞬间就暗了许多，仿佛不能对抗桀魔兽的力量，光晕一点一点在消失，她的痛苦更是加倍，叫的嗓子都已嘶哑。

    蓦的，一道白影仿佛离弦的箭，眨眼间到了桀魔兽面前，呼地一招攻出。

    桀魔兽被攻个措手不及，加上这一招的力量实在太强大，它立刻全力阻挡，失去对安雪凌的控制，她从空中摔下，痛苦的全身痉挛。

    “吼……”桀魔兽怒吼，身躯虽然庞大，动作却灵活，长而坚硬的尾巴一扫，攻向白影。

    “白……漠……”安雪凌回过神，集中视线后赫然发现，救下她的，正是白漠！

    白漠回头喝一声“快走”，俊秀的脸上一片冷漠，接着攻向桀魔兽。

    安雪凌眼前有些模糊。

    她以为他再也不会回来的，没想到在紧要关头救了她一命的，还是他。

    桀魔兽更加愤怒，眼看就要到手的力量被白漠破坏，它所有怒火当然都发泄在白漠身上，身型陡然加大一倍，高达四米多，一个爪子就有半个白漠那么大，“呼”地一下扫过来，就像一架直升机一样，掀起的气流，绝不是一般人能够想像的。

    白漠飞身后退，看得出来，他后力不继，明明应该能够躲开这一击，却在后退途中，速度一下变慢，被桀魔兽的爪子扫中右侧腰，摔了出去，倒地不起。

    少顷，鲜红的血从他身下流出，他试了几次，都无法再站立起来——他也是魔兽，这天雷劫，他同样不好过。

    “白漠！”安雪凌嘶声叫，“快、快走！白漠！”

    为什么要回来，为什么要拼了性命不要救自己，他并不欠自己的，这样做又是何苦！

    白漠艰难回头，安雪凌离他不过几丈远，他的眼神却那么幽远，仿佛能够穿梭时光，回到千百年前，某个同样叫他痛苦无助，却又心甘情愿的时候。

    “嗷呜……”桀魔兽仰天长啸，天雷道道劈下，打在它身上，它的痛苦更甚，却咬牙坚持着，巨大的爪子一抬，一股吸力再次把安雪凌扯到半空，要再吸取她的元力。

    安雪凌完全不能动弹，她痛恨自己的无能，如果她的修为再高一点，即使不能打败桀魔兽，也不必让白漠为了她，受这样重的伤！

    眼看着体内元力和拉扯着的那股力量都将要被桀魔兽吸走，她感到了绝望。

    唰，一道疾风呼啸而至，到近前时，一道影子变成数道，分不清哪是真，哪是幻，瞬间打中桀魔兽，居然打出了火光！

    桀魔兽痛叫嘶吼，一缩爪子，安雪凌就往下掉去。