    苍羽龙驮着龙擎渊疾飞而来，它一个俯冲向下，龙擎渊接住安雪凌，它一个疾转，冲上半空，很快脱离桀魔兽的攻击范围。

    “白漠！”安雪凌急促喘息着，“他、他还在下面！”

    龙擎渊冷声道：“本座知道。”

    安雪凌闭紧了唇。

    她知道龙擎渊最讨厌白漠，可她却要他去救白漠，他肯定是很生气的，自己如果说多了，反而适得其反。

    桀魔兽的好事一再被打断，如同疯了一样，疯狂出招，地上被它砸出一个又一个大坑，尘沙漫天，别说是被打中了，即使只被它打出的魔力给扫一下，不死也要重伤。

    苍羽龙盘旋疾飞，寻了个机会，冲到白漠身边，龙擎渊一振腕，一道长鞭缠上白漠的上身，被龙擎渊给拽上了苍羽龙的背。

    安雪凌这才松一口气，由衷地说：“大恩不言谢，容当后报。”

    她看出来了，无华宫主用的兵器正是上古神器“七绝鞭”，据说此鞭的威力若全被发挥出来，一道长鞭能幻化出无数道鞭影，即使被幻影给打中，也会有如被雷劈中，痛苦万分，轻则重伤，重则丧命。

    估计也只有七绝鞭这样的上古神器，才能让桀魔兽有所畏惧吧，无华宫主到底不是凡人，真有两把刷子，连这样的神器都能成为他的兵器。

    龙擎渊没理会安雪凌，戴着面具不显表情，只能看到他的眼神冷酷锐利而凝重，显然这危机并没有过去。

    “白漠，你没事吧？”安雪凌平复着自己，一边问。

    她并没有受什么伤，只是体内元力被拉来扯去，弄的浑身都疼，缓过来就没事了。

    白漠脸色苍白如纸，嘴角流着血，摇了摇头，也是什么都没说。

    他右侧腰的伤口还在往外流着血，疼痛让他脸色煞白，可他居然一声不吭，也是够坚忍。

    安雪凌默默吐槽，一个一个都装哑巴吗，这是有多嫌弃她，理都不理？“白漠，我这里有伤药，我帮你看看伤口。”

    “我自己可以。”白漠拿过安雪凌手中的药瓶，拉起衣服，往伤口处倒了些药粉，也不包扎，这就算是治完伤了。

    安雪凌急了：“你这样怎么行呢？血还没有止住，让我看看！”

    轰隆隆，喀嚓，刚刚平息了一会的雷声骤然加剧，仿佛积攒了好一会的力量，都在这一刻暴发了一样，狂风大作，电闪雷鸣，天地间亮了又暗，巨大的雷声震的人耳朵都疼，安雪凌甚至觉得，这是世界末日到了。

    安雪凌被震的脑袋都嗡嗡响，哪还顾得上白漠的伤。

    “天劫到了最厉害的时候，走不了了。”龙擎渊沉声道。

    安雪凌一惊，赫然发现数不清的妖兽魔兽从四面八方涌来，天上飞的，地下跑的，密密麻麻，数都数不清，好像天地间所有的妖魔倾巢而出了一样。

    “它们、它们怎么会全都到里来？”安雪凌声音都打着颤。

    这太恐怖了，完全超乎她的想像，天劫到了最厉害的时候，它们都往一处集中，是想联合所有妖魔的力量，共同对抗吗？

    龙擎渊冷冷看了安雪凌一眼：“因为你。”

    “我？”安雪凌一脸茫然，“我这点修为？”

    白漠眼中闪过一抹锐利，之后又是一片悲哀，然后就平静下去。

    苍羽龙忽然一个侧飞，安雪凌完全没防备，要不是龙擎渊揽住她，她能从空中掉下去，惊魂未定地道：“怎、怎么了？”

    “妖魔联手制造了结界，出不去了。”龙擎渊干脆收了苍羽龙，三人落地，妖魔们登时争先恐后地往这边飞扑而来。

    安雪凌一扬夺魄刀，就要上前。

    大不了拼个你死我活，既然这些妖魔都是她招来的，她总要负起责任，不能什么都不做。

    “找死！”龙擎渊一把将安雪凌拽回来，往白漠怀里一推，跟着意念一动，元阳罩带着耀眼的白光，“唰”，来到他面前。

    安雪凌瞪大了眼睛：无华宫主还有法器？

    这也太牛逼了吧？

    难怪能成为无华宫的宫主，没有点看家本领和法宝，真心坐不到那么高的位置啊。

    龙擎渊右手食中两指点中元阳罩，将自身元力倾注其内。

    元阳罩一点一点变大，越来越轻薄的感觉，变的足够将他们三人笼罩其内，龙擎渊低喝一声“结印”，“哐”的一下，在他们三人周身即形成一个以强大的气流所凝结而成的保护罩，所有妖魔全都被隔离在外。

    安雪凌被深深震撼，怔怔看着龙擎渊，不知道想到了什么，眼神变的极为复杂。

    这保护罩之所以坚不可摧，是因龙擎渊用自身修为催动元阳罩本身的能量而结成，若他元力耗尽，保护罩就将自动消失。

    妖魔因攻不进来，生生承受着天雷之劫，愤怒到无以复加，疯狂攻击保护罩，就隔着这样薄薄一层，无数光影撞击上来，又被弹开，绚烂夺目。

    然而再绚烂，也是死亡之光，龙擎渊修为再高，这么多妖魔同时进攻，他也不可能支撑太久。

    但他屹立不动。

    他并不那么强壮的身躯此时却如同一座大山，元力像流水一样从体内消失，他却纹丝不动，让安雪凌感到从未有过的安心和……愧疚。

    这本该是她的劫难，却要龙擎渊这样保护她，她欠他的，是不是这辈子都不能还清了？

    天雷劫已近尾声，八十一道雷劈下后，几乎没有妖魔能够抵抗，因为得不到安雪凌的元力，它们虽愤怒却无奈，只能狼狈退走，被打散的魔力，也只有重新从头修炼才成。

    慢慢的，乌云散开，狂风停止，太阳重现，天地间一片宁静，如果不是亲身经历了刚才的事，任谁能想到，那是怎样的惊心动魄。

    龙擎渊无声无息地倒了下去。

    “宫主！”安雪凌用力抱住龙擎渊，却还是被他带的一起倒下，她却始终没有松手，紧紧抱着，“宫主，你不能有事，宫主！”

    最后一声叫出来，安雪凌的眼泪也哗哗地落下去。

    她知道自己欠了他的，只能用以后的日子，慢慢偿还。

    龙擎渊双眼紧闭，气息微弱，身体微微颤抖着，元力几乎耗尽，他现在的情形，非常不妙。