    龙擎渊啼笑皆非，又想敲安雪凌脑门了：“我可提醒你，这通灵古玉里有龙神之力，还有广阔空间，无与伦比，它要真认我为主了，你就什么都得不到，到时候你可别哭！”

    话是这么说，其实他心里很清楚，法器认主全看机缘，并不是东西在谁手里，谁就会得到它的，如果真的属于他，安雪凌就算拿着玉佩也没用。

    “怎么会，你让它认你为主吧，到时候你随便教我点什么东西，给我点宝贝什么的，我就很高兴了。”安雪凌眨巴眨巴眼，就像只等待主人投喂的宠物一样。

    龙擎渊还能说什么，低低地笑，把玉佩收进怀里。

    罢了，小女人如此信得过他，他还能说什么，就先替她收着，待机缘一到，玉佩认她为主了，他也算对得起她。

    “时辰差不多了，咱们去寒潭吧？”安雪凌用衣服把地上的药草包起来，弄成个小包袱，就要往身上系。

    龙擎渊接过去，顺手背上：“走吧。”

    安雪凌咬着嘴唇，跟在龙擎渊后面偷偷地笑。

    这衣服是她穿的，雪青色的，被龙擎渊一个大男人背在身上，特别有喜感。

    寒潭就在血雾森林与死亡沼泽交界处，到了血雾森林边缘，就是一大片忽然凹进去的巨大洼地，最深处的落差有十丈，寒潭就在洼地的最深处。

    “寒潭的水是从哪里来的？”安雪凌边走边问。

    按理说岛上的水应该都是黑海之水，可黑海之水并不寒，那个寒潭非常之奇怪。

    “传说来自瑶池。”龙擎渊还真知道。

    安雪凌一愣：“西王母住的瑶池？”

    难道龙元大陆的神话传说，跟现代中国一样？

    龙擎渊回头皱眉：“什么？”

    安雪凌默默流下一滴汗：“没什么，你接着说。”

    原来不是一回事，看来是名字恰巧相同罢了，这相隔了不知道多少光年的两个时代，两个国家，文化差异还是很大的嘛，噗。

    龙擎渊见她笑的很鬼的样子，感觉自己吃了什么亏一样，哼一声：“瑶池之水来自冰川，其水冰寒彻骨，东流入海，形成寒潭后，威力已然减了不少，否则即使是在正午，也万万不能下水。”

    “原来如此。”安雪凌这才明白，左右看了看，“话说回来，不是说血雾森林里有很多魔兽吗，怎么我们来了半天了，一只都没有遇到？”

    她现在满眼都是血色的雾气，视线严重受阻，只能看出几丈远，要不是龙擎渊带着她，她根本就分不清方向。

    龙擎渊是被安雪凌给弄的没脾气了：“你还盼着遇上魔兽？”

    “不是盼着，是觉得奇怪，怎么一只都没有呢？”安雪凌上下看一眼龙擎渊，“不会因为你吧？”

    这家伙修为已经达到混天境，就连高阶魔兽都不是他的对手，而魔兽们对修为高绝之人都有天生的感应，该不会就是因为这个，都自动避让的吧？

    龙擎渊眼神傲然：不然呢？

    只要不遇到上古魔兽，这林中的魔兽，他根本没放在眼里。

    安雪凌顿时两眼化桃心：“王爷威武！我什么时候才能达到你这样的修为嗷嗷——”

    “嗷什么嗷！”龙擎渊绷不住地笑，“你是女人，正经点！”

    他发现自己现在越来越不能镇定了，总是被小女人给弄的哭笑不得，过去这二十多年里他笑的次数，还不如认识小女人之后笑的多，她对自己的影响，真是越来越大了。

    “做为女人，我很正经。”安雪凌义正辞严，“这一点王爷应该很清楚吧？”

    “哼。”龙擎渊不予置评。

    安雪凌撇了撇嘴：无趣。

    这里就他们两个人，不说点有趣的，难道要一直板着脸，一本正经地说话吗？

    不过想想也不奇怪，燕王这样的人哪是会跟人唠嗑的，能容忍自己说些乱七八糟的话，已经很宽宏大量了吧？

    蓦的，地面传来隐隐的震动，仿佛有吹风机猛地吹起来一样，血雾瞬间变的更加厚重，像座大山压过来，让人喘不过气。

    “怎么回事？”安雪凌一阵憋闷，难道自己是乌鸦嘴，真的把魔兽给说来了？

    龙擎渊把安雪凌往身后一挡，警惕地道：“情况不对，小心。”

    “寒潭还有多远？”安雪凌拔出夺魄刀，全神戒备。

    “就在前面不远。”龙擎渊往某个方向一指，“应该是血妖龙要有所动作。”

    “血妖龙是什么鬼？”安雪凌一听这名字，就有种非常不好的预感，该不会这些血雾，就与它有关吧？

    龙擎渊果然不负安雪凌所望地道：“血妖龙是唯一能在寒潭中栖息的上古魔兽，事实上这血雾就是它在修炼时所排出的体内浊气，每当血雾大盛时，就是它有所动作之时。”

    当然这“有所动作”，到底是什么样的，就不好说了，要看血妖龙的心情以及它需要什么。

    “是这样？”安雪凌这才明白，原来这就是血雾森林的由来，她也更加觉得恶心了，“血妖龙的魔力是有多高，它排出的体内浊气，居然能弥漫整个血雾森林？”

    这森林可是一眼望不到边的，再说血妖龙排出的这些雾气难道永远都不消散吗？

    “血妖龙在此栖息了千百年，日日修炼，年复一年，所排出的浊气自然难以估量。”龙擎渊大概也觉得不舒服，皱了皱眉，“不过这只是我们的一种错觉，事实上这血雾并没有弥补整个森林，更远处我们也去不到而已。”

    安雪凌想想也是，边注意四周动静边问：“那它会不会攻击我们？你以前遇到过它醒来的时候吗？”

    “遇到过，不过血妖龙一般不会主动攻击人类，等它再次沉睡就可以。”

    那还好。

    安雪凌稍稍放心，心道有个什么都知道的同伴就是好，可以省去许多麻烦，少走许多冤枉路了。

    两人悄悄挨近，来到血雾森林边缘，安雪凌对眼前骤然出现的巨大滑坡咂舌不已，那最深处的寒潭所发出的寒气虽然隔了这么远，却已经扑面而来，让她忍不住猛打寒颤。

    她才要运起元力抵抗寒冷，掌心就涌过来一缕暖流，注入四肢百骸，她顿时觉得通体暖洋洋的，无比舒坦。