    是她让那受伤的小哥帮她宣传卖丹药的，别庄离着侯府就这点路，消息传过去很快的，父亲知道她会炼丹，还能不急着利用她？

    要知道这炼丹术比起医术，更加难得，有个能炼丹的女儿，对父亲来说，是怎么算都一本万利的好买卖，他会放过才怪。

    “不错，我倒忘了这个。”想到安良弼的卑劣心性，卓氏也不禁冷笑一声，“他知道你会炼丹，是不可能放着你在别庄不管的。雪凌，你不必回去，你会炼丹，是你的本事，怎能给你父亲利用。”

    “回去是一定要回去的，我不能让你和延之就这么不明不白地放弃原本属于你们的一切。”安雪凌慢慢攥起拳，“害过我们的人，我一个都不会放过！”

    卓氏被安雪凌眼里的狠色惊道：“雪凌，你要做什么？你可不要杀人，为了他们不值得赔上你的一辈子，你别乱来！”

    “我怎么会呢，母亲看我像冲动的人吗？”安雪凌恢复常态，转了话题，“刚刚说到外公家，母亲有多久没回娘家了？不如咱们买点东西，去外公家走一趟？”

    以后侯府肯定是要母亲来当家的，在这个朝代，一个没有修为的女人想要在婆家站稳脚跟，不被人欺负，娘家够强硬才是最重要的，所以为了母亲以后掌家，跟外公家重新走动起来，才是最重要的。

    卓氏愣了一会，眼圈迅速变了红：“我的确是有多年没有回过娘家了，嫁了个这样凉薄的夫君，我没脸回娘家……”

    “这又不是母亲的错。”安雪凌安慰道，“外公故去，外婆心中必定悲苦，母亲就该多去外婆家走动才好，都是一家人，母亲是外婆身上掉下来的肉，外婆哪能不疼。”

    卓氏虽然悲伤，听这话又莫名想笑：“你这孩子，倒安慰起我来，这些话哪是你说的。”

    “谁说都一样，总之咱们明天就去看外婆，母亲跟娘家又不是断了来往，怎么就不能去了？”安雪凌笑道。

    卓氏的心情也好起来：“你说的不错，如今依靠你的本事，咱们吃穿无忧，也不必看别人脸色，一会我上街买些礼品，明天咱们就去你外婆家！”

    “好。”

    商议好这件事，安雪凌即回自己房间沐浴换衣，先休息再说。

    “主人，不要偷懒，开始修炼了！”金龙就是不让安雪凌消停，叫道，“主人只有尽快修炼，才能打开龙吟宝典，拥有强大的技能，要不然龙阙鼎就只是个摆设啦！”

    “哦？”安雪凌本来有点累，一听这话，顿时振奋起来，“你的意思是，龙吟宝典有好几重，每打开一重，我都能拥有一项技能？”

    这简直太逆天了有木有，好期待呀！

    “那当然！”金龙傲娇道，“龙吟宝典共有七重，主人的修为每晋一级，就能打开一重，拥有一项技能。现在主人是七杀境修为，可以打开龙吟宝典第一重，五感直通天上地下。”

    “啊？”安雪凌惊了一下，“五感？你是说我的视力听力之类，可以听到天上地下？”

    “别想太多啊，你听不到鬼神之语。”金龙小小戏耍了主人一把，特别开心，“我的意思是，打开第一重后，你的五感即可百倍提升，你的目光可以穿透一切，耳朵可以听到百里之内天上风云变幻，地下水流沙尘，摘叶飞花，其他的就要你自己摸索了。”

    安雪凌已经听的呆掉了。

    这就是说她以后给人看病，直接穿透人体，看问题出在哪儿，连问都不用问，比x光、b超还好用？

    她还能听到云层变换，地下水声，那就是可以预先知道天气之类，这技能果然牛逼啊！

    话说回来，这才只是龙吟宝典第一重的技能，按照常理，越是往后，技能越牛逼，她要是打开第二重、第三重……

    简直不能想啊！

    “愣着干什么，打开第一重啊！”金龙恨铁不成钢地道，“主人现在是七杀境，可以打开第一重。”

    主人真的有点笨嘤嘤，以后要是修为达不到更高的境界，就没办法打开最后一重，不能完成最终的使命，那可怎么办？

    不过既然她是自己命定的主人，应该不会差吧，以后自己要多辛苦，督促主人加紧修炼了，唉。

    “哦哦，好。”安雪凌定定神，赶紧收起胡思乱想，盘膝而坐，摒除杂念，感应着龙吟宝典。

    这种事情向来是只可意会，而不可言传的，她也不用问金龙如何打开龙吟宝典，意识当中会有一种指引，让她如何利用自身的修为，打开第一重。

    不久之后，仿佛有扇久已关闭的大门豁然打开，那种瞬间心旷神怡的感觉，让安雪凌舒服地长长吐出一口气，喜道：“我成功了！”

    金龙一副鄙夷的模样：只要修为达到，打开第一重本来就不是什么难事，主人这语气，弄的好像有多惊喜一样。

    安雪凌哪里顾得上去管金龙，而是用心感受自己的新技能，赫然发现自己的听力果然瞬间提升百倍，非常轻松地听到卓氏在教安延之和安湘竹认字读书，下人们在一边干活，一边聊天，师父在呼呼大睡，就像在她面前说话一样！

    再用心听天上，空气中的细小变化，也逃不过她的耳朵，抬头看上去，意念一动，目光果然穿透屋顶，直看上去，云层的活动也看的无比清晰，太神奇了！

    有了这技能，百里之内的画面声音都逃不过她的眼睛耳朵，这不就是说她即使在别庄，也能知道侯府的人在干什么，说什么了？

    甚至京城有些地方，她也能听到看到吧？

    再者，她能看透百里之内的一切，就是说即使来人修为高绝，她听不到，感应不到，也能看到百里之内的敌人，谁都别想暗算她了？

    “果然是宝贝，哈哈！”安雪凌喜不自禁，“我要尽快修炼，一定要！”

    幸亏她上次去母亲房间，才发现了这个宝贝，要不然还不知道什么时候，才能拥有这些技能呢。