    梅俊楚大步上前，二话不说，甩了梅玉莲一个耳光，“啪”的一下，声音极大，梅雪凌在旁听着，都觉得的脸疼。

    “啊……”梅玉莲到底被打的摔在地上，捂着脸，血从嘴角流下，痛的泪眼朦胧，脑子里都嗡嗡响。

    穆欣荣觉得这一巴掌仿佛是打在他脸上，热辣辣的，看到梅玉莲倒下，他上前一步要扶，又停了下来，尴尬的要死。

    “梅玉莲，你太让我失望了！”梅俊楚的滔天怒火，仿佛要烧毁这家茶楼，“你怎么能做出这种事！你明知道穆府跟我们梅府……你还要不要脸面！”

    梅玉莲眼泪汹涌而出：“我知道，我就知道你们会反对，我才一直没有告诉你们！可我就是喜欢欣荣，除了他，我谁也不嫁！”

    这么久了，她守着这个秘密，也是万分痛苦，又有谁知道，谁理解？

    原本她想着，待到跟唐昭然退了亲，就让穆欣荣上门提亲，也是美事一桩，至于蓝漪的事，也是仁者见仁，智者见智，过去这么久，也不会有人再提起了。

    可她也知道，大哥一直很疼爱蓝漪，从来没有放下这仇恨，所以她不敢开口，才瞒到了现在。

    “混帐！”梅俊楚反手又给了梅玉莲一记重重的耳光，“梅府的脸，父亲的脸，都让你丢尽了！你这样做，对得起父亲吗，对得起唐世子吗，对得起蓝漪吗，你、你怎么不去死！”

    穆欣荣皱眉，到底还是看不下去的：“俊楚兄怎么能这样说自己的亲妹妹？玉莲她——”

    “这是我们梅府的家事，轮不到你多嘴！”梅俊楚怎么可能给穆欣荣脸面，厉声道，“我教训我自己的妹妹，你管得着吗？滚出去！”

    平日里同朝为官，虽然知道穆府与梅府有不共戴天之仇，但出于各方面的考量，梅俊楚与穆家的人，还是维持着表面的平和的。

    可这次，梅俊楚的底线，被彻底碰到了。

    穆欣荣愤怒又没脸，也知道自己在场的确是不合适，甩袖出去。

    梅玉莲急了，起身就要追：“欣荣！”

    “你敢去！”梅俊楚毫不客气地将梅玉莲一拳打回来，“我打断你的腿！”

    梅玉莲被一拳打中肩膀，痛的像是要断掉一样，眼泪都流了下来：“大哥，你……”

    “不要叫我大哥！”梅俊楚咆哮道，“我没有你这种是非不分、善恶不辨、不孝不洁的妹妹！”

    这话骂的可就着实狠了，不过倒也都是事实，梅雪凌摇头，对梅玉莲也是彻底失望。

    “我不管！”事到如今，梅玉莲也干脆不解释，不求原谅，倔强地哭叫，“反正我不会嫁给唐昭然，我只嫁给欣荣，你们要是再逼我，我就出家为尼，我就死，我死都不嫁给唐昭然！”

    “那我现在就打死你！”梅俊楚一脚踢过去。

    梅雪凌吃了一惊，猛地一拽梅玉莲：“大哥，你冷静一点！”

    大哥这一脚要是踹实了，八妹不死也要去半条命了。

    梅俊楚也是气的狠了，才会不考虑后果，梅玉莲被拉开，他一脚踢空，闪了一下，踉跄好几步，后腰撞到桌沿，才勉强站稳，剧烈喘息。

    “八妹，你怎么这样糊涂？”梅雪凌放开梅玉莲，神情冰冷，“你跟穆欣荣在一起，有没有考虑过后果？”

    “不要跟我说后果，我考虑不了那么多！”梅玉莲吓的脸色惨青，却仍没有改变主意，“你们一个个都是为了自己，为什么独要我牺牲？既然你们都看到了，我也不瞒你们，我就是要嫁给欣荣！”

    “你——”梅俊楚已经忍不住要掀桌子了。

    “大哥，你冷静一点。”梅雪凌将梅俊楚给拦住，回过头来冷冷道，“八妹，你跟穆欣荣的事，丞相府的人知道吗？”

    梅玉莲以为梅雪凌也是要骂她的，已经做好骂回去的准备，听这话反而愣了一会，才道：“丞相府……不知道，欣荣还没有跟他的父母说，不过这又怎样，丞相和丞相夫人很疼他，是一定会答应他的。”

    “八妹，原来你这样天真，把事情想的太简单了！”梅雪凌嘲讽冷笑。

    梅玉莲哼一声：“我不明白你在说什么，欣荣说了，他没有逼迫蓝漪，是她自己愿意的，不怪他。”

    “你这混蛋！”梅俊楚气的要发疯，“八妹，我已经跟你说过了，穆丞相是效忠于京兆王的，父亲却一直站在太子这边，我们与穆府是敌对的，你怎么还不明白？”

    梅玉莲脸色变的惨白，却仍旧不服气：“那、那又怎样？朝堂上的事，一直都说不清楚的，欣荣是不会在意的。”

    “八妹，你醒醒吧！”梅雪凌深感无力，“你真当穆欣荣那样单纯？就算他对你有几分真心，可是穆丞相呢，丞相夫人呢，其他人呢？”

    梅玉莲嘴张了一张，又不知如何反驳。

    “因为蓝漪的事，我们和穆府只有敌对仇恨，不可能亲密无间。”梅雪凌尽量劝说，晓之以情，动之以理，“所以，丞相府是绝对不可能同意你嫁过去的，即使为了利益和不引人非议，他们同意你嫁，可你进了丞相府，他们会让你好过？穆家人想要你性命，还不是易如反掌？”

    “你不要危言耸听！”梅玉莲吓了一大跳，心狂跳起来，“他们、他们怎么可能会杀我，欣荣一定会保护我的！”

    “他会吗？”梅雪凌讥诮地道，“刚刚大哥对你动手，说让他滚，他就立刻离开了，对你一句关切的话都没有，他会护着你吗？到时候，想要你性命的，是他的父母亲人，你自己说，是他们对他重要，还是你重要？”

    梅玉莲浑身剧烈颤抖，哭叫起来：“你不要胡说！欣荣是喜欢我的，他一定会保护我，你不要胡说……”

    “八妹，你死了这条心吧！”梅俊楚见梅玉莲怎么都不肯醒悟，也失去了耐性，咬牙道，“我绝对不可能让你嫁进丞相府，父亲母亲也不会同意！你要是不听话，那就去出家，去死，你若再跟穆欣荣见面，我先杀了你！”