    待梅雪凌急匆匆赶到前面，蓝氏已经在丫鬟搀扶下过来了，脸色苍白的她这些日子真是瘦了不少，眼看着一阵风就能吹倒。

    “来人，把这孽女给我拖出去！打断她的腿，拖也把她拖到寺里去！”梅季平是彻底被梅玉莲给气着了，正嘶声叫骂。

    蓝氏一边哆嗦着流泪，一边苦口婆心地劝：“老爷，你消消气。玉莲，你别这么执迷不悟了好不好？你就到寺里去休养一阵，我已经劝过你父亲了，他同意你带发修行，只要你静思己过，愿意悔改，随时可以回来，你就别气你父亲了！”

    梅雪凌暗暗摇头，母亲就这一个女儿，自然是放在心上疼着，可偏偏八妹这样让母亲失望，她都不知道该说什么好。

    梅玉莲披头散发，脸色惨白，嘴唇乌青，像鬼一样地嚎啕：“我不要，我不管！我就要见欣荣，否则我就死，我不去寺里，我绝不去！”

    “你死，你现在就死！”梅季平上去抬脚就踹，“我现在就打死你！”

    人影一闪，梅雪凌瞬间挡到梅玉莲身前，右手一挑一带，把梅季平这一招给化解：“父亲手下留情。”

    梅季平当然不会伤了梅雪凌，也没真的想踹死梅玉莲，所以并没有用全力，被梅雪凌一招逼退，恨的直咬牙：“这孽女太叫我失望了，我怎能留她！”

    “梅雪凌，都是你！”梅玉莲非但不领梅雪凌的情，忽然从头上拔下一枝金钗，猛地插进她的肩膀，“是你害的我！”

    梅雪凌万万没料到梅玉莲会对自己动手，加上她是背着梅玉莲，一时没防备，等到肩上尖锐一痛，才不敢相信地回头：“八妹，你——”

    “孽障！”梅季平大怒，呼地过去，一巴掌甩在梅玉莲脸上，怒不可遏，“不知好歹的东西，居然敢伤雪凌，你这畜牲！”

    梅玉莲本来就为情所伤，被折磨的形销骨立，哪受得住这一巴掌，登时摔倒在地，眼冒金星，起不了身。

    蓝氏也是又惊又怒又伤心，见梅玉莲倒地，也不去扶，气苦道：“玉莲，你、你怎么会变成这样！你怎么能伤雪凌，你……雪凌，怎么样？来人，请大夫！”

    “父亲母亲别担心，我没事，这点小伤，我自己处理就好了。”梅雪凌抚着肩上伤处，虽然疼的厉害，可双亲不但不护短，还如此维护她，她还能怎么样。

    “这怎么能是小伤，这金钗插的多深！”梅季平心疼万分，扶住梅雪凌，“快，进去把伤治一治，来人，把这畜牲拖出去！”

    “是。”两名膀大腰圆的妈妈过来，一左一右拽起梅玉莲，塞进马车里。

    梅玉莲大概是被打懞了，没再反抗，也没了动静。

    蓝氏含泪嘱咐随行的丫鬟妈妈，一定要好好照顾梅玉莲，因太过伤心，她刚一回头，又昏了过去。

    “文茵！”

    “母亲！”

    梅季平和梅雪凌双双抢过去相扶，这种时候，梅雪凌哪还顾得上自己的伤，先照顾蓝氏要紧。

    好在蓝氏没什么大碍，就是心情郁结，加上最近茶饭不思，身体虚弱，才会昏倒。

    像她这样，除非自己解开心结，恢复饮食，否则只用药物的话，是很难让她恢复过来的，目前来说，也只能慢慢开导她了。

    安顿好蓝氏，梅雪凌才回了自己房间，处理肩膀上的伤。

    嗖，龙擎渊现了身，梅雪凌还没看到他脸上是什么表情，就已经感受到沁入心脾的杀气，她赶紧回头拉住他一只手，讨好地笑：“是我大意了，没伤到骨头，就一点皮肉伤，没什么要紧，你别生气。”

    此时她刚刚用剪刀剪开肩膀上的衣服，露出那插进血肉中的金钗来，虽然并没有流太多血，但这情景落在龙擎渊眼里，却叫他无法容忍。

    “伤你者，我必要他（她）一命！”龙擎渊字字带着浓烈的杀机，看的出来，他绝对不是在开玩笑。

    “真的没事，你别动八妹。”梅雪凌感动于龙擎渊对自己的维护，但抓着他的手更紧了，要不然他真能不顾一切杀了梅玉莲，替自己出气。

    龙擎渊的手背都被梅雪凌掐出一个个指甲印，他又气又无奈，轻轻碰触她肩膀上的伤处：“很疼吧？”

    “还好。”梅雪凌感觉到龙擎渊的杀气裉去，这才松了口气，嘶了一声，“有点麻木了，你等一会，我把金钗拔出来。”

    “我来吧。”龙擎渊把自己的手抽出来，“忍一忍。”

    “嗯。”梅雪凌双手抱住龙擎渊的腰，忽然笑了。

    龙擎渊才要给拔呢，听梅雪凌笑，愣了一下：“笑什么？”

    把金钗那可是很疼的，小女人居然还笑的出来！

    “你的腰好细啊，比我的也粗不了多少。”梅雪凌用手量了量龙擎渊的腰，“有二尺三没？二尺二？”

    她自己的腰围都有二尺好吗？

    龙擎渊哭笑不得：“你真有闲心！”

    不知道自己因为她的伤而心疼愤怒吗，她居然关心自己的腰细不细！

    “就是细嘛，纤纤一握，哈哈！”梅雪凌越说越上瘾了。

    “好了，忍一下。”龙擎渊可没梅雪凌这么轻松，他甚至觉得冷汗都要流下来。

    自己放在心尖上疼着护着，舍不得动她一根头发的人，却被人伤成这样，他怎受得了！

    “拔吧，我没事。”梅雪凌是真的一点不在乎，上一世时身为特工，经常出任务，受伤是家常便饭，在不打麻药的情况下从身体里挖出子弹也是常有的事，这点小伤对她来说，就像手上扎了根刺那么简单，真算不了什么。

    龙擎渊虽然心疼梅雪凌，却也不是个拖拖拉拉、婆婆妈妈的，两根手指捏住金钗，一个用力，拔了出来。

    那一下剧烈的疼让梅雪凌颤了一下，虽然没有叫出声，唇也抿的极紧，脸色也变的苍白。

    “马上就好。”龙擎渊的心也跟着颤了一下，迅速往那冒血的伤口上倒了些药粉，等到血流止了，这才给她包扎起来。

    “谢谢。”梅雪凌笑笑，“有你在真好。”