    暗处跟从的楚航等人都是冷汗滴滴：我不是吃闲饭的，我没有偷懒，王妃嘴下留情！

    “那当然没有了，我不过这么一说。”安雪凌可不会坑楚航他们，义正辞严地说，“你的手下有一个算一个，全都是好样的，我要有这么一帮手下，可以整天躺着睡大觉了，哈哈！”

    说到后来，果断开始不正经。

    “我的就是你的。”龙擎渊难得说了一句情意绵绵的话，可因为一脸的冷酷傲娇，所以听起来不大对味儿。

    “别了，你安排给我的几个人已经足够了，他们是你带出来的，当然还是要听你的吩咐，我这名不正言不顺的，哪能使唤他们。”安雪凌其实很清楚，龙擎渊那帮手只对他忠心耿耿，自己毕竟不是他们什么人，拿着鸡毛当令箭什么的，最让人瞧不起了。

    龙擎渊也不多说：“不管有什么事，随时让人知会我就好，快到了，你睡一会吧。”

    “好。”

    一路送安雪凌回侯府，龙擎渊才离去，安雪凌累了两天，也撑不住了，回房睡一觉再说。

    正睡的香的时候，听到门外有人说话：“婉茹，雪凌回来了？”

    是安良弼的声音。

    “正在睡，我瞧着雪凌累坏了，让她多睡一会吧。”卓氏小声说道。

    侯府上下是直到桃叶等人来到侯府，说是大小姐让他们回来的时候，才知道别庄那边出了事，个个都很吃惊。

    安良弼当然没打算收留这些不能给侯府带来利益的人，不过听桃叶一说安雪凌的所做所为，以及王太子对她的赏识和特别照顾，越发高兴，这才让桃叶等人都留了下来，由卓氏安顿好。

    本来安良弼是想去别庄那边看看的，可又不想让王太子以为他是故意去套近乎，反正有安雪凌得王太子赏识，他也不急。

    “肯定是累坏了，都两三天没回来了，想必一直帮着治伤呢。”安良弼感叹道，“雪凌这孩子是越发的心善了，那些受伤的人跟她没有什么关系，她却能够如此相帮，叫人佩服。”

    安雪凌暗暗冷笑，父亲几曾说过这样的话，一听就太假了。

    卓氏的反应很平淡：“雪凌一向心善，她常说医者父母心，既然她懂医术，就要尽自己所能救人，否则于心不安。”

    安良弼听这话有点扎耳，但不好发作，打个哈哈：“是啊，雪凌在别庄这些年，倒真是懂事了不少，也幸亏有这些年的历练，她才脱胎换骨，要不然跟从前一样，浑浑噩噩，永远也成不了大气候。”

    卓氏皱眉，想要说些狠话，不过不想替安雪凌招来仇恨，就忍着没言语。

    “对了，婉茹，雪凌是什么时候有知天命的本事的，你可知道吗？”安良弼做了半天铺垫，最主要的是，是要问清楚这件事。

    别看灾难发生才两天，可关于安雪凌能知过去未来，有窥视天机之能的事已经传遍芙蓉国，无人不知，无人不晓了，这能够给安良弼带来多大的利益，不用想也知道，他怎可能不问清楚？

    卓氏摇了摇头：“这件事情我也不知道，不过我想雪凌年纪轻轻，哪有这样的本事呢，我想应该是凑巧吧。”

    以往女儿遭欺凌的时候，她盼着女儿能变的强大，可现在女儿越来越引人注目，她却更加担忧，因为女儿还没有足够的自保能力，却已经被注意到利用价值，她怎可能安心。

    “这怎么会呢，世上哪有这样凑巧的事。”安良弼不以为然，口气越发有些急了，“婉茹，我问清楚这件事，也是为了雪凌好，你可不要对我有什么隐瞒，难道到现在你不相信我吗？”

    “老爷说哪里去了，我怎么会不相信老爷，我早就已经……已经不想考虑那么多，只想雪凌和延之、湘竹能够平安，我也就放心了。”卓氏的语气仍旧很淡。

    “这个你就放心吧，我会好好照顾他们，我答应你的事，也一定会做到！”安良弼信誓旦旦地说，“等到黄道吉日，我就会恢复你的正室身份，这下你放心了吧？”

    “那就谢谢老爷了。”

    安雪凌知道母亲已经看淡了很多事，也就安了心，打开门出来：“母亲。”

    “雪凌，你起来了？”安良弼抢先一步过来，有点过于激动了，“怎么样，睡的好吗？饿不饿，我已经吩咐厨房做了你喜欢吃的菜，这就让人们摆上来？”

    “有劳父亲。”安雪凌不咸不淡地说一句，对卓氏说，“母亲，进来说话吧。”

    卓氏点点头，眼中有担忧，不过见安雪凌这样沉得住气，料想她有应对，也就没有多说。

    “这有什么，你是我女儿嘛，我替你安排是应该的。”安良弼赶紧跟进来，“雪凌，这些天你一直跟王太子在一起，都说了什么？”

    安雪凌正色道：“父亲，这话可不能乱说，我这两天一直帮着救人，哪里跟王太子在一起了？这要是让别人听到，产生误会，我浑身是嘴都说不清。”

    “这可不是我说的，很多人都看到了。”安良弼还得意呢，“雪凌，你这孩子也真是的，这么大的事，怎么能瞒着我呢，你早对我说，我也好给你安排安排，你年纪轻，没见过世面，万一把事情办砸了，岂不是白白浪费了大好机会，多可惜啊！”

    安雪凌眼神嘲讽，故做不解：“父亲在说什么？我瞒你什么了，你又要安排什么？”

    “雪凌，你故意跟我装糊涂是不是？”安良弼沉了沉脸色，又赶紧缓和下来，“我知道你是面子嫩，不好意思提，不过这有什么，男大当婚，女大当嫁，你有喜欢的人，我当然也会成全你，你放心吧，这件事交给我来安排。”

    卓氏忍不住问：“老爷，你弄清楚是怎么回事了吗，就口口声声说安排，你要安排什么？”

    “我自然有我的打算，婉茹，你怎么也这样跟我说话！”安良弼的威信和本事遭到母女俩的双双质疑，再想要装慈父，也不禁有些恼火，“这么大的事，没有我的安排，雪凌怎么可能嫁给王太子，她想的太简单了！”