    “婉茹，你这不会有事吧？赵秋容还会不会为难你，或者使什么计？”卓老夫人知道赵氏不是会善罢甘休的，百般的不放心。

    安雪凌代为回答：“外祖母不用担心，有我在呢，再说赵秋容做出这样的错事，也怨不得别人，她还有什么脸闹，不会有事的。”

    “雪凌，你是怎么知道安碧玉的身世的？”卓氏看起来很不安，“你真的听到……”

    “我讹赵秋容呢，母亲别想多了。”安雪凌笑了笑，没说实话，“至于四妹的身世，我也是无意当中知道的，原本没打算说出来，可四妹欺人太甚，我没忍住。”

    卓氏多看了安雪凌两眼，明显不怎么相信她的说辞，但也不好追着问。

    杨氏见安雪凌没有继续说家事的意思，也就不再追问，而是把卓氏叫到一边问：“婉茹，上次我跟你说的事，你跟雪凌提过了吗，她怎么说的？”

    卓氏有点尴尬：“这个啊，我跟她说过了，不过她……她不同意。”

    她倒是觉得把女儿嫁给自己侄子比较放心，可也看出来安雪凌心志极高，对卓承志也并没有男女之情，所以这事儿早说明白早好。

    杨氏很意外：“不同意啊，为什么，雪凌看不上承志，还是承志哪里不好，我让他改。”

    “不是，这……”

    “舅母，我一直拿表哥当亲哥哥一样，没有其他。”安雪凌已经听到杨氏的话，过来说道，“我很感谢舅母这样喜欢我，不过我不想嫁给表哥，还请舅母原谅。”

    卓承志没想到安雪凌会当着他的面拒绝的这样干脆，到底是下不来台的，脸涨的通红，说不生气那是假的。

    安延之忙劝道：“表哥，你不要生气，我姐姐虽然不嫁给你，可是还是很喜欢你的，我也很喜欢你，不是那种喜欢的，不能嫁给你，不能勉强的。”

    卓承志哭笑不得，也气不起来了，一捏安延之的鼻子：“就你知道！”

    “我当然知道啊，嫁给不喜欢的人，是不会幸福的。”安延之一本正经地说，“你看我母亲——”

    “延之！”卓氏更加尴尬了，脸色一沉，“说什么呢，你小小年纪不学好，竟说这种没出息的话！”

    安延之吐吐舌头，并不害怕，心道本来就是嘛，姐姐都告诉我了。

    母子三人这一说，杨氏和卓承志也不好再说什么了，气氛有点尴尬。

    “小姐，王爷到。”暗处的秦峥用“传音入密”说一句。

    安雪凌这个无奈，都想拍自己脑门了：今天是母亲抬正室的日子，这家伙来凑什么热闹！

    不过好在心爱的人还记得自己的话，现在不公开两人的关系，知道让下属通报一声，要是直接闯进来，自己不是也干瞪眼嘛。

    “母亲，我出去一趟，你陪外祖母和舅母说说话。”安雪凌告个罪，来到外面。

    杨氏这才道：“婉茹，雪凌是不是有喜欢的人了，她出去做什么？”

    正说着话呢，忽然就出去，这不是太奇怪了吗？

    卓氏摇头：“可能有什么事，我也不大清楚。”

    其实她知道，因为女儿告诉过她，有了喜欢的人，不过当着大嫂和侄子的面，这话还是不要说的好。

    安雪凌刚准备回自己院子，眼前人影一闪，龙擎渊就现了身，她吓了一跳：“谁叫你出来的，快回去！”

    这院子里虽然人不多，可还是会有人经过，万一被看到怎么办？

    龙擎渊哼一声：“我没那么见不得人！”

    每次都弄的他跟作贼似的，虽然他明白小女人的心思，可这么偷偷摸摸的，就是很不爽好吗？

    安雪凌还能怎么样，顺毛摸呗：“我不是这个意思，你也知道今天是什么日子……你知道今天是什么日子吧？”

    好像侯府这些事，这家伙从来没放在心上吧？

    龙擎渊又哼一声：“知道。”

    “所以你还是不要露面的好，我舅母想让我嫁给我表哥——”

    喀嚓，龙擎渊把手指掰的很响。

    “我当然不答应了，你别乱来！”安雪凌赶紧攥住龙擎渊的手，“我舅母他们不知道我非你不嫁嘛，他们是无辜的，你可别动他们！”

    就舅母表哥他们那点略等于无的修为，可经不起这家伙一根手指头。

    龙擎渊似笑非笑：“无辜？”

    被小女人这样维护的，就不无辜。

    安雪凌一拍脑门，就知道这家伙心眼小，爱乱吃醋，可没想到连这种干醋都吃！“别把我想成水性杨花的女人成不成，我既然认定了你，就只跟你，你这样弄的我很没面子哎！”

    龙擎渊狠狠吻住这张喋喋不休的小嘴。

    安雪凌仰着头，温顺回应。

    一吻结束，两人之间的情意更加浓的化不开，安雪凌说话都是瓮声瓮气的：“你今天来有什么要紧事吗？”

    “皇上已经知道你预言天灾之事，可能会召见你。”龙擎渊眼底有锐色闪过。

    “龙跃国皇上？”安雪凌十分意外，“我的名声现在传的这么响了？”

    连主国的皇上都知道她，这该有多荣幸！

    当然这也绝不只是好事，到时候她但凡哪句话答的不对，或者龙跃国皇上就像芙蓉国王上一样的心性，容不下她，对她下起手来，只怕会更狠。

    “少贫。”龙擎渊轻敲安雪凌的额头，“你心里有数就好，到时候有我。”

    安雪凌心里现在有数没数不说，反正是够甜的，抿着唇应一声：“我知道了，这点小事，你让手下传个话就行了，何必专门跑一趟。”

    “得便宜卖乖。”龙擎渊低笑，“我来是为谁。”

    “我不知道你是为谁。”安雪凌撒起娇来，自己都觉得脸红。

    “再说一遍。”

    “我不知道……唔……”

    卓老夫人一家很快离开，嘱咐卓氏如果有什么事，就知会他们一声，好歹有娘家人来帮衬着，免得被赵氏再欺负下去。

    赵氏母子几个被赶到后院后，就一直没有动静，似乎是认了命，不愿意再争了。

    安雪凌忙了一天，也累了，早早上床歇息，脑子里想着龙擎渊，睡着的时候，嘴角都是带着笑的。