    “多谢王爷，不过王爷不要过于消耗元力，万一待会有仗要打呢？”安雪凌抽了一下手，抽不动，无奈道，“就算不用打架，可王爷才刚刚耗尽元力，补回来也不容易，别浪费了。”

    为了帮她度劫，龙擎渊用全部元力结起“九州印”，这才过去几天呢，肯定还没有完全复原呢。

    “安静点。”龙擎渊低低地叱一声，手上却并没有松劲。

    安雪凌吐吐舌头，心里说一句“霸道男人”，不过也知道现在是非常时期，不是跟他闹的时候，即全神贯注，看着寒潭那边。

    原本平静如死水一样的潭水如今却慢慢起了涟漪，仿佛有什么正从水底升起，水波一圈圈荡开，由小变大，由细变粗，越来越急促。

    安雪凌光是看着，就有种喘不上气来的感觉，更是有种非常不好的预感，好像有种力量正在拉扯着她体内的元力，就像上次遇上桀魔兽时一样，她有些慌了，小声道：“王爷，我觉得不大对劲，要不我们先离的远一点？”

    倒不是说她担不起事，而是她知道如果现在的情形跟上次遇上桀魔兽时一样的话，她是完全应付不了的，万一龙擎渊再次用元力结印来保护她，很可能因为不堪元力的流失而筋脉丹田受重创，难以恢复，她于心何安？

    龙擎渊并没有察觉到太大的危险，也不知道安雪凌此时的感觉，回头看她一眼，又回过头去：“不用太担心，血妖龙不会主动攻击人类，咱们现在还离的远，先看看再说。你很冷吗？”

    这是他唯一能想到的，所以他说着话，又把一股更深厚的元力送进安雪凌体内。

    “不是！”安雪凌赶紧阻止，“王爷，你不要浪费元力了，我的意思是——”

    “哗啦”，寒潭当中忽然蹿起巨大的水柱，那样强劲的力量简直不亚于石破天惊，一条血红色的龙冲天而起，发出近乎凄厉的叫声，只一瞬，就向着龙擎渊和安雪凌藏身的地方，急冲而来。

    因为血妖龙感应到了一股强大的、醇厚的力量，这力量只要能够为它所用，它将立刻飞升，这对修炼了数千年的它来说，可遇不可求，它怎可能错过？

    不好！

    龙擎渊这才吃了一惊，一扯安雪凌：“走！”

    血妖龙的速度根本不是世人所能想像，何况两人所处的位置离寒潭也并不算远，几乎是眨眼间，血妖龙就已经飞扑而至，巨大的爪子向着安雪凌抓了下来！

    龙擎渊甚至都来不及召唤出苍羽龙，血妖龙带起的水花就已经溅到了两人身上，眼看它巨大的爪子已挨近安雪凌，他猛一振臂，七绝鞭已出手，“啪”，正中血妖龙的爪子。

    血妖龙满以为胜券在握，根本没防备会被打，加上它身躯庞大，反应就慢一些，一不留神，被七绝鞭打中。

    要知道七绝鞭是上古神器，本就专门克制魔兽，加上龙擎渊是全力为之，这一鞭的威力，足以开山裂石，血妖龙痛的发出尖锐的厉吼，被彻底激怒，暂时放弃安雪凌，攻向龙擎渊。

    “王爷小心！”安雪凌心里懊恼万分，又是自己连累了王爷，她身体里这股力量到底怎么回事，为什么这些魔力非凡的魔兽只要看到她，就恨不能把她吞吃入腹？

    她修为低，也没有什么称手的兵器，只能用夺魄刀攻过去。

    “闪开！”龙擎渊脸色发青，怒叱一声。

    就凭小女人这点本事，还想对抗血妖龙，怎么死的都不知道！

    他甩开七绝鞭，道道鞭影令人眼花缭乱，血妖龙一时也近不了他的身，但他被血妖龙庞大的身躯团团围住，想要脱身，也绝非易事。

    安雪凌看了看这局势，果断地躲到了一块岩石后。

    她修为太低，这种情况下唯有保全自己，龙擎渊才能心无旁骛地跟血妖对战，否则两人都得死。

    当然她也并不只是躲起来，而是一直盯着血妖龙，看能不能找到它的破绽或者死穴，一击而中。

    龙擎渊这才稍稍放心，强攻几招，召唤出苍羽龙，飞身而上，往安雪凌那边飞过去，伸出左手：“上来！”

    安雪凌才要伸手，忽地脸色大变，喝道：“小心！”

    血妖龙竟张嘴喷出黑色的汁液来，攻向龙擎渊。

    同为龙族，苍羽龙当然知道血妖龙喷出的汁液有剧毒，不待龙擎渊有什么指令，它已腾空而起，直入云宵，躲了过去。

    安雪凌就没那么幸运了，血妖龙飞行时，引起气流很大的震动，她脑子里嗡嗡响，连身体平衡都难以维持。

    血妖龙的目标本来就是安雪凌，所以也并不去追苍羽龙，而是猛一甩尾巴，打向安雪凌藏身的那块岩石。

    巨大的力量袭来，安雪凌不及细想，飞身后退，夺魄刀同时出手，猛划向血妖龙，然后，她感到了阻力。

    随着类似裂帛声而来的，是暗红色的、温热的血液，兜头洒下。

    血妖龙发出惊天动地一样的痛叫声，被夺魄刀所伤，绝不是一般兵器所能比的，它痛的发疯，更是气的发疯，尾巴狠狠甩了回来：人类，去死！

    安雪凌其实也没想到真的会伤到血妖龙，血洒下，她反而愣住，没加的当儿，正被血妖龙甩回来的尾巴扫中，顿时如同坠毁的飞机一样，身体急速飞了出去，扑通一声，掉进了寒潭。

    那一瞬间，安雪凌是完全没有意识，也无法思考的，酷寒的潭水冷入骨髓，冷的她甚至都感觉不到被血妖龙打中的痛，浑浑噩噩的，不知今夕何夕，一直往下沉去。

    “安雪凌！”龙擎渊命令苍羽龙飞回来，刚好看到安雪凌掉入寒潭，他一声大喝，不假思索地从苍羽龙背上急跳而下，扑通，也进了寒潭。

    苍羽龙发出清脆的叫声，俯冲而下，随后进去。

    不一会儿之后，潭面恢复平静，像是什么都没发生过一样。

    血妖龙掉落在刚刚攻击安雪凌的地方，体型迅速缩小至只有两丈来长，尾巴上的伤口还在不断地流出血来，它无力地趴着喘息，连回到寒潭的力气都没有。