    “放开！”沈王后用力把东陵锐推开，一掀被子，顿时发出惊天动地一样的尖叫声。

    安雪凌暗暗苦笑：这一关我不找燕王，还是过不了吗？

    自己是不是真的这么没用啊，每到生死关头，就必须让燕王出面，说好了不做他的累赘，可现实却总啪啪打她的脸，也是没谁了。

    “是你！”沈王后尖叫过后，猛地想起什么，回头一指安雪凌，厉声道，“是你杀了王上是不是？”

    “王后，臣女没有！”尽管沈王后肯定听不进去，但安雪凌还是尽力替自己辩解，“臣女是来替王上诊脉的，又怎会在众目睽睽之下杀了王上，臣女没有！”

    “你承认了！”沈王后非常会抓“重点”地怒斥，“你一直就想杀了王上，现在终于找到了机会，借给王上诊脉的机会杀了他！”

    安雪凌都想撞墙了：“王后，臣女没有……王后请看这刀，是王上自己的，臣女进宫之前，都是搜了身的，身上怎么可能带有利器？”

    “就是啊，母后。”东陵锐赶紧道，“这匕首是父王自己的，并非安雪凌所有。”

    沈王后看了看那匕首，也承认这一点，但还是不肯松口：“就算刀是王上自己的又如何，你要杀王上，根本不必自己带兵刃！”

    “臣女没有杀王上——”

    “不是你杀的，难道王上还是自己杀了自己不成？”沈王后怒道。

    东陵锐心中一动，立刻道：“回母后，正是如此。”

    “什、什么？”沈王后一呆，接着更怒，狠狠推了东陵锐一下，“锐儿，你怎么还是这么糊涂，非要护着这妖女做什么？王上怎么会自己杀了自己，你……”

    “回母后，是这样的。”东陵锐心中有了主意，也就不慌了，“父王近日一直受病痛折磨，难以安眠，曾经几次说想要求个解脱，母后也知道，不是吗？”

    沈王后的表情有些松动：“是又如何，王上疼痛起来，不过是说些气话，怎么可能真的寻死。”

    “可是父王现在越来越痛，已经不能忍受，每次都会疼到神智混乱，昨天还打碎药碗，碎瓷划伤了自己，今天父王疼起来，把黎公公都给打昏了，儿臣冲进来时，父王已经……”

    “这、这怎么可能……”沈王后身心大乱，看看躺在地上昏迷着的黎公公，已经有些相信了。

    “儿臣也万万没有想到啊！”东陵锐落下泪来，这悲伤当然是真的，“儿臣不想让父王死，所以才急让人传了安雪凌进宫，想着她或许有办法救醒父王，可是……”

    安雪凌极快地看了东陵锐一眼，说不出的感激。

    自己一再拒绝他，他不但不记恨，在这样危急的关头，不惜编造谎言，也要把自己撇干净，这份恩情，她欠大法了。

    “安雪凌，你有没有办法救醒王上？”沈王后这回是真的信了，急急道，“你不是会炼丹吗，你的丹药能不能救王上？”

    安雪凌摇头：“王后恕罪，臣女现在只能炼初级丹药，中级偶尔能成功，可是要救醒王上，非仙级的回春丹不能，臣女实在无能为力。”

    事实上回春丹她有，但光世帝已经是油尽灯枯，即使吃了回春丹，也只能是“回光返照”，根本延长不了多久的寿命，说难听点，给他吃回春丹，也是白白浪费一颗仙级丹药而已。

    沈王后当然也知道仙级丹药不是那么容易炼的，听安雪凌的话虽然失望，却并没有生气的意思，眼泪哗哗往下落：“王上，你怎么这样傻，王上……”

    “母后要保重身体。”东陵锐哑着嗓子劝，“皇妹才过世，父王又驾崩，母后一定要撑住，儿臣还要母后多多提点呢。”

    沈王后止住哭声，眼神变的坚毅：“不错，本宫不能倒下，芙蓉国更不能有事！”

    光世帝一驾崩，所有人都盯着王位，虽说东陵锐的储君之位始终稳固，但难保不会有野心勃勃之人要来争一争这王位，所以不能大意。

    安雪凌知道自己应该回避了，施礼道：“王后，王太子，臣女是否先行告退？”

    东陵锐看向沈王后：“母后，雪凌姑娘是无辜的，儿臣送她出去？”

    “去吧。”沈王后神情冷了下来，“安雪凌，虽然你没有谋害王上，不过此中利害，想必你也清楚，在外不可胡言，否则本宫不会饶了你，知道吗？”

    “是，臣女谨记王后训诫。”安雪凌恭敬地道。

    “走吧。”东陵锐把安雪凌带了出来。

    离开显阳殿一段距离，安雪凌对东陵锐单膝跪地：“多谢王太子相求之恩，臣女没齿不忘！”

    她生平最讲究的原则就是受人滴水之恩，当涌泉相报，更何况东陵锐对她是救命之恩，否则倒霉的不只是她，连长信侯府都不能幸免，这份大恩，她是一定会报的。

    话说回来，光世帝苦心安排这一切，就是要自己死，结果王太子却把自己给护了下来，若是光世帝在天有灵，一定会被王太子给气的……活过来的。

    “起来吧。”东陵锐扶起安雪凌，不胜疲惫的样子，“本宫知道你是无辜的，不过事出突然，本宫也差点不能妥善处理此事。你放心，黎公公本宫会安排好，不会让他乱说的。”

    安雪凌还能说什么，对东陵锐只剩了感激：“多谢王太子。王太子，恕臣女多言，王上驾崩，王太子登基，可有什么阻碍吗？”

    朝廷的事，她毕竟了解的不是多么透彻，只知道东陵锐平时还是挺有声望的，不过他有几个王叔，向来与他不怎么亲近，说不定会借机生事。

    东陵锐的脸色更加不好，但并没失了气势：“本宫自有主张，你不必多问了。”

    安雪凌低头：“是，臣女多言了，臣女先行告退。”

    “等等。”东陵锐却忽然叫住安雪凌，表情有点不自然，“雪凌姑娘，你可知道芙蓉国每次王位更替，龙跃国都要派人前来吗？”