    “前面没有阻碍，王爷放心走就是。”安雪凌忽然道。

    龙擎渊一愣：“你能看到？”

    “能啊。”安雪凌随口道，“看的很清楚。”

    龙擎渊猛地回头，惊见安装的眼睛居然发出淡淡的绿光，就像妖魔的眼睛一样，他心中一凛，眼里竟现出杀机。

    “怎么了？”安雪凌吃了一惊，“王爷，你——”

    自己哪句话说错了吗，还是犯了王爷忌讳，他怎么忽然就对自己动了杀机？

    “你一直能在黑暗当中视物？”龙擎渊很快敛去杀气，转身继续往前走。

    “以前？好像没有，最近吧，开始修炼以后。”安雪凌的心跳的有点快，不知道为何，她觉得刚才那一瞬间，龙擎渊的确是想杀了她的——就因为她能在黑暗当中视物吗？

    龙擎渊沉默一会，才道：“不要让人知道。”

    “知道什么？”安雪凌感觉自己自从掉进寒潭后，大脑就有点短路，总是听不明白龙擎渊的话。

    “你的眼睛！”龙擎渊恼火低喝。

    如果被人知道，安雪凌有一双魔兽一样的眼睛，即使她并没有恶念，也一定会引人非议，甚至被人所伤害，后患无穷。

    “哦。”安雪凌眨了眨眼，“我的眼睛有什么不对吗，我知道有些人天生能在黑暗当中视物，这也算是天赋异禀吧？”

    “禀你个头！”龙擎渊骂的很接地气，回头按住安雪凌的肩膀，把她按在墙壁上，“看着我的眼睛！”

    安雪凌有点发懵，才要问看什么，却赫然在龙擎渊的眼睛里，看到自己闪着绿光的眼睛，她大惊失色：“我——我是妖魔？！”

    难道她心里住着一个魔兽，她体内这股强大的力量就是魔兽的力量，所以才引的这些魔兽趋之若鹜？

    还有比这更操蛋的事吗？

    “你不是。”龙擎渊却非常镇定地否定安雪凌的结论，“你体内的力量并不邪恶，相反，这力量应该是封印着什么，所以你的灵根才一直不显。之前我们不是说起过，你体内的力量，应该是龙神之力。”

    “所以，白漠一定知道什么了？”安雪凌骤然想起当时龙擎渊为她打通筋脉时，白漠的反应，一阵心惊肉跳，“他到底是什么人，为什么会知道那么多？”

    她始终觉得，冥冥之中与白漠有某各关联，但却不得其门而入，这感觉让她无所适从。

    当然，她对龙擎渊也有种莫名的熟悉感，仿佛两人上辈子就认识一样，但这感觉是不一样的，反正她说不清楚，只能自己体会。

    话说回来，如果她体内真的是龙神之力，是不是可以打开龙阙鼎，利用它来修炼什么的呢？

    好期待。

    “他的身份不一般，我还没有查到，不过有一点你说的对，他不会害你。”虽然得出这个结论，让龙擎渊很不爽，但他行事向来光明磊落，一就是一，二就是二，不会因为自私妒忌之类，颠倒黑白是非的。

    “我早说过的嘛，是你一直怀疑白漠。”安雪凌深感安慰，可是再看看自己绿色的眼睛，又不淡定了，“可是我……”

    “暂时不会有事，你别急。”龙擎渊摸摸安雪凌的脸，安慰道，“你的灵根没有问题，可能有些事情，还不到你知道的时候，总之你修炼的时候加倍小心，若有什么不对，立刻停止，不要勉强，不会有事。”

    “好，我知道了。”如此情形之下，安雪凌想多也没用，只能走一步看一步。

    “走吧。”龙擎渊转身往前走，又把安雪凌推到前面，“你走前，别浪费你的眼力。”

    安雪凌“噗”地一下笑出来，心情顿时大好：“不容易呀，王爷这样的高冷人设，也会说笑话了。”

    龙擎渊不解：“什么人？”

    “没事。”安雪凌自己笑的肩膀直抖，现在跟龙擎渊熟了，她总不小心就说出太前卫的话，惹他听不懂。

    龙擎渊哼一声，每次小女人笑的那么奸诈，就准没好事，等出去了，一定要好好“拷问拷问”她，这些乱七八糟的话，她到底哪学来的，女儿家不学好，学这些，哼！

    再往前走了一小会，安雪凌忽然停下来，小声警惕地说：“有动静。”

    “我听到了。”龙擎渊把安雪凌拉到自己身后，“跟着我，别乱来。”

    安雪凌表示无奈，自己是个包袱吗，被龙擎渊扯过来拉过去的。

    “有块大石，有缝隙。”龙擎渊用手摸了摸，并不湿，“声音是从外面传进来的，似乎是鸟叫。”

    “鸟叫？到世外桃源了吗？”安雪凌脑子里骤然浮现出“初极狭，才通人，复行数十步，豁然开朗”的古文来，异常兴奋。

    龙擎渊从缝隙里往外看了看：“外面应该别有洞天，你往后点，我来推。”

    安雪凌往后退了两步，非常郁闷。

    修为的高低差距就是这么现实，她什么忙都帮不上，刚刚还连累了龙擎渊，要不是他有灵兽，修为又高，一般不会有生命危险，她得自责死。

    必须加紧修炼了！

    就在她给自己加油打气的时候，龙擎渊已经运起元力，将那巨大的石头给推开。

    仿佛年久失修的大门忽然被打开一样，石块摩擦地面，发出叫人卧槽的“吱吱”声来，刺激着两人的耳膜，特别难受。

    好在不一会儿，石块就推开了，一缕阳光先洒了进来，暖暖的，很舒服。

    “哇，重见天日了，重生的感觉真好！”安雪凌非常惊喜，从龙擎渊胳膊底下伸出头去看。

    只要有阳光的地方，就一定有出路，所以，他们一定能离开这里。

    龙擎渊低下头来看安雪凌，忍俊不禁：“重生？”

    “刚刚从鬼门关走一遭，不就是重生嘛？”安雪凌被眼前的美景惊呆，“啊，这里……”

    外面非常广阔，一眼望不到边，入目全是花草树木，花香随风而来，令人心旷神怡。

    有叮叮咚咚的水声隐约传来，不时有鸟儿蝴蝶飞过，静谧美好，这不是世外桃源是什么？

    “这里应该不是寒潭底，我们被冲到了其他的地方。”龙擎渊走出洞口，也觉得很舒服。