    “多谢……”熟悉的气息钻进鼻子里，安雪凌皱眉，“是你？”猛地又想起自己这会儿是乔装改扮的，装模作样地道，“有劳公子，老朽自己可以，请请。”

    不是把话说的很清楚了吗，他还跟着她干什么？

    别告诉她，在这碰上，是巧合。

    龙擎渊冷哼一声：“还装？”

    真当她打扮成个老头子，自己就认不出她？

    就这双一看到他，就像见了无赖一样的眼睛，她就算化成灰，他也认得。

    安雪凌干咳一声，居然没瞒过他！“是你呀，好巧，你要拜佛是吧？去吧去吧，寺里没什么人，你请便。”

    说完转身就走。

    手腕忽然被扣住，身体被一股大力扯的向后，再次用背，撞进了他怀里。

    “你差不多一点！”安雪凌怒了，挣几下没挣开，掐他环在她腰上的手，“我现在是男人！”

    而且还是个老头，被人看到他们两个这么缠绵，会不会太惊悚了点。

    “装男人，你还差的远，”龙擎渊在她耳边低语，“而且，本座觉得你这个样子，太碍眼。”

    手一动，扯掉她帽子，抽掉她束发的布巾，满头乌云秀发，瀑布般倾泻而下。

    说起来原主被常年虐待，营养不良，身体虽瘦弱，可这头发却长的极好，极腰长，乌黑浓密。

    之前原主性情使然，饭都吃不上，哪有心思打理头发，故整天都是乱乱的，脏脏的，看不出什么。

    现在的安雪凌却是个爱干净的，当时用了六盆水，才把头发洗干净，打理整齐。

    这头发，拍任何洗发水，都不用加“duangduang”的特效。

    就是这么天生丽质，没办法。

    “你……”安雪凌气的踩他脚，“你是整天闲的蛋疼吗？”

    巴巴跑来上演一出“英雄救美”，他是有多无聊？是不是炫酷狂拽的总裁式男主，整天都没事情做啊？

    再说了，她现在还粘着胡子，脸上也戴了人皮面具，忽然顶着一头大长发算怎么回事。

    龙擎渊拧眉：“你说什么？”

    什么疼？

    “……”安雪凌用力挣扎，“我跟你话不投机半句多，也没打算求你，放开！”

    龙擎渊不屑地道：“你是想治好郡守的病，就不用嫁给他？”

    亏她想的出这样的法子！

    不过据手下回禀，她从来就不会治病，不怕一个不慎，把郡守给治死，被问罪？

    “原来跟踪我的人，是你派来的，”安雪凌淡定了，“你是想着我如果不想嫁给郡守，就一定求你帮我推掉？”

    龙擎渊不置可否。

    看这女人淡然镇定的模样，或许真的有什么办法能帮郡守治病，自己低估她了。

    不过，越是这样才更有趣，他龙擎渊看对眼的女人，怎么可能是简单无能之辈。

    “那你想多了，亲，”安雪凌拍拍他的手，“我做事自有我的方法，也用不着跟你解释，咱俩不熟，放手。”

    龙擎渊忽然打横抱起她。

    “啊！你——”身体猛地后仰，安雪凌本能地抱紧他的脖子，又赶紧松开，“你干什么，快放我下来！”

    山上香客虽然不多，可也三三两两往上走，见一个戴面具的男人抱着个满头黑发的白胡子老头，全都惊的差点滚下山去。

    这……

    龙擎渊威胁道，“你再乱动，本座就把你脱光！”

    “你——”

    “本座不打诳语。”

    安雪凌怒而不屑：“你是出家人吗？不打诳语，切，我还慈悲为怀呢。”

    龙擎渊哑然失笑。

    每次只要看到她，他总会无法控制自己的情绪，要么被她气个半死，要么忍不住要笑。

    这在以往，是从来没有过的事，能够影响到他情绪的人，只有她。

    安雪凌没再挣扎。

    因为她发现，右腿疼的厉害的时候，有人抱着走，感觉很不错。

    她仰起头，看到他鼻子以下的半边脸，薄唇抿着，透着冷漠和坚毅，脸上皮肤不错，这么近距离看，都没有瑕疵。

    “看什么。”龙擎渊低头，迎上她亮晶晶的黑眸，心里又是莫名触动。

    她总给他似曾相识的感觉，真是奇怪了。

    “看你到底是谁。”安雪凌去摸他脸上的面具，“我想看看……”

    “你敢。”龙擎渊声音没什么变化，可透出的凌厉，却让人心惊。

    安雪凌撇嘴：“不看就不看，你求着我看，我都不看。”

    装神弄鬼的，以为她真猜不到？

    那天醒来后所处的地方，绝对不是普通之地，寒气虽重，元力却充沛，她虽然不能修炼，这一点，还是能感受到的。

    这男人的下属都称他为“宫主”，如果她没猜错，那地方就是龙跃国的修炼圣地——无华宫，这男人就是宫主。

    从来没有人知道，至少她不知道，无华宫的宫主叫什么名字，只知道他修为高绝，喜怒无常，六亲不认，手段残忍，总之所以类似的词汇放在他身上，都不为过。

    原主跟无华宫主根本从来没有过交集，连想都没有想过，却没想到自己穿越而来，遇上的第一个麻烦人物，就是他，这也太……狗血了。

    如果他真的是无华宫宫主，也太颠覆自己的三观，说好的喜怒无常、六亲不认呢？

    呃，似乎是有一些，但他这样的人，怎么可能对自己感兴趣？

    想那无华宫是龙跃国的修炼圣地，而芙蓉国却是隶属于龙跃国的小国之一，怎么想，他也不可能是凑巧路过这儿，难道是故意来找自己的？

    原因呢？

    龙擎渊并没有生气：“现在还不是时候。”

    她还太弱小，很多事情，还是不知道的好。

    我才不问，什么时候是时候呢。安雪凌假装没听见。

    龙擎渊又想要笑：“真的不要本座帮忙？”

    郡守生病之事，他也知道，御医都治不好的病，小女人凭什么。

    “不需要。”安雪凌回答的斩钉截铁。

    龙擎渊沉默。

    安雪凌觉得，身上越来越冷，卧槽这男人不会要把她冻成冰棍吧？

    到离别庄不远的地方，龙擎渊将她放下，身形闪了几闪，即消失不见。

    “显摆什么，修为高了不起吗？”安雪凌好歹是松了一口气，就怕他有进一步的动作，自己抵抗不了。

    站着活动了一下腿，她觉得还好，慢慢进去。