    梅俊楚刚好从外面进来，与梅雪凌在门口处一下走了个面对面，他一个闪身让开：“雪凌，你要去哪？”

    “去找八妹。”梅雪凌匆匆说一句。

    “你也去找八妹？”梅俊楚愣了一下，赶紧说，“我正要问你，八妹急匆匆从偏门出去，要去哪？”

    梅雪凌心道原来大哥刚好看到了，倒是省得多说：“我也不知道，不过八妹可能有什么不好的事，咱们去看看！”

    “不好的事？什么？”梅俊楚莫名其妙。

    “希望是我想多了，没时间解释，快点走！”梅雪凌急急跑出去。

    梅俊楚只好跟上。

    梅玉莲是被逼的没有办法了，才不得不找心上人帮忙的。

    原本她是想着，梅雪凌能够劝的唐昭然改变主意，与她解除婚约，她就可以让心上人来提亲，一偿心愿。

    结果没想到会是现在这样的结果，可她绝不可能嫁给别人，昨日为了不嫁，她还将梅雪凌给推了出去，自己心里也知道，姐妹之间，有了仇怨了。

    所以，除了心上人，没有谁能够帮她。

    来到约定的茶楼，梅玉莲佯装无事，左右看了看，无人注意，这才上了二楼。

    少顷，梅俊楚和梅雪凌一起进来了。

    “八妹是来见什么人吗？”梅俊楚猜测着，“不会是要跟唐世子私底下商谈吧？”

    “应该不是，”梅雪凌摇头，“八妹根本就不愿意唐世子。”

    “那会是谁？”

    “上去看看。”

    “好。”

    店小二是认得两人的，恭恭敬敬地过来招呼，梅俊楚摆手让他退下，与梅雪凌轻轻上了二楼。

    梅俊楚一个雅间一个雅间地听过去，动静都不对，而梅雪凌只要动起元力，凭着她超强的五感，已经准确知道梅玉莲在哪间，不过为了不引导起梅俊楚的猜忌，她并没有急于过去。

    “这里。”梅俊楚在最后一个雅间门前停下来，对梅雪凌招招手，用嘴形说了一句。

    梅雪凌轻步过去。

    “你确定没有人看到你吗？”略有些沙哑的男声传出来，听声音年纪应该不大。

    梅俊楚瞪大眼睛，一脸的不能相信：“是他？！”

    “谁？”梅雪凌听这声音当然是陌生的，她毕竟才来京城没多久，认识的人不多，不过看大哥这反应，此人绝对不是大哥希望在这遇上的。

    “丞相穆宏深之子，穆欣荣！”梅俊楚咬牙低声，眼里是浓烈的恨。

    穆欣荣今年二十有二，在朝任工部侍郎，是正三品的官，年纪轻轻就位居高官，可谓年轻有为。

    梅俊楚与他同朝为官，对他当然很熟悉，尤其是他这嗓音十分独特，极容易分辨。

    “他怎么了？”梅雪凌有种很不好的预感，看大哥这样，丞相府跟梅府似乎有过节，甚至是仇怨？

    “他害死了我们的表妹蓝漪！”梅俊楚咬牙切齿地说，“他跟蓝漪订有婚约，没等成亲就毁了蓝漪清白，害的她自尽而亡，梅府和蓝府都没有忘却这仇恨，八妹竟然——”

    他所说的蓝漪正是他生母哥哥家的女儿，当年的事，也说不清楚到底是蓝漪自愿，还是被强迫，总之事情闹开后，人人都戳着她脊梁骨骂，她受不了那种屈辱，自尽身亡。

    自那以后，梅蓝两家与丞相府就誓不两立，所以梅俊楚再也没想到，八妹居然会跟穆欣荣偷偷见面，而且明显不是第一次了。

    “真的是他？大哥没听错？”梅雪凌有种想把梅玉莲掐死的感觉。

    她早猜到梅玉莲是因为有了喜欢的人，才那么反对嫁给唐昭然，却没想到事实竟然这样狗血。

    “当然没听错，就是他！”梅俊楚愤怒的要吐血，“八妹简直要气死我，她——”

    “大哥，先别急，”梅雪凌轻声说，“说不定八妹并没有到这间来，或许是我们看错了，再听听。”

    她话音才落，梅玉莲的声音就响起来：“没有人跟着，我今天是一个人出来的，你放心。”

    梅雪凌还能说什么？

    “那就好，你急着见我做什么？最近梅府非议太多，若是这时候被人看到我们见面，总是不好。”穆欣荣声音很平和，仔细听，也能听出些情意来。

    “我也是没有办法！”梅玉莲的声音里，则带了哭腔，“昨日唐昭然过府，说是明年二月里就要迎娶我过门，三姐又不肯帮我，我实在不知该如何，才来找你，欣荣，你帮我想想办法，我不能嫁给唐昭然，这辈子我只要嫁给你！”

    梅俊楚紧紧攥拳，眼睛都要瞪出眼眶，这就是他的好妹妹，当初口口声声说要替蓝漪报仇的好妹妹！

    “我一直在想办法，可是这件事真的很麻烦。”穆欣荣听起来也很苦恼，“你若是硬要退婚，名誉必然受损，要想解除婚约，各自嫁娶，唐世子又不肯，他自己又没有错处，这……”

    “我知道让你为难了，可是我真的没办法……”梅玉莲低低哭起来。

    “你别哭，我正在想办法，”穆欣荣柔声安慰，“为了你，无论怎样我都愿意，不过唐世子这次立了功回来，皇上对他大加封赏，还有要重用之意，这个时候，我实在不宜与他起冲突。”

    “那我怎么办？”梅玉莲终于痛哭失声，“没有人能帮我，只有你了！欣荣，你知道我只喜欢你，我根本不想嫁给唐昭然！你帮我想想办法，欣荣……”

    “玉莲，我——”

    通，梅俊楚终于听不下去，一脚把门踢开，厉声喝道：“梅玉莲，你要不要脸！”

    “啊！”梅玉莲尖叫一声，本能扑进穆欣荣怀里，“谁！”

    穆欣荣抱住梅玉莲，吃惊之余，看到是梅俊楚，更加尴尬，立刻将梅玉莲推开，站起来，手足无措：“俊、俊楚兄……”

    梅雪凌冷眼打量他，身材不算高，圆脸，相貌一般，心中不禁替唐昭然不平：穆欣荣比起唐昭然，真是差的太远了，八妹究竟看中穆欣荣哪一点，不会因为他正三品的官职吧？

    “大哥，三姐妹，你们……”梅玉莲被穆欣荣推开，好险没摔到地上，不过兄妹三个在这样的情形下见面，她更知道自己的所做所为有多不合时宜，心虚地厉害。