    好在这次并没有再掉进水里，而且很快就到底了，虽然地面并不是特别硬，可这样硬摔下来，安雪凌还是给摔的七荤八素，浑身都疼。

    再看看旁边的龙擎渊，毕竟修为高，虽然事出突然，可落地却仍然很潇洒，站的很稳，只不过他没来得及抓住安雪凌，看她摔的这样狼狈，笑的很幸灾乐祸。

    有什么好笑的。安雪凌嘀咕一句，拍打着身上的灰尘，心道这里的机关虽然并不高明，却挺实用的，把她和龙擎渊耍的团团转。

    “哈哈哈……”有人在大笑，“快三百年了，终于等到了活人，哈哈哈……”

    “什么人？出来，不要装神弄鬼！”安雪凌大喝一声。

    “装神弄鬼？我本来就是鬼，有什么好装的。”

    安雪凌侧耳细听，这声音果然十分苍老，而且虚无缥缈，仿佛隔着万水千山一样，有种随时可能会消失的感觉。

    苍默离眼神冷冽，全神戒备。

    “你到底是什么人……什么鬼！”安雪凌却并不感到恐惧，相反，她很好奇，一个三百多年的鬼，会是什么来头？

    天机老人？

    “你们看到那些丹药，难道还不能猜出我的身份，真是笨啊！”天机老人叹了一声。

    安雪凌惊喜道：“啊，你真的是天机老人？前辈好，前辈怎么会在这里三百年的，前辈真的是鬼？”

    龙擎渊用“……”的眼神看着安雪凌，碰到鬼还能这样兴高采烈的，也只有安雪凌了吧？

    “因为我死的冤，死的不甘啊！”天机老人愤恨道，“我一生只交过一个朋友，却被他出卖，死无全尸，我的魂魄带着强烈的怨恨，无法投胎转世，一直是孤魂野鬼……”

    “是什么人，前辈告诉我，我替你杀了他！”安雪凌柳眉倒竖。

    龙擎渊双唇靠近安雪凌的耳朵，用戏谑的口吻道：“三百年了，即使害了天机老人的人当时是个孩童，如今也早已化为白骨，还用得着你杀？”

    安雪凌顿时脸红到耳根：“这、这……我的意思是……”

    怎么自己现在变的这样笨了，真被燕王给敲坏脑子了？

    天机老人果然道：“他早就已经死了，因为作恶太多，永世不得超生！”

    “那前辈……”

    “我现在眼看就要魂飞魄散，无法投胎转世，所以需要有人帮我。”

    安雪凌忙道：“要如何帮，请前辈直言！”

    她本来就在为拿了人家的丹药而过意不去，现在能替天机老人做些事，是她求之不得的。

    “女娃娃，我看得出来，你在炼丹方面有天分，刚刚你能在我炼的那么多丹药里，那么快就找到回春丹，的确是不简单，你想不想要那些丹药，想不想要我的天机鼎？”天机老人此时的语气，就像引诱夏娃偷吃禁果的蛇。

    安雪凌大喜：“前辈肯把天机鼎给我？”

    这算不算是“得来全不费功夫”啊？

    来之前她还想着，不知道有没有机会拿到天机鼎，就算能拿到，也必然要经历千难万险，甚至付出生命代价，结果天机老人居然主动要给她，这运气也太逆天了吧？

    “当然可以，那些丹药，还有我的天机鼎，我的丹方都可以给你，只要你帮我投胎转世即可。”

    安雪凌的满腔惊喜，顿时化为乌有：“啊？这……前辈说笑了，我不会这个。”

    投胎转世还有别人帮忙的？

    不都是人死之后，由冥界之神来判定，谁投胎转世，谁永世不得超生吗，她一个凡人，哪管得了这个。

    “我的魂魄已经很弱，难以投胎，除非别人给我一魂一魄，我才可入轮回。”天机老人的声音忽然变的阴森森的，“你是女人，魂魄阴气太重，不适合我，只要你身边的男人给我一魂一魄，助我投胎，我就把你想要的一切都给你，如何？”

    龙擎渊的眸光变的深沉冷冽。

    “不行。”安雪凌想也不想，就一口拒绝，“这个绝对不行！”

    人有三魂七魄，缺了哪一魂哪一魄都不可以，这哪是随随便便给人的？

    若是龙擎渊魂魄不全了，神智必然受损，不但不能再继续修炼，很可能会变的痴痴傻傻，如同行尸走肉一样，她怎么可能答应？

    别说是龙擎渊了，就算是普通人，跟她没有任何关系的人，她也绝对不可能答应的——别有什么义务为了她，把魂魄给天机老人呢？

    “女娃娃，你可要想清楚了，这是你唯一的机会！”天机老人发出嘶哑的低笑，“没有我的天机鼎和我的丹方，你永远也炼不出最好的丹药，因为只有天机鼎，才能承受虚无之火，这么多宝贝，你确定不要吗？”

    “我想要，但我不能这么自私，为了自己炼丹，就害别人。”安雪凌坚决地道，“我不可能答应的，前辈，很抱歉，我不能帮到你。王爷，咱们走吧。”

    龙擎渊看着安雪凌的眼神，非常温暖：“你不想要天机鼎了？”

    “我想要，但是——”

    “女娃娃，这就是你的机会！”天机老人循循善诱，“只要这男娃娃给我一魂一魄，你想要的就都有了，你还在犹豫什么？”

    龙擎渊嘴角抽了抽：天机老人叫安雪凌“女娃娃”的时候，他还不觉得怎样，可现在叫他“男娃娃”，让他有种被耍了的感觉，非常不爽。

    安雪凌面色冷了下来：“这绝对不可能，前辈，很抱歉，我不能答应，王爷何至于为了我，落到魂魄不全的下场，你不要再说了，王爷，走。”

    “男娃娃，你不是喜欢她吗？”天机老人大概见安雪凌太难说服，转向龙擎渊说话，“为了她，你不是什么都愿意做吗？怎么，连一魂一魄都不肯给我，你是真的喜欢她吗，怕是假情假意吧，啊？”

    龙擎渊面色无变：“前辈可会遵守承诺？”

    如果没有了一魂一魄，他也不能确定自己的神智还能不能保持清醒，万一天机老人只是骗他们的，雪凌到最后拿不到天机鼎，自己不是亏大了。

    安雪凌意外而震惊：“王爷，你说什么呢！不要说了，你绝对不能把魂魄给别人，咱们走，快点走！”