    卓氏有点意外，不过接着就明白了安雪凌的意思，淡然坐着，没有言语。

    “你果然还是打那些嫁妆的主意！”唐怀萍也叫起来，“父亲，你听到没有，安雪凌居心叵测，她、她目的不纯！”

    安良弼也皱起眉来：“雪凌，你又提婉茹的嫁妆做什么，你要钱买药材，只管拿，说这些不是太见外了吗？”

    “我只不过把丑话说在前头罢了。”安雪凌漫不经心地说，“我母亲的嫁妆都是要留给我的，谁也别想动分毫！我现在花和以后花，那都是我的自由，别人有什么权利干涉？”

    安良弼给噎了一下。

    赵氏坐不住了：“雪凌，你也不用把话说的这么难听，妹妹进了侯府，就是侯府的人……”

    “是啊，这没错，但母亲的嫁妆都是留给女儿的，这还用说吗？”安雪凌目光凛冽。

    赵氏心里打个突，当着安良弼的面，她也不能骂，也说不下去了。

    “你们最好心里有个数。”安雪凌一一看过去，“我母亲下个月就要重新成为正室，库房的钥匙也会交还到她手上，赵姨娘，你这些天把账目整理一下，到时候一并交到我母亲这里来。”

    赵氏“腾”一下站起来：“你说什么？！你、你叫我什么？安雪凌，你不要太过分！”

    居然叫她“姨娘”，这是有多迫不及待，想让卓氏这个贱人重新掌权！

    “怎么，我叫错了吗？”安雪凌气死人不偿命地露出惊讶的表情，“这个月就有黄道吉日，我母亲马上就要恢复正室身份，你就是妾室，不是姨娘是什么？”

    “你休想！”赵氏咬牙冷笑，“老爷早就说过了，卓婉茹她不可能——”

    “好了！”安良弼又是重重一拳砸在桌子上，“你们吵够没有！想吃顿安生饭都这么难，你们是不是非要吵个天翻地覆才甘心？”

    大家都住了嘴，安雪凌表情嘲讽而冷酷，她早知道父亲是故意把母亲给骗回来的，要不然赵秋容不可能同意。

    不过这样也好，到时候让母亲看清楚父亲的真面目，母亲也就不会再抱什么幻想，她做起事来，也方便些。

    “老爷，吃饭吧。”卓氏虽然也听出什么，却面色平静，眼里是掩饰不住的失望。

    本来也没抱太大希望，安良弼会真的变好，可是这明摆着就是在敷衍她，她这次回来，也是尴尬。

    “吃饭吃饭，都别说了！”安良弼重新拿起筷子，给卓氏夹了一筷子菜，压着怒气吃。

    大家都不再说话，但心里都很清楚，最根本的矛盾并没有解决，今天的争吵，只是一个开始而已。

    吃过饭，安良弼亲自送卓氏回微阳院，下人们进来收拾。

    “大姐，你还有脸回来？”安月华一直憋着一肚子火，安良弼一走，她可算是压不住了，“你不是说过除非有八抬大轿去抬卓姨娘，你们才会回来吗，结果怎样，还不是夹着尾巴灰溜溜自己回来了，有什么脸面！”

    安雪凌微笑：“三妹，你可别刺激我啊，要不然我让父亲明天就恢复我母亲的正室身份。”

    “你敢！”安月华急了，“你没有这个本事！父亲答应我母亲了，他是不会让卓姨娘恢复正室身份的，你死了这条心吧！”

    赵氏拉了安月华一把：“月华，你说什么呢，不要胡说！”

    早早就让安雪凌知道这件事，她要闹起来，坏了老爷的计划，老爷就该骂月华了。

    安雪凌但觉好笑：“赵姨娘，你又何必藏着掖着，你以为我不知道父亲的心思呢？”

    “那你还回来干什么！”既然话说到这个份上，安月华也不怕了，叫起来，“你们在别庄就好了，回来讨人嫌，呸！”

    “这就要问问父亲了。”安雪凌挑了挑眉，“如果不是他非要去叫我们，死皮赖脸地不肯走，我们会回来？”

    安月华给噎的好一会出不了声，哼哧一阵才道：“那又怎样，父亲去叫，你们也可以不回来，我还以为你有多骄傲呢，原来不过是故意摆架子，就等父亲去叫呢！”

    “我说过了，这个月就有黄道吉日。”安雪凌看向赵氏，“父亲也答应了，挑个日子恢复我母亲的正室身份，如果过了这个月，父亲还不履行谎言，我们就会回别庄，以后再也不会回来。”

    “那你们现在就走！”安月华兴奋了，“父亲早说过不会抬卓姨娘的，你们早走晚走都一样！”

    “你确定？”安雪凌抱臂，“如果你确定能担起父亲发怒，我们现在就走。”

    “我——”安月华还真就说不出话这话。

    刚刚吃饭时，父亲对卓婉茹是什么态度，她看的一清二楚，当然父亲看中的，是大姐炼丹的能力，如果她真把大姐赶回别庄，父亲一定会大怒，甚至可能会废了自己。

    赵氏气的脸色发青，却也同样不敢说狠话。

    “你们最好有心理准备。”安雪凌伸出一根手指摇了摇，“在我这里，是没有第二次机会的，我说到做到，这个月底，不是我母亲恢复正室地位，就是我们回别庄，再也不回来，你们看着办。”

    说完回头就走。

    安延之和安湘竹立刻跟上，虽然他们不太懂大人之间关于利益的争抢，但知道姐姐占了上风，他们就开心。

    “姐姐，雨下的好大，打着伞吧！”安延之把一把油纸伞递给安雪凌。

    “谢谢。”安雪凌接过，笑了笑，却有些担心别庄，这雨越下越大，也开始打雷了，一会她要好好听一听明溪山那边的动静，如果有危险，就要回趟别庄，让婢仆们躲一躲才行。

    “母亲，你怎么不说句话！”安月华一个人怼了安雪凌半天，一点便宜没赚到，气的要死，“你难道真的要让出正室身份来？”

    赵氏狠狠剜了安月华一眼：“还不都是你，非要把这话说出来做什么，这不是把安雪凌往绝路上逼吗，她什么性子你还不知道？”

    安月华自知理亏，嗫嚅道：“我、我就是看不惯大姐那嚣张的样子，总之母亲不能让出正室之位，否则咱们以后都要看大姐脸色，哪还有好日子过！”