    龙擎渊淡淡一笑：“说的有道理。”

    不过看他的神情，却并不放在心上，因为只凭安雪凌说的这一点，并不能肯定在这里住过的，就是天机老人。

    安雪凌吐吐舌头，继续在门上摸索。

    摸着摸着，她不知道按到了什么地方，门发出“吱”的一声叫，当中一块一下就陷了进去。

    “小心！”龙擎渊猛地将安雪凌揽在怀里，纵身往旁一让。

    然而什么都没发生，门陷进去的那一块很快又突出来，露出打乱了的、一块一块的木块来。

    “这是什么？”龙擎渊不明所以，过去用手指点了点其中一块木块，“机关吗？”

    “应该是拼出完整的图案，就可以把门打开。”安雪凌看这个跟现代社会的拼图很相似，来了兴致，“我试试。”

    说罢她推着那些木块，来来回回的，动的很快。

    木块的块数并不多，二十来块，可难就在难在每一块的图案都差不多，都是一些花纹线条，又没有原图，所以到底怎样才是正确的，真心不好弄。

    龙擎渊完全没有见过这种，可是看安雪凌这样子，却像是经常玩，驾轻就熟，他有点发愣，没有言语。

    “咦，不对？再试试……又不对？”安雪凌鼻尖上的汗都出来了，“这样？还是不对……到底怎样啊，要命……”

    龙擎渊有些想笑，又很不忍的感觉，劝道：“不行就算了，这门应该跟外面那道门不是相通的，我再去找找机关。”

    “说不定外面那道门也要这么打开，我再试试，一定行的。”安雪凌谜之自信，反正她就是有种预感，这门自己一定能打开。

    龙擎渊也不再劝安雪凌，知道她其实很自责，必须要做些什么，就由她去吧。

    他刚一转身，就听“喀哒”一声，安雪凌接着惊喜道：“我拼对了！”

    龙擎渊一回头，就见刚刚突出来的那一块迅速缩回去，他都没来得及看清，拼起来的图案是什么，石门就“唰”一下，往旁边打开，一股浓郁的香味飘了出来。

    “不是毒！”安雪凌喜道，“是丹药的味道，这里肯定就是天机老人住过的，一定错不了！”

    她已经开始炼丹，何况又熟知各种草药的药性，是不是丹药的味道，她一下就能分辨出。

    龙擎渊眸光清亮：难道真让雪凌给蒙着了，这里的确是天机老人住的地方？

    这么说，冥冥之中，一切都已注定，今天这一切，都是为了小女人而存在的吗？

    “进去看看？”安雪凌已经迫不及待了，但她并不是冲动之人，不想因为自己的莽撞，再让龙擎渊受到什么伤害，所以眨巴着眼睛问。

    龙擎渊根本就没有怪安雪凌，点点头：“好。”

    两人一起进去，里面豁然开朗，虽然东西琳琅满目，却丝毫不显得拥挤，足见这地方有多大。

    “看，好多丹药！”安雪凌惊喜叫道。

    但见靠着洞壁放着一排一排的架子，架子上放着数不清的透明盒子，每个盒子里都放着一枚丹药，尽管没有写名字，可如果是普通的丹药，是不可能保存这么久的，也不可能罗列在这里。

    龙擎渊也叹为观止。

    他虽然身份非常，但活到这么大，也没有一次见过这么多的丹药。

    “哇，有仙丹！真的有仙丹啊！”安雪凌熟知各种丹药，很快找到其中一个盒子里装的是仙丹，兴奋异常，“这是回春丹，只要人死不超过一个时辰，就可以救回来，这一定是天机老人留下的，一定是！”

    龙擎渊点点头：“看来是。”

    “找找有没有神丹！”安雪凌感觉自己兴奋的要背过气去了，“传说天机老人是唯一炼出过神丹的，要是真有，就太神奇了！”

    要是有神丹，一定要拿回去给师父看看，师父也肯定能炼出来的。

    龙擎渊随便看了看，除了他之前见过的丹药，其他的他都分辨不出，所以也不知道有没有神丹，在他眼里，这些丹药都差不多。

    安雪凌一边找，一边意识到，龙擎渊的反应也太云淡风轻了，不禁撇了撇嘴：“王爷果然见多了奇珍异宝，这么多丹药就在面前，却如此淡定，你这样显得我多俗。”

    龙擎渊忍俊不禁：“人各有所好，你在学炼丹，看到这些当然会反应强烈，这是人之常情。”

    “可你就算不炼丹，看到这么多好丹药，不是也应该感兴趣吗？”安雪凌反驳龙擎渊，“有一颗仙丹，就等于多了一条命，你总不能一点不稀罕吧？”

    龙擎渊一笑摇头：“能夺我性命之人，就不可能让我有机会服仙丹死而复生。”

    安雪凌心里莫名一震，有种说不出的压抑和心疼：“王爷……不管怎么样，反正有就比没有强，喏，这回春丹你拿着，以备不时之需。”

    说罢不由分说把那枚回春丹硬塞进龙擎渊手里。

    龙擎渊倒也没拒绝，收进怀里：“这些丹药你都拿着。”

    “啊？不好吧？”安雪凌还真没这想法，她只是想挑几颗回去研究，或者做对比而已。

    虽说这些丹药现在并没有主人，可没有经原主人同意，她全都拿走，总有罪恶感。

    “人尽其才，物尽其用，这些丹药留在这里，就跟废物没什么两样，你拿去救人或者学炼丹，是好事。”龙擎渊不是迂腐之人，再说就算他们不拿，不定哪一天，别人误打误撞来到这里，也是会拿走的，既然他们先碰上了，拿走也是情理之中。

    安雪凌想了想，点头：“你说的不错，那我们就拿着，你用得着的，你先拿，我以后会炼出来的。”

    龙擎渊不以为意：“好。”

    两人即开始收这些丹药，虽然数量多，大概五百来颗，不过有苍羽龙的空间，完全放得下。

    谁料才拿了几颗，龙擎渊不知道碰到了哪里，骤然光芒大盛，就在两人感觉无比耀眼，脑海刹那空白的一瞬间，地面忽然塌陷，两人眨眼就掉了下去。

    就连龙擎渊，都完全来不及反应。