    梅思源气的脸色铁青，大步出去。

    苏氏赶紧追上，讨好地笑：“老爷，多亏了你，要不是你——”

    “啪”，梅思源狠狠抽了苏氏一个耳光。

    苏氏完全没防备，被打的连退好几步，差点趴下，痛的嘴都歪了，含糊不清地叫：“老爷——”

    梅玉润吓了一跳：“父亲，你怎么打母亲！”

    梅思源二话不说，更狠地抽了梅玉润一耳光，直接把她打倒在地，耳朵里嗡嗡响，一时间什么都听不到了。

    “玉润！”苏氏哪还顾得上自己疼，赶紧过去扶梅玉润，抬头怒道，“老爷，你发什么疯！”

    还以为老爷刚才维护她们，是相信她们，在保护她们，现在是怎样，下这样重的手？

    “你们两个才是疯子！”梅思源本来不想在这里发火的，可委实忍不住，几乎是跳着脚地骂，“你们这两个疯子，白痴，蠢货！下的什么毒，啊？下的什么毒？”

    苏氏从没见梅思源对自己发过这样大的火，顿时吓的没了刚才的怒气：“老爷，你、你怎么也听信香儿那贱婢的话，我跟玉润怎么可能……”

    “蠢货，你们都给我去死！”梅思源完全不听她解释，叫的声音都拔了尖，“弄出这么多事情，是要害死我是不是？要死你们自己去死，别连累我，蠢货！”

    骂完还不解恨，上脚就要踹，可看到有婢仆往这边看，为免有不好的言辞传出，他忍着没踹，愤怒离去。

    他又不蠢，如何看不出，一定是妻女给梅雪凌下了毒，否则三弟不会摆出刚才的架势来。

    虽说有母亲的偏袒，这件事就这样算了，但也彻底与三房决裂，日后他名声都要受到影响，还怎么在朝中谋个官职？

    自己一直在想办法讨好骆王，已经有些眉目了，结果今天闹上这么一出，三弟一定会在朝臣们面前胡说八道，自己之前的努力就白费了，能不生气吗？

    “玉润，你没事吧？”苏氏见梅玉润一直伏在她怀里，动也不动，挨了一耳光肯定很疼，却没有反应，该不会打出毛病来了吧？

    梅玉润接着起了身，神情很冷：“我没事，父亲是气的狠了，下手才这样重。”

    她半边脸都是肿的，五个清晰的指印，看来有些触目惊心。

    “老爷再气也不能这样打你，我倒是没什么，可你这脸，万一要是留下疤痕可怎么办？”苏氏又气又心疼，扶着她往回走，“快别说了，赶紧回去，我帮你敷一敷。”

    “不要紧，会好的，”梅玉润倒是很冷静，“这次的事，的确我们太大意，低估了三妹，要不是父亲，我们也过不了关。”

    苏氏很意外：“你还帮着老爷说话？不过我一直没想明白，梅雪凌的医术就真的这样高明吗，难道龙芷兰在医术方面的天分，传到了她身上？”

    龙芷兰差一点就成了“护国神女”，本事非凡，星相命理医术，无一不精，可梅雪凌之前在长信侯府，不是一直过的很不好吗，命都差点保不住，哪有机会学医，还高明到这地步？

    “这个不好猜测，不过三妹的本事的确是非同小可，日后要对付她，要好好谋划才行。”梅玉润吐出嘴里的一口血水，恨声道。

    苏氏也恨的牙痒痒：“小贱人真是好运气，这样都死不了！我绝不会就这样算了，总要再寻个机会才行！”

    “先静观其变，”梅玉润摸了摸脸，还真疼，“父亲气成这样，万一咱们计划再失败，父亲说不定会气到休了你。”

    “那怎么行！”苏氏吓了一跳，急了，“我是你父亲明媒正娶的妻子，给他生儿育女，这么多年了，他敢休我？”

    别的不说，她生的大女儿是骆王侧妃，就算只看骆王面子，老爷也不能休了她。

    “所以我们日后行事，定要小心，先不要急着动手，看看情况再说。”

    苏氏还能说什么呢？

    给人下毒这种事，向来只能有一次的，若是不成，让人起了疑心，这个方法，就不好再用了。

    汀兰院里，梅俊楚听梅雪凌说了事情经过，气的不停转圈，有劲没处使。

    蓝氏同样很生气，脸色有些苍白。

    “母亲别生气了，身体要紧。”梅雪凌倒不怎么在意，劝慰蓝氏。

    “大嫂和玉润竟这样心狠，我真是没想到！”蓝氏又气又难受。

    明明都是一家人，就算为了私利，也不用狠到下毒吧，难道这才是大房的真面目？

    “苏如冰也是被我折腾的狠了，才会下此毒手，不过也可见她心肠之狠毒，还有梅玉润，也不是个好东西。”梅雪凌冷笑，“母亲，大哥，你们也不用担心，我自己能应付，还没有什么毒是我看不出来的，我不会有事，倒是你们，要多加防范才行。”

    梅俊楚气道：“难道大房还能嚣张到给我们三房所有人下毒不成？我就不信了，他们会凶残到如此地步！”

    “害人之心不可有，防人之心不可无。”梅雪凌打开药箱找了一阵，拿拿出一包银针来，“母亲，大哥，这是我自己特制的银针，能够验出大多数的毒，我想依大房的手段，也弄不到罕见的毒，你们拿着这银针，日后凡是入口的东西，都要验过无事之后再吃，不要大意。”

    母子俩都愣了一下，彼此看了看，说不出心里是何滋味。

    “雪凌，真是抱歉，我们想你回来，是不想让龙姐姐有遗憾，可没想到你一回来就差点丧命，现在还要你想办法保我们，我们真是对不起你。”蓝氏愧疚万分地说。

    梅雪凌笑了笑：“这怎么能怪母亲和大哥呢，世上的人就是这样，有好人就有坏人，只要有人的地方就有是非，不可能永远太平。你们不用担心，我既然决定回来，就有足够的心理准备面对一切，放心吧，没事。”

    蓝氏还能说什么，安抚了梅雪凌一会，即与梅俊楚一道离去。

    发生这样的事，谁的心情都不好，无须多说。

    母子俩刚走，龙擎渊就现了身，杀气四溢。