    她有些瘦，脸色也不大好，似乎真的是病着，容貌倒算是美，只是眼神黯淡，看着精神不佳。

    “雅秀，亲事退了，咱们回去吧。”何夫人看到亲生女儿，却并不显得亲切，反而有些厌恶。

    何雅秀哑着嗓子问：“梅府的人没有为难母亲吗？”

    “你盼着我让人家为难？”何夫人的火气，一下就上来了，“为了你这个不要脸的东西，我还要厚着脸皮，去梅府退亲，看人家脸色，我现在好好地出来了，你倒不满意了？”

    何雅秀被骂的抬不起头，眼眶迅速泛红，眼泪很快就掉了下来：“母亲息怒，我不是这个意思，我……我也没想到会是这样……”

    她的手，摸上了小腹，一条不该来的小生命，让她万劫不复，不得不跟梅俊楚退婚。

    “你没想到？不要脸的事情你都做了，会想不到后果？”何夫人恨不能一巴掌扇过去，声音都拔了尖，“你是有多不要脸，啊？梅俊楚有哪点不好，你们马上就要成亲了，你竟能跟穷小子做出那种事，你、你怎么不去死！”

    一般大户人家的女儿，都是要读书识字的，以便将来嫁到夫家后管账看账。

    因龙跃国并没有专门的女学，故有钱人家都会请文采高的教书先生到家里教学，太傅府就是如此。

    可就是这个教书先生的到来，使得一向少与男子接触的何雅秀被他的文采所折服，两人又几乎日日相处相对，她渐渐意乱情迷，最终难以自持，与之成了好事。

    何雅秀也知道，此事一出，自己就无法回头，与梅俊楚的亲事，恐怕也保不住，可她并不后悔，因她是真的爱那教书先生，愿意放弃荣华富贵，与他一起过清苦的日子。

    谁料教书先生却是个胆小怕事的，知道事情一旦败露，自己是无法承受后果的，不管是太傅府，还是梅府，随便哪个人，就能要了他的性命，为保命，他竟在不几天后，匆匆辞工，连工钱也不要，不知去向。

    何雅秀悲愤苦闷，无法言喻，才要将那负心汉忘记，却震惊发现，自己有了身孕。

    如此一来，是瞒也瞒不住了，太傅与何夫人本能以为是梅俊楚做的好事，将何雅秀骂了一通，想着替他们把亲事办了，也算是遮住了家丑。

    何雅秀被逼的没有办法了，才不得不承认，孩子不是梅俊楚的，她失身给了别人。

    夫妇俩的震惊愤怒可想而知，不但派人暗中去抓那教书先生，更是让何雅秀服药打胎，绝不能让人知道这件事。

    也不知道是这个孩子太强硬，还是打胎药下的不对，何雅秀喝了打胎药后虽然大出血，差点没命，孩子却没能打掉。

    大夫说如果强行打胎，何雅秀就会没命，太傅夫妇再生气，也不可能生生逼死女儿，没办法之下，才不得不退婚，然后就送何雅秀去寺里，以静养为由，实则把孩子生下来，再做打算。

    发生了这种事的情况，太傅夫妇都快气死了，何雅秀也没脸见人，对梅府的人，又怎么热情的起来？

    何雅秀哭的上气不接下气：“都是女儿的错，女儿该死！女儿……”

    “行了，别说这些没用的！”何夫人气不过，一把拽起她，“立刻给我滚到寺里去，少出来丢人现眼！以后有人问起，你就说是病了，去寺里静养，若是让人知道你做的丑事，你就自己死在外面，别回来了！”

    何雅秀哪还说的出话，她也羞愧悔恨，可孩子都怀上了，能怎么样？

    现在想想，梅俊楚真的不错啊，长的俊逸不凡，出身也好，还是梅府三房嫡出，哪一点能亏了她？

    自己当初怎么就鬼迷心窍，跟那个负心人……

    “母亲，梅公子他……”

    “你想都不用想了，”何夫人拽着何雅秀往外走，恨声道，“人家根本就不稀罕你！何家的三小姐更是瞧你不起，句句打我的脸，你这没用的东西！”

    又是一番辱骂，自不必说。

    其实，何夫人去梅府退亲，也还存有一丝侥幸心理，想看看梅俊楚的态度的，如果他怎么也不肯，非要追问缘由，她就私下里将何雅秀失身怀胎的事说出来。

    虽然这对任何男人来说，都是莫大的污辱，可梅俊楚如果真的喜欢何雅秀，说不定会宽容以待呢？

    谁料竟是那样的结果，梅雪凌短短几句话，就让梅俊楚痛快放弃，何夫人还怎么有脸说出何雅秀做下的事？

    何雅秀登时越发难堪，来到外面，人也多了，她又不能痛快地哭，只能死死咬唇，将头垂的很低，随着何夫人，匆匆离去。

    ——

    梅玉莲不得不听蓝氏的吩咐，继续看账。

    十几天后，她渐渐摸出些门道，不似一开始那样手忙脚乱了，也越法发现，账上的学问如此之大，任何掌管过后宅的人，不知道贪了多少呢。

    由此也可想像，将来如果真由庞氏掌管钥匙，依她那自私贪婪小气的性子，不先把自己喂的饱饱的才怪。

    庞氏为了讨老夫人欢心，将府上的开支算的很细，尤其各房的月例，也都有所减少，以让老夫人觉得她是勤俭持家，对她更加满意。

    苏氏以往拐着弯儿花钱习惯了的，现在忽然要束手束脚，心里能痛快吗？

    再者，老夫人不让她管账，对二房如同仇人一样，她和梅玉润根本就不可能甘心，而是一直在找机会，非要毁了庞氏管账的机会才甘心。

    不管大房二房如何斗，梅雪凌却是自得其乐，桃叶已经来到梅府，跟在她身边，让她更加轻松，这天看完账，她邀梅初晴一起上街逛逛，放松放松。

    “八妹又问你要丹药了？”两人走在街上，梅雪凌忽然问。

    梅初晴愣了一下，不安地红了脸：“没……”

    “嗯？”

    “要过了，我说没有，八妹很生气。”梅初晴苦笑，“三姐，我是不是很没用？”

    大姐给过她几次丹药，可都被八妹要走了，这两天大姐没再给她，八妹要不到丹药，能不生气吗？