    东陵锐忙了两天，人也消瘦不少，不过只要看到安雪凌在忙，他就莫名心安，做起事来特别有精神。

    看看一切都安置的差不多了，安雪凌才向东陵锐拜别，回侯府休息。

    为免引人注目，她没有召唤灵兽，而是依了东陵锐的吩咐，坐了马车。

    一上车，她就昏昏欲睡，没多大会儿，车子震了一下，她猛地睁开眼睛，愣了一下：“你、你怎么来了？”

    龙擎渊眼里是明显的心疼，哼一声：“我再不来，你是不是要对东陵锐投怀送抱！”

    安雪凌顿时哈哈大笑：“我就知道是你！你这个腹黑的，居然把王太子当猴耍，胆子太大了！”

    除了一开始让东陵锐摔的那一下，之后他只要靠的安雪凌稍微有点近，立刻就会摔跤，摔了不下三五次，自己都觉得无地自容了。

    龙擎渊眼神轻蔑：“本王的女人，岂容别人乱碰。”

    让东陵锐摔跤还是轻的，主要是看他人品还不错，也不像他老子那么不安分，要不然会让他更惨。

    “王太子并没有对我不敬，你多心了。”话是这么说，安雪凌却一下抱住龙擎渊的脖子，狠狠亲他一下，“不过你这样护着我，我真是感动，谢谢。”

    龙擎渊愣了一下，随即眼神变的“危险”：“女人，你在玩火。”

    话音没落，他挑起安雪凌的下巴，深深吻下去。

    一吻结束，两人都有些气喘，安雪凌更是红透了脸：“我身上好脏，你先放开吧。”

    刚刚也是情之所至，忘了自己浑身的泥水，两天两夜没有沐浴，身上也有味儿了，难为龙擎渊这个有洁癖的，居然不嫌弃她。

    “谁叫你逞能的。”龙擎渊用手帕给安雪凌擦脸上的泥，“你如何会知道有灾难发生？”

    他也是到来之后，才知道安雪凌预知了这场灾难，那些没有听她的话躲避的，全都遭了难。

    “因为龙阙鼎啊。”安雪凌对龙擎渊当然不会有丝毫隐瞒，把事情说了，“我现在能听到看到别人无法企及的距离和程度，所以这对我来说，小事一桩。”

    “很好。”龙擎渊目光闪亮，显然也很意外，很替安雪凌高兴，同时也替她担心，“对任何人都不要说起这件事，也不要无限度地使用你的技能，否则——”

    龙阙鼎果然是引人垂涎的宝贝，只打开第一重，雪凌就有如此技能，甚至还有了“冥影卷”，难以想像以后打开第二重、第三重以及更多，会有怎样的惊喜。

    然而如果被世人知道，雪凌身怀如此异宝，她的危险，会比这些惊喜更可怕。

    安雪凌点点头：“我知道，我会小心的，除了你，我谁都没有说，连母亲我都没有告诉。对了，你的毒怎么样，全解了吧？”

    上次给了他解药，就没再见他，这几天他的毒应该解的差不多了。

    龙擎渊微笑：“全部解了，没事了，不用担心。”

    中毒之后，他一度因为毒发的痛苦而变的喜怒无常，甚至是暴戾的，弄的一帮手下在他面前噤若寒蝉，大气不敢喘。

    毒解了之后，他难以描述那种轻松和惬意，而如果没有遇上雪凌，他不知道什么时候才能解脱，甚至可能无法解脱，在巨大的痛苦中死去，所以，他对她的疼惜，不言而喻。

    “那就好，我的解药一定成，我厉害吧！”安雪凌得意地晃着小脑袋，接着意念一动，从空间里拿出《冥影卷》，“这个给你，你修炼天赋惊人，一定可以达到更高的程度，我看好你哟！”

    龙擎渊沉默了一下，才亲了亲安雪凌：“多谢。”

    她对自己的毫无保留，才是让他真正感动的。

    “有什么好谢的，我的就是你的。”安雪凌笑眯眯地说，“反正我现在只能修炼上半部，上半部对你来说，不值一提，所以你炼下半部，你要加紧哦，要不然我一定会赶上你！”

    这只不过是个玩笑罢了，毕竟这家伙是混天境的修为，自己只是七杀境，还隔着十万八千里呢。

    “好。”龙擎渊却没当这是玩笑，因为他一直相信，假以时日，雪凌一定会赶上他，甚至超过他。

    “对了，我让你查的梅府的事，怎么样了？”安雪凌想到这件事，还挺紧张的，因为她想知道，又怕真相是她所不希望的。

    龙擎渊挑了挑眉：“我这次来找你，正是为了这件事，梅府三房其他没有什么可疑之处，梅季平有一前妻，曾经生有一个女儿，与龙跃国凤明侯世子订有婚约，不过那孩子不满一岁时夭折，他的前妻受不得这打击，不久之后死去。”

    安雪凌皱眉：“这好像跟我没有什么关系吧，可梅夫人和梅公子看到我，为什么是那样的反应？”

    “问题就出在这儿。”龙擎渊的眼神有点阴沉，“梅季平夭折的那个女儿，据说是他前妻带着回娘家的途中遭遇了盗匪，孩子被抢走，之后就说是被盗匪所杀。”

    安雪凌的心忽然跳的非常厉害：“你的意思是，那孩子并没有死？”

    卧槽那孩子不会就是自己吧？

    龙擎渊挑了挑眉，一副“你说呢”的样子。

    “你那是什么表情！”安雪凌顿时怒了，“我怎么可能是那个孩子呢，就算那孩子没死，也跟我没有关系，我母亲是卓婉茹，我是长信侯府的女儿，跟梅府怎么可能有牵扯，你想太多了！”

    “你怎么知道我在想什么？明明是你在自欺欺人吧？”龙擎渊看安雪凌这无措的样子，好笑又心疼。

    其实他真的不在乎，她是什么身份都无所谓，他已经认定了她，管她是姓安还是姓梅的，对他来说都没什么不同。

    安雪凌脸红了红，也知道自己的反应有些过激了：“总之我不可能是梅府的人，这件事就到此为止吧，不要再查了。”

    其实想要知道自己到底是不是梅季平的女儿，只要做个亲子鉴定就够了，医疗系统在手，做这个易如反掌，可她不想做，因为那结果很可能不是她想要的，那她就要面对很多的困扰甚至是艰难的选择，想想她就浑身不自在。