    既然这样，那就没什么可说的了，卓氏等人把安雪凌他们送到门口，依依不舍地挥手道别。

    “你不用担心他们的安危，我派去保护的人并没有撤回来，他们会一直在的。”龙擎渊见安雪凌的脸色不太好，安慰道。

    “我知道，我没担心，我知道你会安排好的，再说延之还有蓝雪狼呢，无论怎样逃命是没有问题的。”安雪凌笑笑说。

    “他们总有一天要自己面对所有的事，你不可能永远把他们带在身边。”龙擎渊挑了挑眉，对安雪凌把别人看的这样重非常不满意，在她心里，自己应该排第一位，哼唧。

    “我知道，我现在不是已经放手了嘛，你吃的什么干醋。”安雪凌当然知道自家男人是什么德性，白了他一眼，这才看向梅季平，“梅将军，我其实有件事情一直想问你，不知道会不会犯你的忌讳。”

    梅季平慈爱地笑：“瞧你这话说的，我是你父亲，都是一家人，还有什么忌讳不忌讳的，你要问什么，只管问。”

    话说回来，听雪凌叫自己“梅将军”还真是别扭啊，不过也知道她需要时间适应自己这个父亲，待到她认祖归宗之后再改口，也不迟。

    “我想知道我生母到底是什么人？”安雪凌的神情变得严肃而凝重，“父亲知道她的来历吗？”

    之前龙擎渊告诉她，她母亲姓龙，其他的，她一无所知。

    梅季平的脸色变了变，但看起来并不心虚的样子：“其实我并不知道，我只知道她姓龙，名芷兰。”

    安雪凌感到非常不可思议：“梅将军丝毫不知道我母亲的来历，就将她娶回家，难道就没有怀疑过什么吗？”

    照这么看起来，母亲的来历真的很神秘啊，或者说母亲果然是有不得已的苦衷，可惜母亲去世的，早要不然这一切就可以亲自向她问清楚了。

    “我有什么好怀疑的？”梅季平摇头，露出神往的表情，“雪凌，你不知道您母亲的本事有多强，她的修为可说跟王爷不相上下，甚至还高过王爷，她若想要我性命，要梅府的什么东西，易如反掌，又何必那么麻烦，嫁给我呢？”

    “梅将军倒真想的开。”安雪凌用半开玩笑半认真的口吻说，“不过据我所知，梅家的家风是十分严谨的——”其实她心里默默吐槽，早就听燕王说了，梅家的家风是非常变态的，“就算你不在意我母亲来历不明，难道老夫人也不在意吗？其他人不会在背后议论吗？皇上不会猜忌你吗？”

    梅季平一副非常吃惊的表情：“雪凌，你怎么会这么想？虽然我始终不知道你母亲的来历，我曾经问过她，但是她说有些事情不方便说，但是她绝对不会害我，我是真心喜欢她的，她也是心甘情愿嫁给我的，其他的事情有那么重要吗？”

    安雪凌勾了勾唇，微微冷笑：“梅将军，你在回避我问话的重点，所以说其实还是有人猜忌我母亲，容不下她，是不是老夫人那帮人，他们对于我回家也并不欢迎吧？”

    梅季平表情有点尴尬：“不，雪凌，你不要这么想，没有这回事，他们都想你能够回去。”

    其实他真不知道应该怎么说，只能感叹安雪凌真的太聪明了，有很多事情不用告诉她，她自己都能想到。

    他也不是刻意想瞒着安雪凌，就是怕她知道这些以后，不愿意跟他回家。

    雪凌是他跟芷兰唯一的亲骨肉，他相信如果她在世，也一定希望他把雪凌带回梅家的。

    “没事，梅将军也不用紧张。”安雪凌摊了摊手，“其实别人的看法，我真的不在乎，我刚才已经说过了，如果别人不来惹我，我乐的清闲，但是如果别人非要给我下马威什么的，我是不会吃这套的。”

    梅季平摇了摇手：“你放心吧，不会的，我已经跟他们说过了，他们会好好对你的，特别是文茵和俊楚，他们都很高兴你能回去。”

    文茵即蓝文茵，也就是上次跟梅俊楚一起去别庄找安雪凌看病的妇人。

    “为什么特别是他们？”说到这个，安雪凌还真是好奇，“上次他们去别庄找我时，我就觉得奇怪，他们从来没有见过我，对我哪来那么深的感情？”

    龙擎渊瞥了安雪凌一眼，这丫头，说话还真是直接。

    梅季平忍不住笑：“雪凌，你别多心，他们没有恶意，说起来你母亲的医术也非常高明，想必你是继承了她这方面的天赋吧，你母亲还在世的时候，有一次俊楚被人所害，中了剧毒，如果不是你母亲相救，他早就没命了，所以文茵和俊楚都非常感激你母亲。”

    安雪凌这才明白，原来那母子俩是把欠母亲的恩情转移到自己身上了，既然这样，她也不再多说，不然就显得自己矫情了：“原来如此，我知道了。”

    梅季平看了看龙擎渊，他承认自己一点也不了解这个女儿，而且他看得出来，女儿对于回家是真的一点都不高兴，甚至非常抵触那个家的，这真让他难受。

    但愿家里人能够按照他所说的，好好对待雪凌，否则一旦雪凌不高兴，还真不知道她能做出什么事来。

    龙擎渊不以为意，懒得多说。

    反正他用不了多久就要把安雪凌娶进燕王府，梅家的事如何，他真的不感兴趣好吗，他只要他的小女人平平安安。

    一路无话，很快回到了梅府，龙擎渊因为跟安雪凌毕竟还没有公开关系，所以不方便留下来，尽管梅季平盛情邀请他进去喝一杯，感谢他帮自己找回女儿，但龙擎渊对这样的场合自然是没兴趣，直接拒绝了，对安雪凌说一句“我很快会来找你”，随即头也不回地离去。

    安雪凌瞧着龙擎渊渐行渐远的背影，怎么都瞧不够。

    “雪凌，进去吧。”梅季平招呼一声。

    安雪凌回头，看了看高高的朱红大门上那龙飞凤舞的“梅府”两个大字，深吸一口气，迈着非常洒脱的步子，走了进去。