    安雪凌还曾吐槽过，“蓝”姓为什么不是兰花的兰，不过吐槽归吐槽，三大世族的名声地位，她还是非常清楚的，绝没想到有朝一日，梅家的人还会找她来看诊。

    “不错。”一旁的年轻男子忙解释，“我们正是龙跃国梅家，我是梅府三房嫡长子梅俊楚，这是我母亲。”

    安雪凌并不太清楚梅府内里的情形，不过人家这样热切地介绍，她也不好没点反应，十分客气地道：“原来是三夫人和大公子，失敬。”

    其实这妇人正是梅府摘出三子梅季平的夫人，出身蓝家，梅俊楚并不是她的亲生子，而是梅季平那已经过世的原配夫人所生。

    不过他们虽然并非亲生母子，感情却胜似亲生，不知道的都以为，梅俊楚是蓝氏所生呢。

    “不用这样客气，以前我们不曾见过，彼此陌生，今日见了，就熟悉了，你叫我梅大哥就好了。”梅俊楚亲切地说。

    安雪凌呵呵笑了一声，接不了这话。

    才见一次面，就熟悉了，称兄道妹？

    梅家的人为什么对自己这么亲切，是因为别有所求，还是对谁都这样客客气气？

    按理说梅家人不可能知道自己去过黑海迷岛，就算知道，也不可能知道她手上有宝贝，对自己这么客气又是为哪般？

    她现在可只会炼初级丹药而已，依梅家人在龙跃国的身份地位，不可能连初级丹药都买不到吧？

    好奇怪。

    “雪凌姑娘是不是怀疑我们的用心？”梅俊楚见安雪凌一副防备的模样，有点着急，“我们绝无恶意，只是……只是听闻雪凌姑娘医术超绝，所以才来看诊，并无其他，请千万不要误会！”

    “大公子客气，我并没有误会。”安雪凌抬了抬手，“两位不必如此客套，到底是谁要看诊，还请告知。”

    说了半天是冲自己的医术来的，却到现在也没说究竟谁要看病，这不是太奇怪了吗？

    蓝氏忙道：“是我要看诊，我近日总是胸口烦闷，夜里难眠，总是做梦，十分不舒服，所以还请雪凌姑娘帮我看看。”

    安雪凌越发肯定，他们母子此来，另有目的。

    因为蓝氏这样的病，根本很常见，完全用不着千里迢迢从龙跃国到芙蓉国来找自己看，梅家三子梅季平如今是正二品的将军，就连向皇上求个恩典，请御医给蓝氏看看都不成问题，何况听说蓝家的公子蓝瑾瑜还是个医术超绝的，蓝氏这点病，完全难不倒他。

    不过既然他们母子不明说，安雪凌也不会多问，道：“好，请夫人伸手，我给夫人诊诊脉。”

    蓝氏伸出手，眼睛一直看着安雪凌的脸，一眨不眨。

    安雪凌现在接诊，已经不再戴面纱，反正这也不是什么秘密了，蓝氏这样看着她，她也很淡然，专心诊脉。

    隔了一会，安雪凌收回手：“夫人无甚大碍，只要回去之后找信得过的大夫开些安神的药即可，平时多休息，不可熬夜，遇事多宽心，不要着急，慢慢调养即可。”

    “雪凌姑娘既然诊出我的病，就给我开药吧，诊金不是问题。”蓝氏坐着没动，等着拿药。

    安雪凌原本是不想给蓝氏开药的，估摸着人家也不会吃她的药，不过蓝氏这一说，她也没拒绝，点点头，进去包药。

    蓝氏看安雪凌进去，才用极小的声音问梅俊楚：“俊楚，你确定是她吗？”

    安雪凌虽然在内室，可她如今的耳力又岂是以前可比，自然听的清清楚楚，但假装听不到，继续抓药。

    梅俊楚明显很激动，搓着手道：“一定是的！母亲，你看她的相貌，绝对错不了的！”

    “我瞧着她倒也是很亲切，可是天下间相貌相似的人也不是没有，只凭这一点，还是不能确定啊。”蓝氏似乎有点焦躁，语气也不怎么好。

    安雪凌心中约略明白了，这母子俩是看着她长的像某人，所以才找上门来的，可她到底像谁呢，是梅府的人，还是这母子俩在意的什么人？

    总不能是梅公子的心上人吧？

    我去，如果真是这样，那也太狗血了！

    “其他的证据我暂时还没有，不过我看到她的样子，就知道一定错不了。”梅俊楚坚持这一点，“母亲不要着急，我会继续查证的，在不能确定之前，什么都不要跟她说，免得吓到她。”

    “我瞧着雪凌姑娘对我们很防备，刚刚我们已经吓到她了。”蓝氏苦笑，“不是说好不要露出破绽的吗，方才我们还是太着急了。”

    梅俊楚有点尴尬：“是、是吗？我倒是没觉得。”

    安雪凌奇怪之余，也暗暗好笑，你当然没觉得了，你是身在此山中，也不想想素未谋面之人若忽然对你这样亲切客气，你会不防备才怪。

    “你以后行事还是要多加小心。”蓝氏叹了口气，“如果真是她，那就好了，唉……”

    “是，母亲放心，我会小心的。”

    母子俩都没再说什么。

    安雪凌装做什么都不知道，包好药出来，交代了熬药的方法和注意事项，即道：“两位慢走，恕不远送。”

    母子俩明显有些不想走，不过想到已经惹的安雪凌疑心，也不好再多留，客气几句，硬是留下一个金币的诊金，这才离开。

    安雪凌也没再推辞，把钱放在桌上，送他们母子二人出去。

    待两人离开，安雪凌转身回来时，却忽然发现卓氏站在屋角处，手上端着托盘，一直看着门口，神情紧张惶然，非常不安的样子。

    安雪凌心中一动：莫非母亲在看梅家的人？他们认识吗，还是往日有什么渊源？

    “母亲。”安雪凌若无其事走过去，“母亲在看什么？”

    “哦，没什么。”卓氏一下回神，一副受惊不小的，却又努力做出不经意的样子，“我看你刚才送病人出去，是谁呀，好像穿戴都很富贵的样子。”

    “说是龙跃国梅家的人，我也不知道是不是。”安雪凌笑了笑，看似不经意，其实一直注意着卓氏的反应。