    梅初晴沉默一会，释然而笑：“我明白了，三姐，谢谢。”

    一切尽在不言中。

    “谢什么，自己人。”梅雪凌拍拍梅初晴的肩膀，“总之有我在，不会让你吃亏的，放心，唐昭然的事，我来解决。”

    怎么能白白让五妹受唐昭然那小子的气，怎么也要替五妹讨回来。

    梅初晴一下又紧张起来：“三姐打算怎么做？你可不要冲动，到时候要是吃了亏……”

    “我是那种冲动的人吗？”梅雪凌挑挑眉，“本来与凤明侯府的这桩亲事也是要解决的，唐昭然看来也是出于无奈，才不得不出此下策，不过这不是他可以任意欺辱你的理由，我若不闻不问，还算什么当姐姐的。”

    梅初晴脸又红了，呐呐道：“三姐说的有些、有些严重了，唐世子是挟持了我，不过他并没有欺辱我，还是很、很君子的。”

    “他也就是没怎么着你，否则我会让他舒舒服服地活着？”梅雪凌哼一声，看看看梅初晴这羞多于气的表情，玩心大起，“不过话说回来，五妹，你一个劲儿帮唐世子说话，是几个意思？”

    “我……我没有！”梅初晴的脸红的更厉害，简直不好意思看梅雪凌，“我是……是就事论事，也是为了我自己的名声着想，三姐，你不要胡乱猜测，不是你想的那样！”

    “我想的哪样？”梅雪凌越发明白梅初晴的心思了，倒有一种松了一口气的感觉，看来这件事，也不是没有解决的办法嘛。

    梅初晴咬着嘴唇瞪了梅雪凌一眼，转身跑了出去。

    “面皮真嫩。”梅雪凌心情大好，心里也有了主意，继续为明天进宫给太后诊脉做准备。

    平林院里，苏氏与梅玉润双双坐着生闷气，丫鬟们都躲的远远的，生怕受池鱼之灾。

    梅玉润本来就一直有出血，肚子一阵一阵的疼，这一生气，疼的更厉害，捂着肚子呻吟。

    “又疼了？”苏氏又气又心疼，“玉润，你说你也是，有了身孕也不跟我说一声，就自己偷着吃打胎药，你这样会没命的！”

    “跟你说又怎样，难道要留下这个孽种！”梅玉润只要想到肚子里曾经给万庆明那个畜牲孕育过一条生命，就恶心的直想吐，“我不要给那混蛋生孩子，我不要嫁，我不要！”

    “你不嫁又能怎样？”苏氏深深无奈，“你的名声已经毁了，不嫁给万庆明，谁还会娶你？”

    “我不管，我不嫁给他，我要嫁给燕王，我要嫁给太子，我一定要出人头地，我要报仇！”梅玉润恨声道。

    苏氏都不知道说什么好了。

    “为什么梅雪凌能勾引上太子，我就不行？”梅玉润捂着肚子骂，“那个贱货勾引了燕王，又勾引太子，就是不让我得到好处，我要杀了她，我要让她生不如死！”

    苏氏奇怪地道：“说到这个，我真是想不明白，太子怎么会对梅雪凌那么在意，她一直在芙蓉国，才回来没几天，太子难道就看上她了？”

    依太子的眼界，不应该这样低吧，再说，太子就不怀疑梅雪凌的身份吗？

    “还不是梅雪凌的手段！”梅玉润咬牙切齿地道，“仗着自己有几分姿色，又是龙芷兰的女儿，就在太子面前招摇撞骗，引的太子上当，太要脸了！”

    “龙芷兰？”苏氏似乎有什么忌讳，没多说这个人，道，“不管怎样，太子不是普通人能比的，你就算恨梅雪凌，也千万不能对太子有半分不敬，否则咱们会有大祸！”

    “我就是不甘心！”梅玉润才要再骂，忽地灵机一闪，想到什么，阴险地笑了，“对，我不甘心，不止我不甘心，很多人都不甘心，如果她们知道，有人要抢她们的太子妃之位，你说她们会怎样？”

    苏氏先是愣了一下，接着大大赞成：“不错，哈哈，借她们的手对付梅雪凌，咱们坐山观虎斗，很好！玉润，你学聪明了！”

    子时过后，一道人影悄无声息出了梅府，随后立刻消失不见——除了用了隐身符的梅雪凌，还能是谁？

    待到她身形再现时，已经到了凤明侯府唐昭然的房间。

    “我就知道你会来。”唐昭然居然穿戴整齐地坐在桌边看书，一手执卷，缓缓看着，非常悠然自得的模样。

    梅雪凌不置可否：“从五妹嘴里，没有得到想要的答案吧？你是不是还想去莲华寺，找八妹问个清楚？”

    “我想我已经不用问了。”唐昭然把书放下，站起来，缓缓走向梅雪凌，眼神是冷酷的，“她为了解除与我的婚约，什么事情都做的出来，她不要脸面，我不能不要。”

    梅雪凌听这话不知该气，还是该笑：“所以呢？”

    她知道在这件事情上，唐昭然没有一点错，但他挟持梅初晴，却怎么都说不过去。

    “我跟我父亲商量过了，他们都同意解除婚约，明天就会派人去梅府。”唐昭然忽然上前一大步，与梅雪凌之间的距离，已不及三寸，“不过我说过的话，依然算数。”

    “我觉得你没必要。”梅雪凌往旁一让，淡然道，“大丈夫何患无妻，梅府在龙跃国的确有地位，但站的越高，摔的也越重，花无百日红，荣华富贵也一样。”

    唐昭然大概没想到梅雪凌会说出这种话，抿着唇，没言语。

    “当然，人各有志，你觉得自己的选择是对的，不悔的，我也没资格把我的想法强加在你身上。”梅雪凌笑了笑，神情一下就缓了，“如果你非我们梅府的女儿不娶，那不如聘了五妹。”

    唐昭然一愣：“初晴姑娘？”

    他不否认梅初晴的确是个干净秀美的姑娘，今天不得已挟持她的时候，她那羞愤却又并不唯唯诺诺的样子，给他留下很深刻的印象，可他真的没想过，要聘她为妻。

    “对。”梅雪凌化身“媒婆”，开始撮合两人，“我五妹心地善良，为人正直，修为也不错，且还在不断进步中，所谓‘娶妻娶贤’，不是我吹捧五妹，你若娶了他，我保证你不会后悔。”