    “知道了，父亲。”梅雪凌对梅季平还是很依赖和尊敬的，笑着说。

    梅俊楚也说了几句，只有梅玉莲脸色不大好，眼神也有些茫然，仿佛不知道身处何地一样。

    梅玉清自从嫁到骆王府，就很少回来，王府规矩很严，她又是侧妃，自然不能随心所欲，表面看起来风光，真实情形究竟如何，就是如人饮水，冷暖自知了。

    当她的轿辇到达梅府门前时，老夫人已经带着一家人等候多时，下跪行礼：“见过侧妃娘娘。”

    “都起来吧。”梅玉润抬了抬手，“祖母不用多礼了，父亲，母亲，请起。”

    对其他人，就当没看见一样。

    梅雪凌快速打量了梅玉清一眼，相貌还不错，在脂粉的装扮下，更加明艳动人，一头的珠宝首饰，有点过于夸张了。

    不过这也难怪，嫁入豪门的女人都有虚荣心，希望别人以为她过着锦衣玉食的生活，所以只要是回娘家，都会穿金戴银，以显贵气。

    众人起了身，苏氏的腰挺的比任何时候都直，还得意阴狠地看了梅雪凌一眼，意思是你等着，有你好果子吃。

    梅雪凌一派淡然。

    待所有人都进去，各自站了，梅玉清这才缓缓道：“我听说最近梅府动静不小，让人看尽了笑话，到底是怎么回事？”

    “娘娘有所不知，都是梅雪凌！”苏氏就等着这一刻呢，没等梅玉清话音落下，就抢着开口，“这一切都是她弄出来的，她把玉润害的那样惨，娘娘一定要替玉润讨个公道啊！”

    老夫人皱了皱眉，这里除了梅玉清，就是她辈分最高，她都还没有开口，苏氏抢的什么话。

    不过看在梅玉清面子上，老夫人忍着没有发作。

    “哦？”梅玉清抬眼看向梅雪凌，“真是这样吗？”

    “是啊，娘娘，证据确凿，梅雪凌根本无从抵赖！”苏氏咬牙切齿地说，“玉润吃了这么大的亏，整天以泪洗面，若不是我看的紧，她早就没命了，娘娘可别饶了害她的人！”

    梅玉清重重一放茶杯：“梅雪凌，你还有何话说？”

    梅雪凌上前一步：“娘娘是要听我解释呢，还是直接定我的罪？”

    “你好大的胆子，敢这样跟我说话？”梅玉清被反将一军，更加摆出高高在上的姿态来，“我问你话，你就如实回答，你有什么资格反问我？”

    梅雪凌表示无奈：“我总要明白娘娘的标准是什么吧？娘娘应该也看出来了，大伯娘现在不是要娘娘问清楚事情原委，只是想让娘娘定我的罪，替二姐报仇，如果娘娘也是这么想的，那我就不费唇舌解释了呗，反正娘娘也不会相信。”

    蓝氏偷偷使个眼色给梅雪凌，心里这个着急：刚刚不是嘱咐雪凌不要跟娘娘太早撕破脸，她怎么就是不听？

    苏氏赶紧道：“娘娘，你看到了吧，梅雪凌就是这样不知好歹，不分是非，把玉润害成那样，非但一点不知内疚悔改，还处处强词夺理，我是没有法子的，娘娘一定要救救玉润啊！”

    梅季平听不下去了，冷声道：“大嫂口口声声说是雪凌害了玉润，不觉得良心不安吗？真实情况如何，我们都心知肚明，那日万世子过府，也已经说明一切，既然你非要抹黑事实，那不如再请万世子过来——”

    “没这个必要！”苏氏一听让万庆明过来对质就愤怒心虚，大声说，“万世子的话岂能信，他不过是……不过是想得到些好处，才故意诬陷我和玉润，他做的事，我们什么都不知道！”

    梅季平气结。

    “大伯娘不知道，我们也不知道啊。”梅雪凌一脸无辜，“在那天去寺里之前，我都没有见过万世子，跟他没有任何交集，又怎么会跟他联手害二姐？当时的情景大伯娘也看到了，我是跟大伯娘一起去找的二姐，我虽然一开始不知道是二姐被人糟蹋了，可也想把事情瞒下，大伯娘却非要公之于众——”

    “你住口，你胡说！”苏氏恼羞成怒，“我什么时候……总之就是你害了玉润，你抵赖不了！”

    “够了！”梅玉清一拍桌子，喝道，“事情经过我已经知道了，梅雪凌，分明就是你勾结外人，害了二妹，你还有何话说？”

    “娘娘这样说，我真是失望。”梅雪凌摇了摇头，“不过这也难怪，二姐跟你一母所出，你就算明知道她和大伯娘是自食恶果，可为了你的面子，你也会把罪名安在我头上。”

    “这么说，你是认罪了？”梅玉清心中恼怒，可为了维持高贵的形象，还是假装没有听到梅雪凌的话。

    梅雪凌冷笑：“我认什么罪？害人的是大伯娘和二姐，与我何干？娘娘要定我的罪，总要拿出证据来吧，人证呢，物证呢？”

    梅玉清一下说不出话来。

    “如果娘娘一定要问个清清楚楚，那就必须要让万世子过府来说明一切，娘娘若是觉得身份尊贵，不愿前往，这件事可以交给官府处理，我相信有娘娘的交代，官府一定会查个清楚分明的。”梅雪凌毫不客气地说。

    苏氏急了，叫道：“官府有什么资格查问梅府的事，梅雪凌，你是不是非要把事情闹大，你到底安的什么心？”

    “当然是证明自己清白了。”梅雪凌挑了挑眉，“你们想让我当替羔羊，我还不想死的稀里糊涂呢，人不为己，天诛地灭，我没有对不起任何人，有什么可顾忌的。”

    “你——”苏氏也气的说不出话来。

    这当然不能闹上官府，不然玉润就真的完了，可是小贱人又咬死了不承认，这要怎么定她的罪？

    “梅雪凌，你果然像母亲说的那样，无比的讨厌。”梅玉清冷笑，“你是不是觉得只要不承认，我就拿你没办法？”

    “彼此彼此，我也没觉得娘娘让人喜欢到哪里去。”梅雪凌毫不示弱，“娘娘不是拿我没办法，是知道如果强行定我的罪，只会把事情闹的更大，娘娘在骆王殿下面前，也不好交代，对吧？”