    当然，安雪凌心里也有数，像龙擎渊这么傲娇的人，除了天地君亲师，怎么可能随随便便跪别人，尤其是一个女人，自己虽然是他最心爱的、唯一心爱的女人，但他骨子里的骄傲，恐怕不会让他为任何人改变他的原则。

    所以，她也就这么一说，龙擎渊能答应是最好，如果不答应，她也不会使性子的。

    龙擎渊却笑起来：“你的花样倒是多。好，那等我准备好戒指，再向你……求婚。”

    这话说着真别扭，不过想想那画面，似乎也挺有意思的，既然小女人希望自己那样，就满足她好了，没什么大不了。

    安雪凌简直不要太惊喜：“真的啊？你答应了？哈哈哈，你答应了？”

    龙擎渊啼笑皆非：“我答应了怎么了，很意外吗，用得着高兴成这样？”

    “那当然意外啦！”安雪凌一拍龙擎渊的肩膀，笑的前仰后合，“因为你这样的人设，是不可能对这些俗气的事情感兴趣的，没想到你答应了，哈哈哈，我的面子果然很大！”

    龙擎渊屈指一敲安雪凌的额头：“少得意忘形！不过话说回来，这个求婚，没有其他的不妥吧，为什么我感觉像是被你给算计了？”

    一定有“阴谋”，哼唧，自己答应的有点早了。

    安雪凌更加笑的直不起腰：“谁能算计得了英明神武的燕王殿下，这锅我不背！”

    “给我从实招来，不然我就……”龙擎渊一揽安雪凌，把她压倒在软榻上，又亲又摸。

    安雪凌哪还笑的出来，脸红红的，身体软软的，早就化成一池春水了。

    两人打打闹闹，浓情蜜意化都化不开，闪瞎了他们那一帮手下的眼好吗？

    几天后，成德帝即下旨，封安延之为长信侯，并将京城的一处府邸赐给安家，以示王恩浩荡。

    卓氏等人自然高兴万分，命人收拾整顿，搬入京城新府邸，对成德帝自然是感恩戴德，不必言说。

    现在安延之还小，只要好好修炼，将来出人头地，为芙蓉国建功，得到更高的爵位，也不是没有可能，可说未来一片光明，而这一切，当然都是拜安雪凌所赐。

    “姐姐，谢谢你啊，我一定会好好报答你的。”安延之感激万分地说。

    安湘竹一边吃点心，一边认真地跟着说：“姐姐，我一定会好好报答你的。”

    安雪凌忍俊不禁：“你们两个小鬼，不要整天把这种话挂在嘴上，一家人，说什么报答不报答，你们两个以后要好好孝顺母亲才是正经，知道吗？”

    兄妹俩一起点头：“姐姐放心，我们会的。”

    “雪凌，你放心，我会好好照顾他们的。”卓氏正在照顾安煜祺的儿子安恒之吃饭，想到安雪凌很快就要离开，心情自然很低落，“雪凌，你什么时候再回来？”

    安雪凌心里也不大好受，而且毕竟要去一个全新的地方，她也有种茫然的感觉：“这个吗，要看情况吧，梅家的情况也比较复杂，我先看看再说。”

    现在侯府已经安然，延之又封了侯，不会再被人欺负，她走也走的放心，至于什么时候回来，现在真的说不好。

    “姐姐，你一定要回来呀！”安延之万分舍不得，眼圈一下就红了，“你不要忘了我们，我会想你的！”

    安湘竹也扁着小嘴，一副要哭出来的模样。

    “好了好了，你们不要这样好不好？”安雪凌这个无奈，“我只是回梅家而已，你们不要这样，弄的跟生离死别一样，这让我怎么放心回去？”

    “呸呸，雪凌，不要乱说！”卓氏沉了沉脸，“不要动不动就说死，你一定会长命百岁的！”

    “是是，我不说了，母亲别生气！”安雪凌赶紧说好听的。

    “你这孩子呀……”

    几人正说着话，桃叶进来禀报：“夫人，小姐，古小姐来了。”

    安雪凌愣了一下：“哪个古小姐？古文瑶？”

    “回小姐，正是。”

    “她来干什么。”安雪凌皱眉，真心不想跟古家的人走的太近。

    古升荣虽然是受命于先王才监斩她，可对一个差点杀了自己的人的女儿，她怎么可能毫无芥蒂。

    桃叶道：“奴婢看古小姐让下人带着礼物呢，或许是恭贺少爷承袭爵位？”

    卓氏把安恒之交给一旁的下人照顾，站起来道：“不管怎样，上门是客，咱们初到京城，不宜无端得罪他人，迎进来吧。”

    “是。”

    安雪凌即陪着卓氏一起，出去见客。

    “安姐姐，你今天真漂亮！”古文瑶一上来就猛夸安雪凌，“比我上次见你还要漂亮，我都要妒忌了！”

    安雪凌暗里不屑，面上却并不显，淡然道：“相貌是父母给的，自己也不能选择，美丑都没关系，心正，走正道就行了。”

    其实她知道跟古文瑶说这些，就是对牛弹琴，对方根本听不进去，但不这么说，古文瑶还以为自己也跟她一样，以貌取人呢。

    卓氏见古文瑶没有跟自己说话的意思，也不多说，让下人奉上茶来。

    古文瑶虽然愣了愣，但并不尴尬，反而笑的更开心：“安姐姐说的是，安姐姐高瞻远瞩，高风亮节，我是比不过的，让安姐姐笑话了。”

    安雪凌被古文瑶这一顿夸弄的都尴尬了：“古小姐今日登门，有何指教？”

    “当然是恭贺安姐姐呀！”古文瑶一指那些礼品，“当然，还有小侯爷，延之弟弟小小年纪就承袭了爵位，未来不可限量，可喜可贺啊！”

    安雪凌微微笑了笑：“那就多谢古小姐了。”

    接着就没了下文，“送客”的意思简直不要太明显。

    古文瑶却假装看不出来，四下看了看：“安姐姐这府里好漂亮啊，我第一次来，也不熟悉，安姐姐带我到处看看好不好？”

    说完不等安雪凌回答，就先往后院走去。

    安雪凌皱眉，就要阻止。

    卓氏却摇了摇头，笑道：“难得古小姐感兴趣，雪凌，你就陪古小姐走走吧。”

    安雪凌这才点头：“是，母亲。”

    “有劳安姐姐了！”古文瑶高兴地过来要拉安雪凌的手，被她躲开，也没生气，一个人往前走。