    只是为了羞辱自己，还是为了拖延时间，好起兵造反？

    区区一个景郡主，他自然没有放在眼里，不过无论怎样看，光世帝这一招，都蠢的够可以，难道还有什么他不知道的内情吗？

    “我刚才说了啊，骨髓移植。”安雪凌伸手到龙擎渊背后，在他脊柱上点了一下，“就是这里面的东西，当然这也是有方法的，除了这个，没有什么能救景郡主。”

    至于骨髓移植手术，也只有她利用医疗系统才能做，可惜这在古人看来，肯定是玄之又玄的东西，要景郡主相信她，并愿意做这手术的几率为零，所以她才没有说。

    再说，要景郡主亲人与之配型，才最有希望成功，难道要她去抽取光世帝等人的血来给景郡主配型吗，她不被叛个谋杀皇室中人的罪名才怪。

    龙擎渊方才结结实实愣了一下，小女人居然这样轻描淡写地触碰自己的后心！

    如果是旁人，他早已一掌将之击毙，可在小女人身边，他居然本能地没有设防，真是咄咄怪事——他何时将她当成最信任的人了？

    “不相信是吧？是不是觉得我说的都是天方夜谭？”安雪凌哪知道自己刚刚在鬼门关走了一遭，见龙擎渊好一会没反应，十分无奈，“我就知道没人会相信，不过景郡主这病确实不能再拖了，要不然神仙也救不了。宫主，要不你劝劝她？”

    宫主肯定是在意景郡主的，要不然不会问的这么详细，凭着他的身份地位和本事，只要他一开口，连皇上也肯定会相信他的。

    龙擎渊眼神不屑：“没空。”

    景郡主的死活，关他何事？以为他的人情面子这么不值钱吗，是人不是人的，都要他出面？

    安雪凌呆了呆：“你不是关心景郡主吗？她——”

    “本座何时说过？”龙擎渊冷冷道，“收起你那些心思，本王的事，轮不到你过问！”

    非要把他推给别的女人吗，是不是以为只要把景郡主给了他，小女人就可以解脱了？

    就这么迫不及待，要跟自己划清界线？

    安雪凌顿觉难堪，自嘲地道：“宫主说的对，我又不是宫主什么人，哪有资格过问宫主的事？我也没打算过问，是宫主想多了，我还有事，先走一步，请。”

    说罢换个方向离开。

    口是心非的男人，明明就喜欢景郡主，都不许她多提一句，还不承认呢。

    多亏着她并没有相信，他所说要对她负责的话，否则现在岂不是死的很惨。

    安雪凌才走两步，腰上忽然一紧，龙擎渊抱住了她。

    “放开！”安雪凌吃了一惊，手肘向后一撞，“你发什么疯！”

    “女人，你胆子真是大了，敢给本座脸色看，嗯？”龙擎渊一只胳膊圈着安雪凌的腰，一只胳膊圈上她的脖子，将她牢牢固定在自己怀里。

    每次这样抱着她的时候，他都会在心里感叹，世上怎么会有女人的腰这样细，弄的好像他只要稍稍一用力，她的腰就会断了一样。

    安雪凌气不过地骂：“有病吧你！我什么时候给你脸色看了，明明是你喜怒无常好吧？你快点放开，你戴着面具可以不要脸，我还要！”

    龙擎渊气极反笑，真是拿小女人没办法：“女人，你欠教训！”

    安雪凌才要说“你有什么资格教训我”，就觉得身体猛地腾空，“嗖”一下，直穿云宵的感觉让她差点惊叫，“你——”

    脚下路人各种惊愕的表情，很快就看不到了。

    等到脚下接触到实物，安雪凌才发现，自己被带到了屋顶上，没等她缓过神，身体就被压倒，后背被瓦面硌的生疼，龙擎渊接着就压了上来。

    “宫主，做人不带这样恃强凌弱的。”安雪凌忙用双手撑住龙擎渊的胸膛，知道跟他不能硬碰硬，她才不会吃这眼前亏呢，语气一下就弱了，“虽然我不知道哪句话犯了你的忌讳，不过我真心不是故意的，你大人不计小人过，这一页就揭过去了如何？”

    龙擎渊冷冷看着她，如果不是硬绷着，早已笑出声来。

    小女人就是这样鲜活而灵动，总是惹怒他，却又让他发作不得。

    二十几年来，这是他第一次体会到，在意一个人是什么样的感觉，偏偏因为他身份地位的特殊，现在还不能让人，包括她自己，知道他对她的心意，他已经够不痛快了，小女人却还要不停地误解他，该打！

    “我后背好疼。”安雪凌见龙擎渊眼神危险，就怕他一言不合就撕了自己衣裳，开始装可怜，“宫主，你如果非要怎么样，我也反抗不了，可怜我一个清清白白的姑娘家，就要毁在你这恶魔手里，既然命运无法改变，你是不是好歹也找家客栈，我……”

    龙擎渊吻住安雪凌的唇，把她后面要说的话，全都堵了回去。

    安雪凌脑子里刹时一片空白，记不清这是龙擎渊第几次吻她了，可她还是觉得自己很没有出息，因为每次只要他吻她，她就会全身发软，一点力气都没有。

    龙擎渊宽厚温暖的手抚摸着安雪凌的脸颊、脖颈、肩膀，一路向下。

    安雪凌一阵止不住的颤栗，并不反感厌恶，相反她觉得内心深处仿佛有某种期待，又不愿就这样把自己交出去，推又推不开龙擎渊，急怒攻心之下，她脑子一晕，软了下去。

    “安雪凌！”龙擎渊吃了一惊，放开安雪凌的唇，轻拍她的脸颊，“醒醒！”

    平时看这小女人不是很强硬吗，怎么才吻她一下，她就晕了？

    安雪凌急促地喘了两声，脸颊红的要烧起来，凶狠瞪着龙擎渊：“你忘了我说过的话是不是？你不经我同意亲我，我就会……”

    “你有本事咬到本座再说。”见安雪凌没事了，龙擎渊自然不会客气，又要亲下去。

    “等等！”安雪凌急了，拿手一挡，“男女授受不亲！你既然有了喜欢的女人，就别再碰我，要不然——”

    “闭上你的嘴！”龙擎渊怒不可遏，“本座何曾有喜欢的人，你再乱说一句试试！”