    所以说孩子就是一张白纸，大人怎么教，他们就怎么成长，不管聪明还是笨，只要别长歪，都是好孩子。

    “湘竹乖。”安雪凌笑笑，心里暖暖的。

    姐弟三个正吃着丹药呢，卓氏过来了：“还没过来就听到延之在叫，什么事这样高兴？好香啊，这是……”

    “母亲，我炼出丹药来了！”安雪凌赶紧拿着丹药给卓氏看，“我第一次炼，就是上品，厉害吧？”

    “真、真的吗？”卓氏都有些不能相信，惊喜道，“是上品？这……雪凌，你真的好有天分！”

    “天分嘛，我当然有，不过还要继续努力，哈哈！”安雪凌也不觉得害臊，要是她真的没有天分，师父也不会收她为徒了嘛。

    卓氏仿佛想到什么，慢慢敛了笑容，有些不安地道：“雪凌，老爷当初听信赵秋容的话，把你赶到别庄来，是因你不能修炼，现在你已经恢复修炼，炼丹也这样有天分，如果老爷知道……”

    “母亲，我明白你的意思，但现在不是时候。”安雪凌冷笑，“父亲的性子你最清楚，他如果知道我的事，肯定会让我回去，但他只是为了利用我达到他的目的，并不是真的为我好。再说，就算我能回去，父亲也不会恢复你的正室身份，我回去有什么意义？”

    “我不在乎的！”卓氏赶紧道，“都这么多年了，我也习惯了，我一把年纪了，正室妾室什么的，也无所谓，只要你能好好的，我怎么都行。”

    “母亲，你想的太简单了。”安雪凌提醒道，“别忘了赵秋容是如何容不下我们母子三人的，我越是风光，他们就越容不下我，想要置我于死地，所以想要无忧，就必须彻底解决他们，恢复你的正室身份，侯府只有你掌家，才不至于彻底没落。”

    “解决？”卓氏吃了一惊，“雪凌，你的意思是……”

    “总之现在不急，母亲，你还是不够了解赵秋容和三妹的行事手段，她们是不会就这样算了的，总之我们等着就好。”安雪凌眼里闪过凌厉的杀机。

    要不是为了母亲的正室身份，她是不会等到现在还不收拾赵秋容母女的，只有母亲和弟弟再没有了危险，她才能放手做自己想做的事。

    卓氏叹了口气：“好吧，雪凌，你长大了，在别庄这些年，虽是苦了些，也受到磨练，遇到事情能够自己拿主意，你想做什么就去做吧，不用顾虑我。”

    “母亲放心，我无论如何，都会护你们周全。”安雪凌笑笑，“除了你们，这世上也没有谁，是我的牵挂。”

    暗处一声几不可闻的冷哼声。

    安雪凌暗暗无奈：这煞神，怎么又来了！

    “好孩子。”卓氏心里感慨，眼圈都红了。

    安雪凌让卓氏也吃了一颗生骨丹，其余的分给他们母子三个，一天吃一颗即可，吃多了有益无害，接着以自己还要继续配丹方为由，让他们各自回去休息。

    回到丹房一看，曲星河还在睡，安雪凌也没动他，回了自己房间。

    龙擎渊随即现身：“再没有谁是你的牵挂，嗯？”

    “有什么问题？”安雪凌拨拉着桌上的药材，“我母亲他们修为低，保护不了自己，我怎么可能不牵挂他们。”

    龙擎渊忽地从后把安雪凌圈在怀里。

    “你——”

    “本王呢？”龙擎渊轻咬着安雪凌的耳朵，灼热的气息洒在她颈侧，“你就一点不想？”

    安雪凌脖子痒痒的，心也莫名躁动：“放、放开！你堂堂燕王，无华宫主，还缺人想？”

    龙擎渊收紧胳膊。

    安雪凌骨头一阵发疼，越挣扎，龙擎渊抱她越紧，她又气又无奈：“你是不是想勒死我？你想听我说什么？你明知道我不可能跟很多女人分享你，还招惹我做什么？”

    龙擎渊怒了：“再说一遍？”

    她到底是怎么认为，他有很多女人的？

    虽然他到现在也并不能确定，对小女人是一种什么样的感觉，可除了她，他对别的任何女人，都从来没有过相同的感觉！

    “现在你没有，不表示以后没有，我很清楚自己的身份，但我不可能伏低做小，所以咱们止于君子之交就好，没必要继续纠缠下去。”安雪凌的心跳的很快，因为龙擎渊这样的男人，相信没有哪个女人能拒绝。

    她承认自己有些矫情，有些清高，可这也没办法，如果不是真的爱自己、珍惜自己的人，她不可能真心相托，被宣明峰辜负一次还不够吗，明知道不可能完全属于自己的男人，她不会稀罕的。

    龙擎渊似乎很生气，呼吸有些粗重，手臂虽然没有再继续勒紧，但蕴含的力量，却随时可能会爆发出来。

    “王爷这又何必。”安雪凌侧过脸去看龙擎渊，“天涯何处……”

    “本王若是要女人，只要你。”龙擎渊傲娇地看向别处，很别扭地说出这句话。

    依他的身份地位，如果不是真的在乎安雪凌，是不可能说这种服软的话的——虽然在有些人看来，这不过是一句很正常的话。

    安雪凌却啼笑皆非：“这算是王爷对我的承诺？那若是王爷永远不想要女人呢，难道要我等王爷一辈子？”

    “本王不值得吗？”龙擎渊反问。

    安雪凌一下噎住。

    龙擎渊松了松手，忽然拉下安雪凌右肩的衣服，咬上去。

    “嘶——”安雪凌完全没防备，痛的倒吸一口气，沉肩躲避，怒道，“你干什么，你也属小狗的吗，一言不合就咬人！”

    这家伙，咬的真狠，她甚至觉得肩膀上的骨头都给咬裂了似的，痛的难受，深深的牙印里，很快就渗出血来。

    啵，龙擎渊屈指敲了安雪凌的额角一下：“胆子不小，敢这样跟本王说话？本王对你是不是太纵容了，你居然敢骂本王！”

    “明明是你莫名其妙好吧？”安雪凌愤怒瞪着龙擎渊，“说话就说话，为什么咬我？我招你惹你了？”

    “这是你时时想着要摆脱本王的代价。”龙擎渊眼神高傲得意，“上次本王就告诉过你，你也中了冰魄天蚕之毒，现在你中毒更深，必须有本王替你压制，否则你别想好过，看你还敢不敢离开本王。”