    其实她觉得师父已经相当厉害了，能够炼出天丹的炼丹师，在龙元大陆也是绝无仅有的。

    至于天机鼎，真的要看机缘的，现在说多少也没用，到时候再说。

    “仙丹药材难寻。”曲星河果然如安雪凌所料地说道，“有几味药我始终寻而不得，你也知道，我修为太低，黑海迷岛危机重重，步步杀机，我根本应付不了，寻不到药材，也就无法尝试。”

    “那师父想试炼哪张丹方，待我去黑海迷岛时，看能不能寻到师父缺的药材。”安雪凌也很期待曲星河能够炼出仙丹来，因为她知道，这是师父的心结，不炼一次仙丹，终归是一辈子的遗憾。

    “我稍候告诉你，你先来炼一炉‘生骨丹’试试。”曲星河对安雪凌的话，并不怎么热切，想来他也知道，仙丹的药材极难寻，即使她能活着进出黑海迷岛，也未必能寻到。

    安雪凌点点头：“好。”

    生骨丹是初级丹药，功效是人骨折之后服用，会加速骨伤的愈合，没有受伤的人服用，可增强骨骼硬度，为修炼打好基础。

    生骨丹的成分只有二十来种，且都是比较寻常的药材，是丹药当中最简单的，一般只要不是完全没有天分的，都能够炼出来。

    当然，丹药的品相也至关重要，分下品、中品、上品，别看只相差一个品阶，品相和价钱却是天差地别，具体情况也非常复杂，不能一概而论。

    曲星河拿过一个一尺来高的丹炉：“先用这个练练手。”

    “好。”安雪凌打开丹炉的盖子看了看，这应该是用玄铁打造的，乌沉沉的，很厚重，虽然比不得神器，但对于初次炼丹的她来说，足够用了。

    “你现在还不能生出虚无之火，所以火候的大小尤为关键。”曲星河又拿过一小捆艾草来，“艾火为地之火，至阳至纯，你只需操控好火候即可。”

    炼丹用的火不比生火做饭，要不停地往里添加柴火，要是那样的话，炼一炉丹药至少要两个时辰，多大的丹炉也被炉灰给填满了，只要小小一把艾草，在炼丹师的操控之下，就足以炼一炉丹药，这其中的玄妙，除非亲自体会，否则言语无法描述清楚。

    “是，师父。”安雪凌还真挺紧张的，就怕自己炼不好，让师父失望。

    曲星河却对安雪凌非常有信心，一点都不紧张，反而很随意的样子，坐在一边喝茶：“按照之前我教你的，大胆做就是，失败了也是正常的，不用给自己压力，像你这样初次炼丹的，失败个十次八次，一点不奇怪。”

    “那师父第一次炼丹的时候，失败了几次？”安雪凌开始生火，果然觉得没什么压力了。

    师父说的是，失败了有什么奇怪的，自己的确是有些天分，但并不是聪明到前无古人，后无来者，怎么可能一次都不失败。

    曲星河晃着头：“零次。”

    安雪凌：“……”

    火升起来之后，安雪凌即抛开一切杂念，专心掌控火力。

    等到温度升的差不多了，她开始往丹炉里放药草，这个是最讲究顺序的，什么先放，什么后放，什么时候放，都丝毫差不得，否则炼出来的丹药，要么不成功，要么品相差太多，就不值钱了。

    曲星河看似不经意，其实一直注意着安雪凌的动作，越看越满意，不自觉地点头：到底是他看中的传人，非常不错，基本功很扎实，而且非常沉得住气，脑子很清楚，初级丹药对她来说，不成问题。

    所有丹药都放进去后，药味就散发出来了，说实话，这么多药草掺和在一起发出的味道，实在不好闻，不过等到最后，所有药材全部融合，味道就会变的浓郁而馨香，就说明丹药成了。

    安雪凌盖好丹炉的盖子，用修为操控着火候，不能大也不能小，火太大，药材就焦了，一焦，就彻底成了废的。火太小，有些药材的药性就散发不出来，也炼不出好品相。

    时间一点点过去，虽然这一炉丹药炼起来要近两个时辰，但对于全神贯注的安雪凌来说，仿佛只是一瞬间的事。

    等到浓郁的药香从盖子上的圆也中散发出来，火也自动熄灭的时候，药已经成了。

    “成了！师父，成了！”安雪凌兴奋莫名，顾不上擦脸上的汗，一把掀开盖子。

    十颗丹药静静躺在丹炉中，颗颗圆润光华，竟是妥妥的上品！

    “是上品，哈哈，上品！”安雪凌拿起一颗回头给曲星河看，“师父看——”

    曲星河居然趴在桌上，睡着了！

    安雪凌心里一万头草泥马呼啸而过，师父对自己是有多放心，在这关键时候，居然还能睡着！

    不过这丝毫不影响安雪凌的好心情，她拿着丹药跑出来，招呼道：“延之！湘竹！快来！”

    兄妹俩正在院子里玩，听到她叫，都跑过来听吩咐。

    “这是我炼的丹药，一人吃一颗！”安雪凌献宝似的拿给两人。

    “啊？”安延之惊喜万分，“大姐炼成了？”

    “当然炼成了！”安雪凌小小得意一把，“看，上品！”

    “啊，大姐万——厉害！”安延之一激动，差点说了禁忌之语，欢呼雀跃，“大姐第一次炼丹，就是上品，好厉害！”

    安湘竹还小，对于炼丹不是太懂，不过看安延之这样高兴，她也拍着手叫，虽然完全不知道是什么意思。

    安雪凌忍俊不禁，摸摸安湘竹的头：“湘竹别跟着延之疯，哈哈！来，给你一颗，吃了之后你身体就棒棒哒，要好好跟着延之修炼，知道吗？”

    安延之虽然刚开始修炼，但他所炼的太始境修炼口诀都是安雪凌教的，他再教安湘竹，完全没有问题。

    “嗯嗯，我要修炼，我要保护大姐和大伯娘。”安湘竹小脸上一片坚毅。

    虽然她才来不到一天，可安延之已经反复跟她说了好几遍，大姐跟大伯娘是好人，他们俩要保护大姐和大伯娘，所以要好好修炼，她全都记住了。