    “八妹，你跟我还有什么好隐瞒的吗？”梅雪凌心道果然如此，追着问，“你如果没有喜欢的人，也不至于这样反对跟唐世子的亲事，你是不是做了什么……”

    “三姐，你胡说什么！”梅玉莲仿佛受到莫大的污辱，猛地站起来，脸色苍白，“在你眼里，我就是这样不知羞耻的人？既然你这样认为，那我们就没什么好说的了！”

    她反应虽然大，但眼神却明显有些躲闪，只不过她接着就转过身，梅雪凌并没有看到。

    梅雪凌平静地说：“八妹，我没有别的意思，是想提醒你，大哥说唐世子这次立了大功，皇上已经交凤明侯的爵位改为世袭罔替，依着他的才能，日后再立大功，加官晋爵也不是什么难事，你若只是因为他的出身低而不肯嫁给他，那……”

    “你不要再说了！”梅玉莲烦躁莫名，“我说过很多次了，我是不可能嫁给他的，你说什么都没用，你再要替唐昭然说话，就别当我是你妹妹！”

    若现在就让人知道，她是为了心爱的人，才不要嫁给唐昭然，定会给心上人带来麻烦，这绝不是她希望的。

    除非跟唐昭然解除婚约，否则她什么都不会说。

    梅雪凌眼里，露出冷光：“我不是要劝，八妹，我也不想伤了跟你的姐妹情分，我就想知道，如果唐世子定要娶你过门，你要怎么做？”

    “我——”梅玉莲痛苦地咬紧嘴唇。

    若真那样，她能如何？

    以死相逼吗，还是拼着名誉受损，也要强行跟唐昭然解除婚约？

    如果她有办法，就不会这样绝望了，可是三姐的态度同样坚定，而且跟唐世子有婚约的本来就是她，她又有什么理由硬要三姐嫁——别说父亲母亲不同意，连大哥也不会同意的。

    梅雪凌还想再说狠话，看梅玉莲这样难受，又不忍心了。

    “三姐，你帮我想想办法好不好？”梅玉莲哭了出来，“我真的不想嫁给唐昭然！你那么聪明，一定有办法的，你帮帮我，我真的不想嫁给他，你帮帮我……”边说边紧紧抓着梅雪凌的手，哭的十分可怜。

    梅雪凌一时无语。

    “你一定有办法的，一直都是你在帮我，你肯定有办法让唐昭然放弃跟我成亲，你帮帮我，求你了！”梅玉莲竟跪在了梅雪凌面前！

    她也是实在没办法了，要不然也不会这样。

    “八妹，你这是做什么，快起来！”梅雪凌这个无奈，去扶梅玉莲，“这我如何受的起，你快起来！”

    “你不答应帮我，我就不起来！”梅玉莲也是豁出脸面不要了，硬是跪着不动，“你一定能帮我的，我就指着你了，三姐，你帮帮我！”

    梅雪凌都不知道说什么好。

    “三姐！”

    “好，我帮你想办法，”梅雪凌没办法，只能先应下来，“八妹，你先起来，叫人看见不好。”

    “真的？”梅玉莲惊喜万分，忙起了身，“我就知道三姐一定有办法！三姐，多谢……”竟是欢喜到泣不成声。

    “我只是答应帮你想办法，唐世子如果不肯放弃，你也不要怪我。”梅雪凌先把丑话说在前头。

    “不会不会，”梅玉莲忙表明态度，“三姐这么聪明，一定能让唐世子放弃的，我相信你！”

    梅雪凌都想苦笑了，这应是应了，可是到底要怎么跟唐昭然说，她还得再好好琢磨琢磨呢。

    第二日，唐昭然如约上门。

    梅季平和蓝氏对这个未来女婿，还是挺满意的，不但亲自出来招呼，还非常亲切地嘘寒问暖，俨然把他当成自家人看待。

    唐昭然对梅季平夫妻俩也十分尊敬，有问必答，且答的十分诚恳详尽，始终坦然。

    梅玉莲坐在离唐昭然最远的座位上，始终冷着脸，看都不看他一眼。

    梅雪凌的表情倒是很正常，唐昭然有时看过来，她就微笑回应，既让他有距离感，又不会让他难堪，恰到好处。

    梅季平越发满意：“你这次立了功，得了封赏，很是难得，不过还是要好好上进，不要丢了你们侯府的脸面。”

    唐昭然恭敬道：“是，梅将军。”

    梅季平点点头，好歹感到欣慰。

    “梅将军恕我直言，”唐昭然欠了欠身，“我与玉莲姑娘年纪都不小了，家母的意思是，吉日尽早定下来，不知梅将军和梅夫人意下如何？”

    梅玉莲在桌子底下，握住了梅雪凌的手，掌心早已被冷汗湿透。

    “这个自然，”梅季平警告似地看一眼梅玉莲，笑道，“依你们的年纪，的确是早该成亲了，待——”

    “父亲。”梅玉莲忽然开了口，脸色绯红，“我忽然有些不舒服，想先回房了，还请父亲母亲见谅。”

    说罢不待梅季平说什么，即匆匆离去。

    梅季平心中有气，知道梅玉莲还是反对这门亲事，不过也不好给她没脸，并没有叫她回来，佯装无事：“到底是没出阁的姑娘，面皮子嫩，说到成亲的事，就坐不住了，昭然，你可不要见怪。”

    蓝氏知道梅玉莲的心事，可梅季平坚决反对退婚，她也是无可奈何，除了心疼梅玉莲，也并没有其他办法。

    唐昭然不动声色：“不会，梅将军言重了，不过我看玉莲姑娘对这门亲事并不是很满意，她是否不愿意嫁给我？”

    梅季平摆了摆手：“你多虑了，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，玉莲哪有不同意的理？”

    “如此就好。”唐昭然有意无意，看了梅雪凌一眼，眼神有些晦暗不明。

    “父亲，母亲，用饭的时候还早，不如让大哥陪着世子下盘棋，可好？”梅雪凌开口打圆场。

    “也好，”梅季平笑道，“你们年轻人自己玩，我老了，稍候再开席。”

    “世子请。”梅俊楚邀唐昭然一起去书房。

    刚出前厅不远，唐昭然就对梅雪凌说了句“借一步说话”，梅俊楚只当他是要问，梅雪凌劝的梅玉莲如何了，并未往多处想，即让他们去书房说话。

    梅雪凌也正想找个机会，跟唐昭然把话说清楚呢，这倒是正好了。