    来到后院，就见何雅秀衣着简单朴素，没有戴任何首饰，憔悴的不像样，抬头痴痴看着面前的一棵大树，树枝上果然有一条白绫垂下来。

    “何小姐这是何意？”梅俊楚心里惊了一下，面色却很冷：她真的要寻短见？

    这又是为何？

    明明是她自己要退婚，梅府也没有为难何公子，她要寻短，还要把自己叫来，是何道理？

    何雅秀回头看他一眼，又急急回过头去，全身颤抖：“是同学公子，我、我没脸见你，你快点走吧，不要管我！”

    梅俊楚眉拧的更紧了：“不是何小姐要我来一见的吗？”

    难道这退婚，另有内情？

    旁边那丫鬟立刻跪下：“小姐恕罪，是奴婢打听到何公子上了山，才私自将何公子请过来的，奴婢着实不想看到小姐轻生，小姐千万不要冲动啊！”

    何雅秀只是嘤嘤哭泣，并没有说话。

    梅雪凌站在墙角，目光清冷地看着这一切。

    大哥或许看不出来，可她却看的清楚，何雅秀是在做戏。

    不管出于什么原因，然绝对是她授意丫鬟将大哥叫过来的，至于目的，她还没有想到。

    按理说是何家主动退了婚，何雅秀也不该再见大哥才对，难道……退婚是何家的意思，何雅秀并不愿意？

    “何姑娘，你到底怎么了，把话说清楚。”梅俊楚也看出不对，尤其他其实很喜欢何雅秀，原本以为是她非要退婚，如今看她这委屈伤心的模样，许是另有隐情，他生出恻隐之心，先前的愤怒屈辱，就去了大半。

    温柔乡，英雄冢，这话一点不假。

    何雅秀这才回头，神情凄楚地看着他：“何公子，退婚之事，你一定恨死我了吧？”

    梅俊楚看向别处：“既然是何小姐要退婚，又何必在我面前摆出一副——”

    “不，不是我！”何雅秀急急上前两步，又仿佛有所顾忌般，停了下来，哀怨摇头，“何公子，不是我要退婚的，我、我是愿意嫁给你的，你不要误会我！”

    梅俊楚愣了一会，不高兴那是假的，都有些紧张起来：“你、你是说真的？那你为何……”

    “是我父母，他们说我们何家与梅府，不宜再结亲家，所以非要退婚，还把我以养病为名，关在这寺里，我、我也是没有办法……”何雅秀说不下去，双手捂脸，痛哭起来。

    梅俊楚气不过：“竟是这样？太傅大人与夫人为何这样说？我们梅府做了什么对不起你们的事，为何要这样羞辱我？”

    “我也不知道，可是我……我不愿意嫁给别人，”何雅秀放开手，苍白的脸上升起红晕，“何公子，你、你还愿意娶我吗？”

    “这——”梅俊楚十分为难，“虽然退婚不是你的本意，可父母之命，媒妁之言，你我之间，早已不可能……”

    何雅秀仿佛受不了这样的打击，身体晃了晃，眼看就要倒下。

    “何小姐！”梅俊楚吃了一惊，抢上去就要扶她。

    “大哥，”梅雪凌立刻过来，“男女授受不亲，还是我来吧。”

    梅俊楚仿佛做了亏心事被抓到现形一样，心虚的很：“三妹，不是你想的那样，我跟何小姐——”

    “大哥不必解释，我知道你不会做下错事，”梅雪凌上前扶住何雅秀的胳膊，眼神中带着探究：“何姑娘脸色很不好，莫不是生病了？”

    指下的脉象……

    “没有什么，一到天热，我就会如此，过些日子就好了。”何雅秀有些羞涩不安地笑了笑，“如果我猜的没错，你就是梅公子的妹妹，雪凌姑娘吧，真是生的一副好相貌，我见了就十分喜欢。”

    心中却十分不喜，眼看着梅俊楚已经要答应她，只要两人事情一成，梅府为了脸面，是一定会让他们成亲的，梅雪凌早不来，晚不来，偏偏这个时候来，成心坏她的事吗？

    “何小姐过奖了。”梅雪凌心中越发有数，神情有点冷。

    梅俊楚抓耳挠腮的，不知道怎么开口：“三妹，刚才何姑娘说，是她双亲逼迫她，所以——”

    “是吗？”梅雪凌的目光，却是清冷的，甚至带着嘲讽，“何姑娘，令尊令堂为何要逼你与我大哥解除婚约，是我大哥冒犯了你，还是做了对不起你的事？”

    何雅秀一阵心慌意乱，梅雪凌的眼神让她感到害怕，仿佛秘密被看穿了一样：“没有，梅大哥从来没有冒犯我，也没有对不起我，我父母……”

    她完全不知道应该如何说下去。

    梅俊楚皱了皱眉，看着何雅秀这样难受，于心不忍：“雪凌，你不要再问了，何姑娘也不想的，你越问，她越难过。”

    何雅秀立刻就流下泪来，默然不语，越发我见犹怜。

    梅雪凌却半点同情她的样子都没有，反而冷笑：“自作孽，不可活，何姑娘难受，是为自己的荒唐行为付出代价，怨得了谁？”

    何雅秀大吃一惊，脸色惨变，整个人都哆嗦起来：“你、你说什么……”

    “三妹，你在说什么！”梅俊楚呆了一会，才气的脸色发青，“你怎么能这样说何姑娘，她也是迫不得已的，她有什么错？”

    “大哥，你太好骗了，”梅雪凌摇头，“何姑娘在骗你，只为将她做过的错事掩盖过去，你不要上她的当！”

    何雅秀眼前一黑，这次是真的要晕倒了！

    听梅雪凌话里的意思，竟知道她已经失身，怀了身孕，所以急于想要嫁给梅俊楚？

    这怎么可能，这件事除了自己的父母，旁人根本就不知道！

    梅俊楚怒火一窒：“什么错事？何姑娘，你说清楚，这到底是怎么回事？”

    何雅秀嘴唇直抖：“我……”

    “算了，不说清楚也罢，”梅雪凌冷冷看着何雅秀，“何姑娘，你如此作为，太让人不齿，如今你和我大哥已经退婚，彼此之间再无关系，请你以后不要再纠缠我大哥，否则我不会客气！”

    何雅秀羞愤欲死，哭的几乎经背过气去。

    “大哥，走吧。”梅雪凌拉梅俊楚的袖子。