    “老爷，安雪凌不可能会炼丹的，老天爷不要信外面那些胡言乱语。”赵氏见安良弼气成这样，强烈不安起来。

    真没想到小贱人居然还会炼丹，老爷肯定是要把她弄回府来的，而且说不定会答应她的条件，自己就惨了。

    “闭嘴，没用的妇人！”安良弼正气着，张口就骂，“都是你，坏了我的大事！”

    赵氏不服气：“老爷，这怎么能怨我呢，我也不知道……”

    “你不知道谁知道？”安良弼火气更大，“不是你跟我说雪凌是个废的，一无是处吗，不是你说延之得了瘟疫，活不久，要把他们全都赶出去吗，现在怎样？成事不足，败事有余，我要你何用！”

    “老爷！”赵氏直接慌了，“我——”

    “闭嘴，滚出去！”安良弼什么都不想听，现在是看到赵氏就厌恶的厉害。

    赵氏知道说什么都是自取其辱，咬着牙出来，目露凶光：想接那一对贱人回府？

    做梦！

    她这次雇的杀手绝对能够成功，一定会找到机会，把安雪凌给杀了，永绝后患。

    炼丹？

    到阴曹地府炼去吧！

    安雪凌是被桃叶的哭声给惊醒的，她猛地睁开眼睛时，桃叶还没有进来呢，只是哭的声嘶力竭的，她有种强烈的、不好的预感：一定出大事了。

    “大小姐！不、不好了！”桃叶哪还顾得上规矩，撞开门进来，又哭又叫，“少爷、少爷和小姐被、被人抓走了！”

    安雪凌一跃而起，脸色大变：“你说什么！再说一遍！”

    “少爷和小姐被——”

    “是什么人！”安雪凌厉声大喝，“是不是赵秋容和安月华？！”

    是她大意了！

    明明知道赵秋容母子几个不会就这么算了，却没有让人保护好弟弟妹妹，还让他们自己上街去玩，这不是生生害了他们吗？

    “不、不知道！”桃叶哭的一塌糊涂，“奴婢、奴婢当时服侍少爷和小姐在街上玩，忽然、忽然就有人抱着少爷和小姐跑，奴婢追也追不上，后来……”

    桃叶根本就没想到会有这等变故，当时还很高兴呢，陪着两位小主子一边逛街一边吃东西，简直不要及逍遥。

    一直逛了快一个时辰，桃叶也是怕安雪凌担心，这才催着两位小主子回别庄，结果刚出集市，就有一些黑衣蒙面人冲过来，抱起兄妹俩就跑。

    桃叶又没有修为，哪追得上啊，追出不远人就不见了，她当时真是死了的心都有，又哭又叫的，根本不知道该怎么办。

    结果就在她绝望的时候，一名黑衣人却又回来了，把一封信扔在她脸上，随即消失。

    “信呢！”安雪凌大喜，只要有线索就好，按桃叶所说，那些人抓走延之和湘竹，应该是为了对付自己，他们暂时是安全的。

    桃叶赶紧从怀里掏出信：“在这里。”

    安雪凌一把夺过，打开来一看，信上的字歪歪扭扭的，应该是用左手写成，为的是防止别人从字迹上猜出写信之人的身份。

    信上说让安雪凌一个时辰之内，独自到明溪山桃林去，若是晚了，或者有别人去，就替两个孩子收尸。

    果然是冲我来的。

    安雪凌无声冷笑，说一声“都别跟来”，即飞快出门而去。

    虽说别庄就在明溪山脚下，可谁知道桃叶把信带回来用了多长时间，万一耽误了，这些人真的撕票，那就麻烦了。

    桃叶虽然着急，可也不敢不听安雪凌的话，只好一边哭，一边等。

    魏离秦峥互视一眼，悄然跟上。

    他们都是修为超绝之人，只要小心些，别离的太近，就连宫主都极难发现他们，所以跟去看看情况再说。

    安雪凌一路飞奔上山，到了桃林，一边感慨，当初原主就是在这里被三妹害的香消玉殒，自己才穿越过来的，弟弟妹妹现在又被劫持到这里，这桃林明明就是美景无双，怎么所有卑鄙肮脏的事，却全都发生在这里？

    桃林里一片安静，半个人影都看不到。

    安雪凌一边暗暗戒备，一边道：“既然约我来了，那就现身吧，有什么事冲我来，对付两个孩子算什么本事。”

    桃林里忽地有人现了身，黑衣黑袍，黑布蒙面。

    安雪凌关心地问：“你不热？”

    大热天的穿成这样，她都替对方难受。

    男人似乎是僵了一下，大概觉得安雪凌的脑子跟正常人不一样吧，用刻意改变过的声音说：“我们——”

    “拿人钱财，替人消灾，我知道。”安雪凌挑了挑眉，“否则我们往日无怨，近日无仇，又何必非要拼个你死我活。”

    男人又僵了一下：“你用不着——”

    “我不是在套你的话，我知道行有行规，你们这一行是绝对不能泄露雇主秘密的，否则失了信誉，以后就接不到生意了。而且我不用问也知道，是谁想要我的命，但这是我的事，与你无关。”安雪凌气定神闲地说。

    男人再僵一下，恼火道：“女人，不要自做聪明，再废话，我就不客气了！”

    “我以为你要说，跟聪明人打交道，就是省事。”安雪凌摇头叹了一声，“我弟弟妹妹呢，有没有受伤，有没有生命危险？”

    她这不是没办法吗，事实上她害怕担心的要死，就怕弟弟妹妹已经遭了不测，压力越大的时候，她越喜欢一本正经胡说八道，缓解压力。

    男人哼一声，好不容易拿回主动权，姿态当然要摆高点：“他们现在还没事，不过如果你不乖乖配合，我就不敢保证他们是先少一条胳膊，还是先少一条腿了。”

    “配合，一定配合！”安雪凌举起双手，表示自己相当无害，“说吧，到底要我做什么。”

    “当然是要你死了。”男人发出鬼一样的笑声，“你既然什么都明白，现在又装什么糊涂？拿人钱财，替人消灾，你就是别人的灾难，当然要消失了。”

    “有商量吗？”安雪凌摆开讨价还价的架势来，“雇主给你多少钱，我双倍，如何？”