    在卓氏拜祖宗，恢复正室身份这天，安雪凌把早就炼好的紫金丹拿给安良弼，他高兴地哈哈大笑，一个劲儿地夸卓氏：“婉茹，你生了个好女儿，我以前真是错看了她，也委屈了她，当然，也委屈了你，以后我一定会好好待你们，哈哈哈！”

    卓氏却有些心神不安的样子，勉强笑笑：“老爷说哪里话，没有什么委屈不委屈，这是雪凌的造化。”

    “这是哪里话，雪凌是我们的女儿，她好了，咱们都好。”安良弼揽住卓氏，“婉茹，从今天开始，你就是我的正妻，侯府的当家主母，谁要是对你不敬，我饶不了他！”

    卓氏说了声“谢谢老爷”，心里却并没有什么波澜。

    因为她看的出来，安良弼只不过是因为女儿能够为他带来利益，才会如此，看看赵秋容母子几人的下场就知道了。

    “母亲，外婆他们到了。”安雪凌进来说一声。

    今天这样的日子，别人都可以不来，可卓家是一定要来人的，全当是替卓氏做个见证吧。

    “岳母大人来了，快快有请。”安良弼戏要做全套的，立刻起身，拉着卓氏的手往外走。

    安雪凌也随后跟出去。

    卓老夫人在儿媳妇杨氏和孙子卓承志陪同下来的侯府，卓翰池与卓奇志都没有来，免得让安良弼以为他们是来给卓氏撑腰的，会心生不快。

    “岳母大人，大哥。”安良弼春风满面，叫的极其亲热，“承志也来了？这孩子真是长大了，不错，不错，一表人才啊！”

    看他这亲热的模样，好像跟岳父家有多么好一样，事实上已经有好多年没有见彼此的面了。

    杨氏早就从安雪凌这里知道侯府近来发生的事，所以对安良弼这副嘴脸也就不说破，客气地道：“侯爷过奖了。”

    一家人进屋坐下，下人们送上茶水点心，安良弼心情非常地好，跟卓老夫人等人说着话，不时夸卓氏和安雪凌几句，俨然把她们母女当成自己的骄傲。

    卓老夫人几个则一脸淡然，偶尔回一句，一看就是敷衍着，安延之和安湘竹都进来给卓老夫人等人见礼，要不是有这两个孩子在，估计气氛会更加尴尬。

    “让开，给我让开！”外面忽然响起赵氏的叫声，“你们是什么身份，也敢阻拦我，滚开！”

    安良弼脸上的笑容顿时敛去，不满地冰：“杜义，去看看发生了什么事。”

    “是。”

    结果没等杜义出去，赵氏就已经冲了进来，奔着卓氏扑过去：“你这个贱人！”

    看她这衣衫不整，蓬头垢面的样子，就知道这几天她的日子过的相当不好。

    不等赵氏到卓氏跟前，安良弼一个闪身过去，一拳把赵氏打倒在地：“你这个疯女人，找死吗！”

    “啊……”赵氏被打中心口，疼的要死，眼泪汪汪地骂，“安良弼，你这没良心的，你、你竟然真的要贬了我，让卓婉茹这贱人做正室，你没良心，你狼心狗肺，我嫁给你这么多年，给你生儿育女，我哪一点对不起你，你竟然这样对我……”

    当着卓家人的面，安良弼被骂的相当没面子，怒道：“你简直不可理喻！是你做了错事，没资格再掌管中馈，这是你咎由自取，如何能怨我？”

    “哈哈！你少说的这样好听！”赵氏嘶声笑，“当初你升我为正室的时候，可不是这么说的，那时候还不是因为我娘家能给你带来好处，现在我娘家没落了，你又看到了安雪凌的利用价值，你这卑鄙小人，你不得好死！”

    安雪凌忍不住就要笑出声：原来赵秋容也知道父亲的心性啊，还以为她当父亲是真的爱她呢。

    安良弼恼羞成怒，上去就是一脚，踢在赵氏胁上：“你这贱人，还不住口！”

    “啊……”赵氏疼的大叫，没命地喊，“我说的不对吗？你就是个卑鄙小人！卓婉茹，你以为他是真心对你吗？别傻了，他只是在利用你，利用安雪凌，他——”

    卓氏摇了摇头，并没有什么特别的反应。

    这么多年了，她如何不知安良弼的性子，只不过走到今天这一步，她并没有太多选择罢了。

    为了一双儿女是嫡出，就算知道安良弼的心性，她也只能装糊涂。

    不过话说回来，赵氏这是直接没法子，宁可撕破脸，也不让自己成为正室吗，闹成这样，也太难看了。

    “住口！你还说，还说！”安良弼差点气疯，一脚一脚踢着赵氏，“你这疯女人，胡说八道什么，还不给我住口！”

    赵氏疼的说不下去，杀猪一样地叫。

    卓老夫人都看不下去了，劝一句：“侯爷，别打了，这大喜的日子，弄出人命可就不好了。”

    杨氏也从旁相劝，虽说卓家人都知道，这些年赵氏是如何欺凌卓氏他们母子三个，甚至差点害了母子三人性命的，可也绝做不到眼看着赵氏被安良弼活活打死。

    安煜祺冲进来，一把将安良弼推开，护住赵氏，怒道：“父亲，你这是做什么，你要杀了母亲吗！”

    安良弼一个踉跄，气的嘴唇发紫：“还不快把这疯女人弄出去！大好的日子闹成这样，晦气！”

    安煜祺目光凶狠地瞪着安良弼，那眼中竟是有杀气的。

    “滚，都滚！”安良弼正在气头上，连这个曾经让他最疼爱，最寄予厚望的儿子，也看着无比厌恶了。

    安煜祺牙齿咬的咯咯响：“父亲别做的太绝！我母亲才是你的正妻，由不得你说废就废！”

    安良弼怒极：“孽障，你还说！你有什么资格教训我，滚，都滚！”

    安月华和安碧玉姐妹俩一道跑进来，那架势还相当惊人呢，安月华更是张口就骂上了：“父亲这么对母亲，有没有良心？母亲为父亲付出了多少，父亲全都忘了是不是？卓婉茹算什么东西，也配跟我母亲抢正室之位，该滚的是她！”

    卓老夫人的脸色已经变的相当难看。

    “孽障，住口！”安良弼精心安排今天这出戏，就是为了给卓家人看的，好让卓氏对他感激涕零，才会帮他劝安雪凌为他所用，结果闹成这样，他还有什么脸面？