    他初见梅雪凌时，还真是难以自制地对她动了心，但他更知道“朋友妻，不可欺”，更何况他跟燕王之间的交情，又岂是朋友那么简单，所以他对梅雪凌，并没有半点邪念，只是在逗她罢了。

    但不可否认的是，如果不是梅雪凌先认定了燕王，他必然会不惜一切手段，把她留在自己身边，这强烈的意念，是他从来都没有过的。

    梅雪凌好不得意：“那是当然。城主别怪我说话狠，我先把话摞这儿，其他都好商量，就这件事没的商量，此生除了燕王，我不嫁任何人，即使我死，也会把自己的尸体毁掉，生生世世，不负燕王。”

    陌无双身心皆颤，哪还有调戏梅雪凌的心情，微笑点头：“我明白，我知道。”

    眼中的失落，却也相当明显。

    “城主是光明磊落之人，我佩服的很。”梅雪凌忍笑把手里的丹药再往前递了递，“城主如不嫌弃，拿着吧，这不是什么‘清心寡欲丹’，是冰灵丹，对城主修为进阶，大有裨益。”

    陌无双相当吃惊：“冰灵丹？天级？”

    丹药等级为初、中、高、元、灵、天、仙、神，天级丹药绝对是可遇不可求，有价无市，冰灵丹的功效就是汇聚天地灵气入体，化为元力，进阶事半功倍。

    他现在的修为是归一境大成，一直没有突破，如果有冰灵丹相助，突破至混天境初阶，指日可待。

    如此贵重的丹药，梅雪凌伸手就送，对自己未免太大方了。

    “嗯，不过这不是我炼的，是机缘巧合之下得到的，我的水平还达不到。”梅雪凌笑道。

    “你舍得？”陌无双还是觉得有些不可思议，“因为觉得欠我人情？”

    “因为觉得你值得信任和托付。”梅雪凌把丹药放进陌无双手心里，“交人交心，否则不如不交。”

    “好，那我就收下了。”陌无双忽然就豪气万丈，笑的爽朗，哪还有半点刚才的娘气，笑完他从脖子上拽下来一个物什，递过去，“拿着。”

    梅雪凌不解：“什么？定情信物？”

    说完又想咬掉自己舌头，自己这思想，也太不纯洁了吧？这下要被笑话了！

    “哈哈哈！”陌无双果然大笑，露出满嘴洁白整齐的糯米牙，一边捶桌子一边笑，前仰后合，怎么都停不下来。

    梅雪凌懊恼又无奈地看着陌无双笑，除了这货是在笑自己让她不爽之外，这笑容还是很赏心悦目的。

    陌无双笑的眼泪都要流下来，仿佛笑光了身上的力气，软软地坐下来，林黛玉似地解释：“不是，这是我的信物，见玉如见人，日后无论有什么需要，你只要带着它，就可任意进出倾城，所有倾城弟子皆听你号令。”

    “这不行！”梅雪凌生生给吓了一跳，赶紧把这信物往回塞，“这太贵重了，我可受不起！”

    这不就等于自己也成了倾城的主子了嘛，她如何受得起，再说这家伙也太信任自己了吧，才第一次见面，就把整个倾城都交到自己手上了？

    会不会太儿戏了点。

    陌无双当即变脸：“你不要？瞧不上？”

    “没有没有，不是不是，我……”梅雪凌还从来没有这么解释不清的时候，见陌无双的脸色实在是不好看，果断把玉佩夺回来，“我的意思是，你想好了，既然这样信任我，我也保证不会做出有损于倾城、有损于你之事，但是你要答应我一件事。”

    陌无双挑眉，表示请说。

    “如果日后有什么不好的事发生，你一定要亲口来问我，不要听信任何人的挑拨离间，你能做到吗？”梅雪凌诚恳地问。

    别说她是以小人之心，度君子之腹，她信得过陌无双又如何，他的朋友不可能只有她和燕王两个人，其他人也不可能像他这样信任她，若有人眼红她得了陌无双的信物，拥有这样大的权利，不可能没有一个人眼红，所以丑话还是说在前面比较好。

    陌无双哭笑不得：“你想的倒是长远，不过你未免也太小瞧我了，我是那种偏听偏信之人吗？”

    若是信不过，他怎会以如此重要的信物相赠，用人不疑，疑人不用，要信就全身心地信，否则就没意思了。

    梅雪凌耸耸肩膀：“凡事还是说明白比较好。我知道你这样对我，是缘于对燕王的信任，不过我还是很高兴你能如此坦诚相对，总之矫情的话我不多说，时间会证明一切，我是个值得你信任的朋友。”

    这话她还是敢说的，别人敬她一尺，她必敬人一丈，甚至更多，反之亦然。

    “行了，不用婆婆妈妈。”陌无双摆了摆手，“你打算怎么做，直说。”

    “无非就是借你个人用用，在东来阁给我挂个牌，到时候我炼出的丹药，就在那里售卖。”梅雪凌笑了笑，“其实也不用你直接出面，只要让人知道，这人是出自倾城就可以，想来朝廷也不敢轻易动你们。”

    “有买有卖，公平合理，朝廷凭什么动我。”陌无双一脸傲娇，“放心，这件事交给我。”

    “好。”梅雪凌也不客套，她承的是燕王的情，与陌无双又是坦诚相交，虽然不用明说，但以后她所炼的丹药，最好的当然都会先给陌无双，以做为回报。

    陌无双与梅雪凌又商议了一些细节，随即告辞离去。

    梅雪凌把那玉佩放进空间，顺便进去看了看药草的长势，一切都非常让人满意，现在她迫切需要的，就是虚无之火，以便炼更高级别的丹药，而这就需要尽快提升修为，所以她要做的事，还有很多。

    隔天之后，陌无双即派了人告知梅雪凌，会由倾城的大夫，同为炼丹师的罗逸出面，将她炼的丹药拿到东来阁去卖。

    罗逸之前就能炼出高级丹药，在东来阁也早挂了牌，向来是所有炼丹师当中，销量最好的，梅雪凌炼的丹药挂在他名下出售，不会有任何人起疑心，再好不过。

    梅雪凌的炼丹术胜过罗逸，她所炼出的丹药皆为上上之品，自然更加供不应求，罗逸的名声瞬间响遍京城，甚至是龙跃国，订单都已经排到了半年之后，好不火爆。