    第56章你能给我什么

    “母亲就不用辛劳了，我和姐姐会孝顺你。”安延之乖巧地笑。

    “好孩子……”卓氏刚擦完眼泪，又哭了，不过，是高兴地哭。

    不大会儿，梁妈妈已经让人收拾好房间，卓氏和安延之即各自回房去休息。

    安雪凌给安延之配的药已经差不多好了，稍候把药熬好，只要他喝上六副，就会全部好起来。

    “大小姐，卓姨娘和少爷以后都要住在这里吗？”桃叶不解地问，“少爷的病就要好了，侯爷难道不高兴吗？”

    当时大小姐走的时候，管家明明是说少爷病的要死了的，现在少爷却是好好的，她可怎么就想不明白了。

    安雪凌冷笑一声，也不多做解释：“不必多问，以后我母亲和延之都会住下来，还有，吩咐下去，以后以‘夫人’称呼我母亲，不得对我母亲有丝毫怠慢，否则定不轻饶！”

    桃叶见主子生了气，哪敢多问，赶紧应了，出去吩咐他们不提。

    晚饭时候，安雪凌亲手做了几个菜，让人买了酒，与母亲喝了一杯。

    卓氏虽然才来了不到一天，也知道在别庄的日子简单清苦，但是这里环境清幽，空气清新，也不用仰人鼻息，时刻提心吊胆，心情非常平静，这是在侯府之时，从来没有过的，她几乎是立刻就喜欢上了这里，之前仅有的一点怨愤之情，也早消失不见了。

    晚饭过后，三人一起说了会话，卓氏和安延之即回了自己房间。

    安雪凌正研究丹药呢，屋子里忽然就多出来一道人影，她这个无奈：“说好的三个月之内不来打扰我呢？宫主大人，你这样的话，咱们的赌约还要不要继续？”

    “要。”龙擎渊毫无不遵守承诺的尴尬，云淡风轻地甩过来一个字。

    “那你依然想出现就出现，是几个意思？”安雪凌瞪着龙擎渊，想着把桌上的茶壶扔过去，打中他的机率有多大。

    龙擎渊仿佛看透了安雪凌心中所想，手落在茶壶上，修长直立的手指抚过壶身，声音里也带着一种魅惑：“想不想修炼？”

    正在一旁安静卧着的白漠猛地抬头，睁开眼睛，露出森然冷意。

    龙擎渊回眸一瞥，煞气更重。

    安雪凌满腔怒火顿时被惊喜取代：“几个意思？你能让我恢复灵根？”

    确切地说，是显出灵根。

    因为她并不是废的，她有灵根，而且还有元丹，说明她的修为应该至少已经达到九阳境，只不过因为某些未知的因素，她的灵根显不出来而已。

    不能显出灵根，就不知道应该用何种方法修炼，否则胡乱修炼的话，轻则走火入魔，重则命丧九泉，那不完蛋了？

    所以她现在最要紧的，就是显出灵根，以确定用哪种方法修炼，可之前她用了很多种方法，都无法显出灵根，也是醉了。

    龙擎渊挑了挑眉，面具下的脸看不到是什么表情，但看那狂傲的眼神，这难不倒他。

    “说吧，你有什么条件。”安雪凌又习惯性地把一只脚踩在凳子上，摆出讨价还价的架势来。

    天下没有免费的午餐，这个她很清楚，不管龙擎渊想要什么，只要没有碰到她的底线，没什么不能答应的。

    龙擎渊看了看安雪凌这豪爽的架势，很有兴致的样子：“你能给本座什么？”

    “我可以给你解毒啊。”安雪凌不假思索地说，“要不然你还要继续承受毒发的折磨，难道是好玩的？”

    “那是另一个赌约。”龙擎渊不为所动。

    安雪凌默默吐槽：真是大言不惭，也不想想即使订了赌约，这尊神又哪里遵守了，还不是想来就来，想走就走？“我以后会炼丹，只要是我炼出来的丹药，你需要的，先给你。”

    炼丹方面她现在还不好说能达到什么样的高度，不过这个承诺，她还是可以给的。

    龙擎渊表示勉强可以接受：“天丹以下级别，本座不稀罕。”

    安雪凌：“……”

    她现在连初级丹药都还没开始炼，这货张口就要天丹？

    不过也难怪，普通的东西，又怎入得了无华宫主的眼。

    “还能给本座什么？”龙擎渊忽地靠近安雪凌，在她脖颈间一嗅，“本座从不做亏本的买卖。”

    安雪凌本能向旁一让，莫名有些脸红心跳：“没了。你也看到了，我这里什么都没有，除了医术，我也不会别的，这买卖我不做了，所以，请吧。”

    大不了不靠他，自己想办法。

    龙擎渊冷哼一声：“你说不做就不做？本座偏要你做！”

    话音没落，他忽地双手掐住安雪凌的肩膀，往后一压。

    安雪凌吃了一惊，反手一掌打出：“好好说话，发什么疯！”

    白漠猛地跃过来。

    龙擎渊意念一动，白漠刚跃至半空，就掉落到地上，瑟瑟发抖——噬魂刺到底不是凡物，即使它意志力再强大，肉体上的疼痛，也足以让它什么都做不了。

    “白漠！”安雪凌更加愤怒，斜身就要去救白漠。

    龙擎渊立刻钳住她双腕，将她往后一带，两人一起摔在了床上。

    “……”安雪凌眼前一阵发黑，那一瞬间她觉得自己灵魂都出壳了，难受的厉害。

    “不想死就别动！”龙擎渊低声喝，同时右手紧贴在安雪凌丹田处，将一股元力送了进去。

    白漠发出威胁性的低吼，主人的元力不能被放出来，否则后果不堪设想！

    然而这却是安雪凌极度渴望之事，她感到丹田处涌进一股温热的气流，这温暖的感觉肝缓向四肢百骸扩散，说不出的舒坦，让她有种懒懒的，想要睡过去的感觉。

    然而没等她舒服多久，龙擎渊掌心元力一吐，她顿时有种被一剑刺穿的感觉，疼痛入心入脾，她本能地就要蜷起身体，脸色早发了青。

    “别动！”龙擎渊左臂横压在安雪凌胸前，按紧了她。

    要显出灵根，就必须以强大的修为去除她丹田这外包裹的一层不知名的力量，否则一切都是白搭。

    安雪凌当然也很清楚这一点，所以尽管痛苦，她还是强忍着，没有动。