    一定又是赵秋容母女俩捣的鬼，闲的蛋疼！

    安雪凌也不去理会，继续做自己的事。

    长信侯府里，一名男子正在向安良弼禀报安雪凌的动静。

    “你确定是王太子与景郡主，没有看错？”安良弼非常吃惊，心里更是大为高兴，原来连王太子都已经知道了安雪凌的名气，还亲自去见她，这简直就是无上的荣耀啊！

    刚开始听说安雪凌回了一趟京城，就跟王太子在一起喝茶，他还不相信，所以才派了人暗中注意安雪凌的动静，结果没想到，王太子居然追着安雪凌到别庄去了！

    之前他们也都听说了安雪凌免费给穷苦百姓治病的事，还个个嘲笑她自甘下贱，上不得台面之类，话说的相当难听，安良弼也更加生气，根本不稀罕这个女儿。

    结果事情发展到现在，安雪凌竟成了救苦救难的菩萨，名声传到京城来，无人不知不说，连王太子和景郡主都亲自去见她，这当中的利益，可大了去了！

    “回侯爷，属下看的很清楚，去见大小姐的，的确是王太子和景郡主，而且……”

    “快说，而且什么！”安良弼脑子里算计着，追问道。

    “而且王太子还与大小姐单独进了里屋，好一会才出来，王太子脸色也不大对，一直在整理衣服。”

    “哦？”安良弼不但不生气，反而更加惊喜，“你的意思是说，王太子已经临幸了雪凌？”

    “属下不敢确定。”

    “好了，你先下去吧。”

    “是。”

    安良弼简直兴奋的不行，王太子会看上雪凌，一定是因为她的医术和好名声，而且他还听说，那天王太子在街上遭遇行刺，也是雪凌救了他，如果王太子对雪凌没有意思，又何必追到别庄，还跟她共处一室？

    不行，绝对不能放过这么好的与王太子亲近的机会，必须立刻把雪凌接回来！

    第二天一早，安良弼即派府上的管家杜义去别庄，把安雪凌接回来。

    赵氏一听这话，大吃一惊：“什么，接安雪凌回来？老爷，你这是做什么，好端端的，接那扫把星回来干什么，万一她把瘟疫带回来怎么办？”

    她已经安排了人，去取安雪凌的性命，老爷怎么忽然要把人接回来，这不是坏她的大事吗？

    安良弼很得意：“这你就不知道了吧，雪凌转运了，她一定会给侯府带来荣耀，所以必须接回来！关于瘟疫，根本就是你弄错了，延之早就好了，雪凌也没事，你差点坏了我的大事，我还没找你算账呢，少废话！”

    “什么荣耀，老爷你在说什么！”赵氏急了，“安雪凌一个废的，还下贱到给那些叫花子看病，根本就上不得台面，老爷是不是糊涂了！”

    “大胆，敢这样跟我说话！”安良弼登时大怒，“你个妇道人家，懂个屁！雪凌现在跟以前不一样了，只有她才能振兴我们侯府，我已经决定了，你少他妈废话！”

    赵氏被骂的脸上阵红阵白，当着几个孩子的面，简直让她无地自容，差点哭出来。

    “父亲，你怎么能这样说母亲呢？”安煜祺当然是向着母亲的，不满地说，“以往不是你说雪凌下贱，跟叫花一路，今天怎么又成了她才能振兴侯府，你这样说，置我于何地？”

    他才是世子好吗，将来要承袭爵位，振兴侯府的，安雪凌一个废的，能给侯府带来什么？

    “你也给我闭嘴！”安良弼也丝毫不给儿子脸面，骂道，“整天就知道游手好闲，不求上进，修为到现在也还停留在三光境大成，随随便便什么人修炼一番，也比你强了，你还有脸问我置你于何地？”

    “我——”安煜祺同样不得脸，气白了脸。

    他的妻子唐怀萍向来是个强势的，见自家男人被骂，不服气了：“父亲怎么把火气出在母亲跟相公身上？相公的修为已经很不错了，再说相公也没有游手好闲呀，这不是整天修炼吗，父亲对相公的要求太苛刻了。”

    “你一个妇道人家，懂什么！”安良弼好歹还没骂儿媳妇，但同样没有好声气，“总之现在雪凌对咱们侯府至关重要，等她回来，你们一个个都给我看着点眼色，别让她生气，要不然有你们好看！”

    说完大步出去，让人赶紧收拾微阳院不提。

    安月华气的差点吐血：“父亲这是怎么了，忽然就把大姐当成了宝，当初把大房的人赶走的时候，可比谁都绝情，大姐那性子，能回来？”

    “她当然不能回来！”赵氏气急败坏地说，“你们忘了安雪凌那贱人临出府时说过什么吗？她回来，你们就全成了庶出，咱们二房就完了！”

    安煜祺一拍桌子：“不错，安雪凌说过，她若再回来，就必须让卓姨娘做正室，不能让她回来，绝对不能！”

    “我们说不能有什么用！”安月华没好气地说，“你们没看到父亲刚才的态度吗，简直把大姐当成了宝，谁能阻止他？说来奇怪，父亲怎么忽然就这样喜欢大姐了，大姐难道已经恢复修炼了？”

    “肯定没有，她就是个废的，能修炼什么！”赵氏不屑地说，“可能是因为她医术好，大家都知道了，你们没听说吗，她治好了郡守公子的病，被当成恩人一样供奉着，听说连京城的人都知道她是救苦救难的活菩萨，老爷肯定是看中她这一点了。”

    “是吗？”安煜祺表示怀疑，“就算安雪凌医术好，父亲也不用这样吧，难道还有什么事是我们不知道的？”

    “不管有什么事，总之不能让小贱人回来！”赵氏冷笑，“她有没有命活到回来，还难说呢。”

    虽说自己现在的地位不可动摇，可小贱人的本事也越来越大，既然能让老爷迫不及待要接她回来，难保她不会撺掇的老爷真的把自己贬为妾，把卓氏重新抬为正妻，所以，绝对不能让小贱人活着回来。

    安月华喜道：“母亲的意思是……”