    “哥哥。”景郡主见东陵锐一个劲儿地夸安雪凌，把自己给忘了一样，不满地叫一声。

    “哦。”东陵锐这才回神，暗道一声惭愧，“安姑娘，此事暂且不议，舍妹身体不适，还请安姑娘为她诊一诊脉，诊金方面，不成问题。”

    “姑娘请坐。”安雪凌对景郡主的病情，当然心里有数，不过上次她只是看景郡主气色，诊脉还是要的。

    这次见景郡主，比起上次气色又差了很多，这病情想必是更加严重了。

    医疗系统自动启动，很快就给出了结论，与安雪凌的判断一样，景郡主得的就是白血病，而且必须尽快进行骨髓移植，要不然就没救了。

    “安姑娘，如何？”东陵锐关切地问，“御医都说舍妹得的这病会传染给他人，可是真的吗？”

    “哪个庸医说的？”安雪凌毫不顾忌地道，“这病只会遗传，不会

    传染，庸医误人！”

    东陵锐：“……”

    敢说御医是庸医的，也就安姑娘了吧？

    “安雪凌，你在说什么，遗传是什么？”景郡主一听自己的病不会传染，一下就高兴了许多，要不然人人避她如洪水猛兽一般，她的心情就更加糟糕。

    “遗传就是你有这病，有可能是上一辈传给你的。”安雪凌尽量通俗地解释。

    “什么？不可能！”景郡主大吃一惊，“你不要胡说八道，我父王……我父母根本就没有这种病！”

    父王母后身体都很好，她的几个王兄也没事，只有她有这病，安雪凌的医术也不过如此，全是信口胡说！

    东陵锐也表示不解：“安姑娘，舍妹的话说的虽然不好听，不过也是事实，我的父母家人，都没有舍妹这样的病，你是否弄错了？”

    “公子、姑娘别急，我的意思并不是说姑娘的父母就有这样的病，是因为其他的一些病和一些因素……”安雪凌发现跟他们兄妹俩说不明白，也不再解释，“总之比较复杂，三言两语也说不清楚。”

    “那要如何医治呢？”东陵锐也不再追问，反正他也确实听不明白，“御医对舍妹的病，都束手无策，安姑娘可有其他办法？”

    安雪凌犹豫了一下，才问：“公子信得过我吗？”

    景郡主忽然警惕起来：“安雪凌，你说这话什么意思，你要做什么！你是不是要害我们？”

    “月容，说话客气些。”东陵锐脸色一沉，“安姑娘对我有救命之恩，她若想害我们，又何必尽心为你看病，你怎能以小人之心，度君子之腹。”

    景郡主急了：“哥哥，你怎么这样说我！你为了一个外人骂我？我哪里是小人了，我——”

    “嗯？”东陵锐眼神有些吓人。

    景郡主到底是怕这个王兄的，虽然心有不服，却也不敢再多说，恨恨咬紧嘴唇，在心里把安雪凌狠狠骂了一顿。

    “公子、姑娘请别误会，我绝无害二位之意，否则我哪担的起后果。”安雪凌看他们兄妹斗完了，这才道，“我的意思是，姑娘得的是血液方面的病，情况比较危急，如果不尽快救治，恐怕……”

    “那要如何医治？”东陵锐一听这话，脸色有些发青，“还请安姑娘救治舍妹，我感激不尽！”

    “公子客气，所谓医者父母心，我当然会尽力救治令妹，不过……”安雪凌挑了挑眉，“我救人的方法，跟别人不一样，可能会让两位无法接受，所以我才问公子是否信得过我。”

    “你尽管说！”东陵锐催促道。

    “既如此，那我就直言了，令妹这病，除非用她嫡亲之人的骨中之精华，令她的身体里产生出新的、没有病变的血液，否则无救。”安雪凌默默吐槽，为了让这兄妹俩明白她的意思，她容易吗？

    “骨中之精华为何物？”东陵锐果然还是不明白，看了看自己的手，“安姑娘能说的明白些吗？”

    “就是骨髓，造血干细胞。总之只要公子信得过我，我就给公子和令妹做一下……检查，如果合适，我立刻就能给令妹医治，如果不合适，就要用到公子其他家人的一滴血来做配对。”安雪凌解释道。

    东陵锐果断不再多问：“那就请安姑娘开始吧，如果我不合适，我会拿我家人的一滴血来给姑娘做配对。”

    “好。”

    景郡主虽然对安雪凌有成见，不过看她似乎很有把握的样子，说出来的话也是她闻所未闻的，说不定真能治好自己，活下去的欲望让她暂时不再说不好听的话，一切听安雪凌安排。

    安雪凌即抽取兄妹俩的血液，利用医疗系统进行配型。

    她也希望这两人能够配型成功，否则就要用到皇室中其他人的血液，恐怕别人就没有东陵锐这样好说话了。

    本来做配型是需要时间的，不过安雪凌的医疗系统是最最先进的智能系统，配型的结果不到半个时辰，就出来了。

    “恭喜两位，配对成功了。”安雪凌也松了口气，如此一来，就省去了许多麻烦。

    东陵锐颇为高兴：“当真吗？如此甚好，多谢安姑娘！”

    景郡主虽然还是不懂，配对成功是什么意思，但看安雪凌这样子，自己应该是得救了，也兴奋起来：“我的病能好了吗？安雪凌，你真的有把握？”

    “把握还是有的，不过也请两位有个心理准备。”安雪凌当然要把丑话说在前头，“任何疾病的治疗，都有风险，尤其像你这样的病，是最麻烦的，再加上你耽搁了这么久，所以会不会有什么其他变化，我也说不好，但我会尽力。”

    景郡主顿时变脸：“安雪凌，你这什么意思，你刚才不是还说……”

    “月容，你急什么。”东陵锐皱眉，“安姑娘说会尽力，就会尽力，再说她所说也没有什么不妥，如果你的病这样好治，御医至于束手无策吗？”

    景郡主脸上阵红阵白：“我……我知道了，安姑娘，那就拜托了。”

    没办法，现在也只有安雪凌说有办法治她的病，她如果再说的难听了，安雪凌甩手不干，她也是没办法的。

    姑且让安雪凌试一试吧。