    然而安雪凌却猛地扬手，茶壶以雷霆万钧之势，呼啸而至，正砸在安月华脸上！

    安月华完全没有料到，安雪凌不但会出手，而且速度如此之快，她根本就没来得及眨眼，更别说躲避，脸已被结结实实打中。

    虽说她是三光境小成的修为，事出仓促，仍立刻后仰，卸去一部分力道，脸却仍被打的疼痛无比，鼻血“哗”一下，就流了下来。

    “啊！我的脸……”

    壶里的水虽不是滚烫，却也相当热，泼出来的水溅在脸上，安月华又痛又怕，捂脸大叫起来。

    赵氏呆了呆，才猛地反应过来，整个人都跳起来：“月华，你没事吧！”

    “我的脸……”安月华不敢睁眼，“我的脸好疼，是不是毁了，是不是毁了？”

    她脸上被茶壶砸的红肿一片，鼻子像是断了一样，血糊的到处都是，够狼狈的。

    赵氏愤怒地对安雪凌骂道：“你这小贱人，你……”

    安雪凌眸光一寒，一个茶碗飞了过去。

    啪一下，正打在赵氏嘴上，疼的她“啊”地大叫一声，牙齿像是全掉下来一样，血也从她嘴里，喷了出来。

    “一个一个，嘴怎么就这么脏，”安雪凌拍了拍手，“果然有什么样的主子，就有什么样的奴才，胡妈妈是你赵秋容调教出来的，跟你一样的嘴欠，不打不行。”

    桃叶终于明白，难怪主子不害怕，原来这样有本事，连三小姐都不怕和侯夫人都不怕，好厉害啊！

    安月华到底是修炼者，先缓过来，又惊又怒：“安雪凌，原来你、你之前是装的？”

    难道他们全都看走了眼，安雪凌根本就不是废的，而是个高手？

    那她为何之前宁肯被羞辱欺凌，也不显本事，如今却又这样凌厉？

    安雪凌挑了挑眉：“你猜？”

    “……少得意！”安月华厉声道，“你就算能修炼又怎样，你不是我的对手！庶出就是庶出，就要自甘下贱，就要认命，就凭你这样的货色，还想翻身，出人头地，你做梦！”

    “庶出又如何？”安雪凌冷冷道，“身份没的选，可要不要翻身，出人头地，是我的自由，与你何干？”

    说来奇怪，原主被安月华害死之前，她也是这么说的，原主到死都不明白，为何会被害。

    听安月华这话里的意思，原主是有机会恢复修炼，还是有机会改变自己的命运？

    这母女俩，就这么见不得原主好吗？

    “我就是看不上你这种贱货得意！”安月华厉声叫，“那日天生异象，不过是妖魔渡劫罢了，你真以为别庄被金光笼罩，你就受上天眷顾，可从此平步青云？凭你也配！”

    安雪凌心中，顿时了然。

    不错，在原主记忆中，的确有一天曾见到天降金光，包围了整个别庄，但她万万没想到，外面会有这样的传言。

    更可笑的是，安月华居然因为这种莫须有的事，就把原主给害死了，这是有多卑鄙，多心狠？

    “安月华，你还真是个蠢到无可救药的，”安雪凌冷笑摇头，“这种事你也信？你是猪脑子吗？”

    安月华大怒：“你说什么？你敢这样说我？”

    一直以来，这废物在她面前，都是卑微懦弱，大气都不敢喘的，今天真是不一样了。

    “难道不是吗？”安雪凌轻蔑地上下看她一眼，“以往我觉得你还有几分聪明，但现在看来，你特么就是个没脑子的，真是浪费我的时间，滚吧，我很忙。”

    赵氏这会儿才缓过来，痛的眼泪直流，嘶声骂：“你这废物，你敢打我，反了天了！来人，给我打，打死这废物！”

    她还当别庄像从前一样，所有人都是她安排好的，没人敢不听她的话呢。

    然而没有人应声。

    所有人都已经被安雪凌的凌厉手段收拾的胆颤心惊，即使赵氏是侯府的当家主母，可看到她同样被收拾的这样惨，那些下人们，又怎敢上前。

    “你们这群贱货，也都反了是不是？”赵氏越发气的发狂，捂着嘴叫骂，“胡妈妈！胡妈妈！”

    桃叶都替她难堪，小声道：“夫人，胡妈妈已经被发卖出去了。”

    “你、你说什么！”赵氏气的心肝疼，“发卖？谁这么大胆子，敢发卖我的人？”

    “我，”安雪凌大拇指一指自己，“胡妈妈对我不敬，贪我月例，十足的刁奴，我身边怎么可能留这样的人。”

    “你好大的胆子，胡妈妈是我派来——”赵氏猛地住了口。

    有些事情虽然是她指使着做的，但是不能直接说出来，要不然就太掉身价。

    安雪凌冷冷道：“我早说过，有什么主子，就调教出什么样的下人，从今以后这别院里，我说了算，谁走谁留，都轮不到你来过问。”

    赵氏气的“啊”地大叫一声：“你凭什么？你这——”

    安雪凌猛地扬起一个茶碗：“你骂一句试试。”

    赵氏吓的双手抱头，尖声叫：“反了反了，你敢对我动手，我、我一定让老爷扒了你的皮！”

    安月华几曾吃过这样的亏，双掌一划，呼地打了过去：“你敢打伤我跟母亲，我绝不会放过你！”

    三光境小成的修为，到底不是白给的，刚刚安雪凌是攻其不备，才会打她个正着，她真动起手来，招式还是很凌厉的。

    桃叶脸色大变：“大小姐！”

    安雪凌一个倒纵，同时一脚飞踢，将一把凳子踢了过去，双手同时飞扬，十几枚银针激射而至。

    没有修为，她依靠的就是自身的硬功夫，以及一手暗器。

    安月华本以为这一招必然打中，却不料劲风扑面，她立刻闪躲，跟着发现暗器的存在，慌忙运起全身的元力对抗。

    银针被她的元力震开，“卟卟”射入柱子、门窗、墙壁等处。

    安雪凌已经飞身到了院中。

    屋子里空间太小，暗器施展不开，而且她也不想桃叶受伤。

    “哪里跑，拿命来！”安月华却以为她害怕了，大为得意，“叫你知道我的厉害！”

    原来这废物根本就没有修为，只是不知怎么的，忽然力气变的很大，还会几下暗器，真以为这样就能赢她了？

    笑话！