    现在唯一让她不明白的，是母亲究竟对她隐瞒了什么，龙阙鼎本来的主人又是谁，不过不用想也知道，这当中肯定牵扯了许多机密甚至可怕的事，在她还没有足够的能力自保和保护母亲他们之前，还是不要轻举妄动的好。

    “主人加紧修炼吧，等打开龙吟宝典第二重，主人就知道它的好了。”金龙的语气总算是多了温暖和鼓励，“对了，这个给你。”

    唰，一物闪着金光，出现在床上，安雪凌不解地拿起来：“这是——冥影卷？！”

    居然是龙元大陆三大圣派之一，无极天宗主冷鹏翼的不传之秘！

    据说冷鹏翼的修为已经到达炼体九重之第八重的百转境，马上就能到达第九重之千年境，修为几乎没有人能比得过，如此高深的修为，全仗冥影卷。

    按理说各门各派的修炼秘笈都是其最重要的宝贝，别人想要看一眼都难，金龙怎么顺手就拿过来了？

    不问自取，叫偷吧？

    “是全本的冥影卷，世人手上的，只是入门级别的，不值一提。”金龙语气十分不屑。

    真正会让人强大的修炼秘笈，只有主人才能看到，世人手上的那些，也就世人之间互相残杀才能看出高下，要办起大事来，不值一提。

    安雪凌不禁咂舌：冷鹏翼是百转境级别的高手，在金龙嘴里，却只是入门级别，那真正的高手，得是什么样啊？

    仙境？神境？

    “主人也不用急，一步一步来，好好修炼即可，不要贪功贸进，否则得不偿失。”金龙语气严肃地说。

    “这我知道，我有数。不过我正要问你一件事。”安雪凌忽地想到一件最重要的事，忙道，“我好像自带招黑体质，是怎么回事？”

    某条自诩活了几千年的龙茫然了：“啊？什么？”

    安雪凌默默流下一滴冷汗，用通俗易懂的话说：“我是说我每次只要遇到魔兽，它们都会疯狂攻击我，似乎我身上有它们想要的东西，是不是我体内的这股莫名其妙的力量，这到底是什么？”

    燕王说这力量并不邪恶，但却又封印着什么东西，需要正义的力量封印的东西，肯定又是邪恶的，所以她脑子直接乱了，理不出头绪来。

    金龙没有动静。

    “喂？”安雪凌叫一声，“说话啊，我刚刚问你呢，你没听到？”

    “没听到，我要睡觉，不要打扰我。”金龙摇摆着身体，一副心虚的样子。

    “你没听到？你耳朵聋了！”安雪凌冒火，金龙这哪里是没听到，分明是有意回避。

    换句话说，金龙知道她体内的力量是怎么回事，但因为某些原因，它现在不肯说。

    金龙“哧溜”一下，不知道躲到哪个角落里，不显形了。

    “你躲，躲得了初一，躲不过十五，我看你躲到什么时候，我早晚拔了你的龙角！”安雪凌气极碎碎念，偏偏又无可奈何，只能继续修炼，继续打开龙阙鼎再说。

    睡了一夜之后，安雪凌神清气爽，起床洗漱用饭，从空间里拿出水壶，把冰魄天蚕倒进一个透明的容器里，盖紧了瓶口，防止它逃脱。

    其实冰魄天蚕虽然存世久远，却并不是魔兽，只是一种比较……原始的有毒物种罢了，所以并没有什么智慧，也不会认主之类的，谁抓到算谁的。

    不过不可否认，它的毒性是安雪凌已知的特种当中最烈、最罕见的，如果不是她和龙擎渊运气好，让血妖龙帮忙抓到，即使他们两个在寒潭里冻成冰棍，也未必能够抓到它。

    “你别害怕，我是不会要你性命的，只拿你的血来配药，等给王爷解了毒，我就把你养在我的空间里，以后配药用。”安雪凌逗弄着冰魄天蚕，安慰它道。

    现在她不得有了天机老人给的空间戒，更有了龙阙鼎，这两者不同之处在于，空间戒的空间极为有限，且只能放死物，而龙阙鼎的空间却大不同相同，不但无限大，更是因为有通灵古玉本身的灵气，而使得空间自成一世界，存放死物只是最基本的，还能种植、养殖，完全不在话下，动物、人类在这里面，就像在外面一样生存，否则又谈何在这里面建立一个世外桃源呢？

    昨晚她已经把采来的草药种子和抓到的虫子等全都放在了空间里，该种的种，该养的养，用不了多少时候，药草就会长大，她炼丹再也不愁没有草药啦！

    冰魄天蚕当然听不懂安雪凌的话，忽然来到这陌生的环境，它相当愤怒和不安，不停地在瓶子里游来游去，发出咝咝的声音来。

    “为了王爷能够解除痛苦，就委屈你了。”安雪凌往瓶子里洒了一点药粉，等到冰魄天蚕安静下来，即把它拿出来，用针在它不是要害的地方刺破一点皮肤，挤出它两滴血来。

    它的血也是几近透明的，并没有什么味道，可一旦人中了它的毒，那就麻烦了，必须加倍小心才行。

    安雪凌把冰魄天蚕收进空间，把之前就准备好的药一点一点加入冰魄天蚕的血里，待药性融合，再炼成丹药，这解药就成了，现在一切都只是时间问题。

    “好冰凉的气息，徒弟，你果然抓到冰魄天蚕了？”曲星河一把推开门进来，不用安雪凌说，他就知道除非是冰魄天蚕，否则不会发出这样的气息来。

    “是的，师父，这次我的运气真的很好。”安雪凌喜滋滋地把拿天天机老人宝贝的事说了，而暂时隐瞒了龙阙鼎的事。

    不为别的，只为师父的安全，毕竟师父除了炼丹术厉害，修为真的不怎么高，万一被人惦记上，她又多一桩牵挂。

    “哈哈，徒弟，你果然不是一般人，这运气绝了！”曲星河由衷地替安雪凌高兴，猛拍她的肩膀，“我还以为你这一次去黑海迷岛，不死也要脱层皮，没想到不但不痛不痒，还拿到了天机老人的毕生心血，厉害，厉害！”

    安雪凌差点没吐老血：怎么个意思？师父就没想着自己能活着回来？

    尼玛这是她师父吗，是仇人还差不多吧？