    唐昭然表情有点别扭：“我——”

    “我知道我五妹是庶出，在身份上会委屈了你。”梅雪凌直接把话挑明，“我会让我母亲把五妹认在自己名下，那她也算是嫡出。世子，你别嫌我站着说话不腰疼，我觉得身份什么的，真的算不了什么，最要紧是两个人心心相印，对彼此忠诚，我八妹倒是嫡出，可她对你无意，而且还……”

    唐昭然攥紧了拳。

    这桩亲事对他而言，是莫大的屈辱，幸亏事情没有传扬开来，外面的人对他倒没有微词，但扎在他心上的这根刺，不知何时才能拔除了。

    “其实依我的意思，你大可不必非娶我们梅府的女儿，不过既然你说这是你母亲的意思，那你不妨考虑考虑，聘我五妹为妻。”梅雪凌见唐昭然的表情似有所松动，接着道，“何况在龙跃国，在足够强大的修为面前，嫡庶无差别，我五妹的修炼天分相当不错，假以时日，必能为你侯府，带来荣耀。我言尽于此，你自己想想吧。”

    今日这一趟固然是为了撮合唐昭然和梅初晴，但如果唐昭然无意，她亦不会勉强，梅初晴这样的好女子，何愁找不到良人。

    “你是不是有了喜欢的人。”唐昭然忽然问，“是燕王？”

    梅雪凌脚步顿了顿：“这跟你是否要聘我五妹为妻，有关系吗？”

    难不成唐昭然的意思，是退而求其次？

    好想打他怎么办，在线等，挺急的。

    “说实话，有。”唐昭然忽然就笑了，很没有征兆，非常自嘲地笑，“我对你一见倾心，你却一直拒我于千里之外，你不要我，就把我推给梅初晴，有没有考虑过我的感受。”

    梅雪凌回过头来，非常认真地伸出一根手指：“第一，我没有把你推给我五妹，我只是看她对你有意，想成全一对有情人，你要不要答应，全在你自己，我没有半分勉强你的意思，不要把我说的像逼良为娼的老鸨。”

    唐昭然张嘴要说什么。

    “第二。”梅雪凌又伸出一根手指，“不要说什么我不要你的话，男子汉大丈夫，可以儿女情长，但不能只有儿女情长，谁这一辈子还不会碰上一两个自己喜欢，却不喜欢自己的人，有什么大不了。”

    唐昭然有种自己白活了二十几年的感觉，心中又是伤感，又觉得好笑：“听你这意思，也曾为情所伤，所以看的如此透彻？”

    也不怪他会这样问，梅雪凌以往在芙蓉国的事，他并不知道，就是在第一次见她的时候，就动了心，根本不想其他。

    “是啊，有什么奇怪。”梅雪凌不介意地承认，“我年纪也不小了，也是订过亲的，但就跟你一样，那人是个渣货，弃我于敝屣，解除了婚约，当时我虽遭人嘲笑羞辱，但那又怎样，相比嫁给那坨垃圾，过着屈辱的日子，旁人一时的嘲讽最多不过是人生百味中的一味，早晚会过去的，我不在乎。”

    而且如果不是摆脱了之前那桩亲事，她现在也不可能轻松自在地跟龙擎渊在一起，所以说失之东隅，收之桑榆，这谁又说的准。

    唐昭然非常意外：“哦？原来……呵呵，那咱们算不算是，同病相怜？”

    不知道是不是因为看到梅雪凌这样豁达的态度，他瞬间觉得，因为梅玉莲的所做所为而恶劣的心情，一下子就轻松起来。

    做错事的是梅玉莲，他俯仰无愧，何必耿耿于怀，男子汉大丈夫，当胸怀天下，儿女私情固然可有，却不该是他的全部。

    至于是否要聘梅初晴为妻，也不急在这一时考虑，慢慢再说。

    梅雪凌耸一耸肩膀：“就算是吧，所以我很明白你的感受，我想你也不是喜欢钻牛角尖的人，只是在感情之事上，男人更加不能接受女人对自己的背叛，所以你的屈辱感比我更强烈一些，大概需要更长的时间来平复吧。”

    唐昭然心里震了震，这个女人究竟有着一副怎样玲珑剔透的心肠，把他看的这样透彻？

    然而只要想到她并不是只看自己这样，而是因为经历过背叛，有过创伤，所以看透了人心，而且她已经有了倾心相待之人，他就觉得，自己被她这样了解，非但不是幸运，反而让他更加不能忘怀。

    “虽然你对我五妹做了无礼之事，但是我们梅府对不起你在先，这件事就算了，下不为例，否则——”梅雪凌抬右手做了个开枪的手势，“我会让你知道我的手段，告辞。”

    话落她飞身而出，眨眼不见了踪影。

    唐昭然没有追，许久之后，他笑着摇了摇头，躺下睡觉。

    梅雪凌自认为别的不好没关系，关键是要心态好，事情一件一件解决，每解决一件事，她就觉得轻松一分，再继续面对接下来要发生的事。

    昨晚跟唐昭然谈过之后，她相信他只要不是想一条道走到黑，是不会再对自己有什么念想的，至于他跟五妹之间是不是能有个结果，就看他们有没有这个缘分，她不会强求的，今天最主要的，是给太后诊脉。

    昨晚她已经把要用到的东西都准备好了，当然也只是一些常见的东西而已，真正能够给太后确诊的，是她的医疗系统“皓月”，而这个除了龙擎渊，没人知道。

    一大早龙景涯就派人来接梅雪凌，这些人大概是得了吩咐，对她的态度相当恭敬，就差没三跪九叩了。

    一路无话，入宫后有内侍带着，前往面圣。

    梅雪凌就知道不可能在不经过皇上同意的情况下，就直接让她去给太后诊脉，所以毫不意外地进去跪倒行礼：“臣女参见皇上。”

    龙跃国做为主国，其皇上文昭帝又岂是芙蓉国王上所以比的，气势迫人，不怒自威。

    梅雪凌跪倒的时候，不着痕迹地迅速打量了文昭帝一眼，他大概五十岁上下，五官深沉，有些瘦，脸上很多皱纹，但又并不显得多么苍老，被他那双眼睛盯着看时，相信很少有人不会感到后背发凉。