    老夫人的重男轻女虽然厉害，但也看是谁生的。她除了生了安良弼外，还生了三个女儿，虽然都嫁了人，却经常回来，哪一个不是被她捧在手心里疼？

    “一个野种，有她一口饭吃就不错了，”老夫人轻蔑地啐一口，“赔钱的货，早晚是人家的，不如早卖出去省事！”

    “老夫人说的也有道理，女儿都是赔钱货，都是。”安雪凌嘲讽地说。

    老夫人也是生了三个女儿的人，说这话，又是妥妥打自己的脸。

    当然这又怎样，老夫人就是责人严，律己宽，别人生女儿该死，她生女儿就要捧着，简直不要太无耻。

    “你……”老夫人也不笨，当然能听出安雪凌话里的意思，气的要吐血。

    “我还是带湘竹走吧，我不想她成为第二个我。”话撂下，安雪凌直接走人。

    “你这个——”老夫人骂不出来，一阵猛咳。

    安雪凌并不担心老夫人，她只是气性大，只要心平气和，心胸宽广，就没什么事，而这又不是别人能帮得上忙的，只能她自己调整心情，说多了没用。

    安雪凌刚回到瑞安院没大会儿，丫鬟就来叫，说是侯爷请请她到正屋说话。

    安雪凌心里有数，即让安湘竹自己玩，她去了正屋。

    安良弼看一眼安雪凌，目光威严。

    安碧玉抱着狄宏文，坐在一边，虽然没说话，眉眼间全都是得意。

    带儿子住在母亲家，是很出格，不过谁让母亲疼她呢，她就算一直住下，别人也不会说什么。

    按理她才十八岁，在现代社会，刚刚成年，就算再怎么样，也不会有什么恶毒的心思。

    可是现在不一样，因为刚成亲就失去了丈夫，在婆家受尽了欺负排挤，她看多了人情冷暖，世态炎凉，只想得到庇护，不愁吃穿，是不会为别人着想的。

    要不然，安雪凌也一直是个受欺负的，跟她处境一样，她应该做的是多替安雪凌着想，在赵氏面前为安雪凌说几句好话，而不是处处看赵氏脸色，打压安雪凌。

    这世上有些人就是这样，永远也不会反过来考虑问题，只会处处为自己着想而已。

    “雪凌，你今天是怎么回事？”安良弼非常不满，“怎么把母亲气成那样，若是母亲有个什么好歹，你担当的起吗？”

    安雪凌不以为意：“父亲不用担心，我已经看过老夫人了，她什么事都没有，精神好着呢，就算有点什么事，也是自己气自己，只要放开心胸，别整天骂人，就什么事都没了。”

    “安雪凌，你胡说八道什么，祖母怎么自己气自己了，你到底会不会看病！”安月华幸灾乐祸地道，“父亲你看，她根本就不会看病，纯粹是胡说！”

    安雪凌也不生气：“父亲也不相信？既然这样的话，就当我没说，老夫人的病也不用让我看了，我明天就回别庄。”

    “雪凌，你闹腾什么！”安良弼终于发了火，“回都回来了，还说什么回去，来来回回地好看是不是？给我老老实实在侯府住下！”

    “父亲这就要翻脸了？”安雪凌不无嘲讽地道，“可这侯府我住不下去，一个个都是自私自利，吃人不吐骨头的，我现在又是庶出的身份，住在侯府这么招人恨，也不可能被公平对待，我住下干什么？”

    “安雪凌，你不要指桑骂槐！”赵氏又兴奋，又生气，“你在骂谁呢？什么不公平，哪里不公平？”

    小贱人走了正好，老爷就别再留她了，不过话还是要说明白，免得小贱人在外面胡说八道，坏了自己的名声。

    “就是！”唐怀萍立刻接上话，“母亲对你哪点不好了，是缺了你吃，还是缺了你穿？”

    “缺了我吃，也缺了我穿，”安雪凌才不给这婆媳俩脸面呢，“我以前过的什么日子，都不想说了，你们看看湘竹，难道就不觉得良心痛吗？当然，你们这些人，良心都让狗给吃了，我说这些干什么，闲的。”

    “你——”赵氏气个倒仰，本来想骂的话，全让安雪凌给骂了，她又不好骂的更难听，差点没噎死。

    安良弼愤怒之余，愣了：“湘竹？湘竹怎么了？”

    他整天忙于结交权贵，寻找可以利用之人，好重振侯府威风，正事都忙不过来，哪会管一个不是自己生的庶出之女。

    “老爷，你不要听雪凌胡说，她就是故意生事！”赵氏赶紧糊弄过去，“今天她对母亲不敬，母亲很生气，这样目无尊长，老爷可不要纵容她！”

    “我目无尊长？就算是，也是老夫人同样处事不公。”安雪凌忽然觉得很无趣，什么都不想说了，“算了，反正你们是一丘之貉，我说什么都没用，明天我带湘竹回别庄就是了，不碍你们的眼。”

    安良弼一拍桌子：“安雪凌！”

    “父亲还记得我的条件吧？”安雪凌才不怕安良弼呢，冷冷道，“想让我和母亲一起回来，就恢复我母亲的正室身份，否则你留不住我。”

    “老爷，不能由着她乱来啊！”赵氏慌了，“卓婉茹已经是妾，怎么能再成为正妻呢，这不合规矩啊！”

    “为什么不能？”安雪凌反唇相讥，“你一个妾室都能腆着脸被抬成正室，我母亲本来就是正室，为什么不能恢复身份？”

    赵氏大怒：“安雪凌，你不要太过分！”

    “我不过是在替我和母亲讨回公道而已。”安雪凌瞥一眼赵氏腰上的钥匙，道，“还有一件事，我母亲的嫁妆，到时候都要陪送给我的，你们都听好了，不准动。”

    当年卓氏嫁给安良弼的时候，也是十里红妆，十分轰动的，虽然她现在成了妾，可那些嫁妆又没有退回卓家，那可是相当大的一笔财富。

    金龙国有惯例，女子的嫁妆是女子的私人财物，是她们在夫家立足的根本，所以除非她自己同意，否则婆家人是不能处置她的嫁妆的。

    “你说什么？嫁妆？”赵氏顿时捂紧腰上的钥匙，“你少做梦！那些都是我……都是侯府的财产，你凭什么管？”