    安雪凌一边听，一边默默吐槽：说好的燕王有洁癖呢？

    出门在外，不带饭就算了，也不带水的吗，就这么不嫌弃自己啊？

    “人间仙境？”听到有趣的地方，安雪凌也不管什么洁癖不洁癖了，“怎么说？”

    血雾森林和死亡沼泽比较好理解，肯定是步步杀机，这人间仙境难道没有任何危险？

    “这三层的地域划分并不十分明显，只是大致如此。”龙擎渊一边吃饼，一边说，“血雾森林有大量魔兽和各种植株，林中常年升腾着血红色烟雾，因此得名。”

    “那这血雾有没有毒？”安雪凌脑补一下那画面，竟有些气闷。

    “难说。”

    那些血雾会不会对人有影响，也要看进去的人修为如何，血雾除了会阻碍人的视线，若是吸入的多了，肯定会对身体有损害，再加上因为视线受阻，碰到有毒的植株，或者被魔兽攻击的可能性就大大增加，所以更加可怕。

    “有毒也没事，我做了准备。”有医疗系统在，安雪凌对于对抗还毒物，还是很有信心的，“你继续说。”

    “死亡沼泽除了有寻常沼泽的特点外，似乎还有阵法，进去之后一个不慎，就容易迷失，再也出不来。除此之外，沼泽中还有毒虫水怪，一不留神，也会丧命。”

    安雪凌咂舌：“果然步步杀机，光是这一听，我就浑身起鸡皮疙瘩了，那人间仙境——”

    “所有的兵器、宝贝、灵兽，全都在人间仙境，只要能够顺利到达这第三重，就不会再有危险。”龙擎渊吃下最后一口饼，拍了拍手，还有些意犹未尽呢。

    “哇，好期待！”安雪凌两眼冒光，听到龙擎渊拍手，从包袱里拿出自制的湿纸巾，向后递过去：“擦擦手上的油。”

    龙擎渊接过擦手，心中异常温暖：这感觉很像妻子在服侍丈夫，有人照顾，就是这样的吗？

    “在人间仙境不会有危险，那离开的时候怎么办，不是还要从死亡沼泽和血雾森林出来吗？”安雪凌耸耸肩道。

    在人间仙境要是能得到什么宝贝还行，比如灵兽之类的，直接飞回来，可如果什么都得不到，还不是要把来路再走一遍。

    “若是到了人间仙境，就有直接离开黑海迷岛的路，不必折返。”龙擎渊解释道。

    “这么好？”

    “不过路在哪，是什么样的，本王并不知道，本王之前从未到过人间仙境。”龙擎渊仿佛知道安雪凌要问什么，接着解释，“本王的灵兽是在死亡沼泽驯来的。”

    安雪凌“哦”了一声，忽地想起一事：“那寒潭在黑海迷岛什么地方，你去过吗？”

    “明知故问。”龙擎渊一敲安雪凌的后脑勺，“不是知道本王去过寒潭吗？”

    以往他不知自己身中冰魄天蚕之毒，毒发时依蓝瑾瑜所说，去寒潭运功，以毒攻毒，所以他当然知道寒潭在什么地方。

    虽然那时候他也听说，冰魄天蚕在寒潭出现过，可因为并不知道自己中的什么毒，所以并没有找过。

    安雪凌“唉哟”一声，捂着后脑不乐意了：“我这不是一时忘了嘛，你不要打我头，把我打傻了怎么办？”

    既然燕王去过寒潭，那他们就省去了找寻的时间，这总算是一件好事。

    龙擎渊笑而无声：“放心，你已经够傻了，不会更傻。”

    越来越放不下她，只要一天不见她，就处处不对，看到她就想逗她，看她生气、高兴、懊恼、委屈，总之不管什么样的她，他都不会厌烦。

    难道他真的遇上了命里的克星，这一辈子的牵挂？

    “我很聪明的好吧？”安雪凌回头斜了龙擎渊一眼，“我什么饭菜都会做，会医术，会炼丹，精通电脑枪械，我这样的女人，进得了厨房，入得了厅堂，是居家旅行、杀人灭口——”

    得，一不小心，吹大法了，噗。

    对于她的话，龙擎渊有一部分没有听懂，不过却也明白她是在自己夸自己，终于忍不住，笑出了声：“真自信。”

    “我以为你会说我脸皮厚。”安雪凌打个哈哈，转入正题，“那咱们直接去寒潭？”

    既然龙擎渊经常去，对寒潭应该比较熟悉，想必不会有什么危险吧，先找到冰魄天蚕再说。

    毕竟这才是他们此次去黑海迷岛的首要目的，只要找到冰魄天蚕，其他的都只是顺带，能不能达到，就看天意了。

    “这个时辰不行。”龙擎渊摇头，“寒潭奇寒无比，滴水成冰，只有在正午的一个时辰时，才勉强可下水。”

    安雪凌光是听着，就忍不住想打哆嗦：“想来也是，否则还有什么可怕的，那咱们过去之后，先在附近转转，我采点草药，到了正午再过去。”

    “好。”

    两人都不再说话，彼此依靠着，闭目养神。

    反正苍羽龙又不会飞错，飞的也很平稳，他们就像在床上躺着一样。

    一个多时辰后，苍羽龙降落在黑海迷鸟的边上，龙擎渊收起灵兽，道：“在血雾森林中灵兽也不能自在飞行，咱们只能自己走。”

    “知道了。”安雪凌向后看了一眼，咂舌道，“咱们已经穿过了黑海？”

    难道叫“黑海”，这海水真是黑如墨啊，一眼看去，漫无边际的黑，而且这海水不但黑，还给人一种非常浓稠的感觉，仿佛只要掉进去，就会被粘住，无法动弹一样。

    “并没有，只是到了岛上而已。”龙擎渊挑了挑眉，“黑海漫无边际，若想寻到源头，还要费一番功夫。”

    安雪凌吐吐舌，感觉自己像个傻瓜一样，尽是问些不上台面的问题，抿着唇笑了笑。

    前面不远处就是茂密的森林，隐隐有雾气从林中透出，诡秘莫测。

    安雪凌看了一会，用力揉一下眼睛，不太自信地问：“是我的眼睛有问题吗，还是怎样，为什么我看这雾气是白色的？”

    说好的血雾呢？

    “你看的很对。”龙擎渊忍俊不禁，“这也是血雾森林的奇特之处，在林外看的时候，雾气是白色的，只要置身其中，看到的雾就是血色的。”

    安雪凌默默吐槽：还能这样玩？“现在进去吗？”