    “哦？真的是……无从判断啊，我们又没有见过梅家的人，他们来做什么，只是看病吗？”卓氏似乎更加紧张，追着问。

    安雪凌眸光闪亮：“母亲怎么这么问呢？有什么不对吗？”

    “当然没有了！”卓氏立刻摇头，反应有点过了，“我是觉得、觉得有点奇怪呀，龙跃国又不是没有好大夫，何况还是梅家的人生病，请御医看看都可以，怎么不辞辛苦，到芙蓉国来找你看病，一定别有目的，雪凌，你要小心啊！”

    安雪凌看母亲这意思，分明还是没打算说出来，还是有些失望的，但没追着问：“我也觉得有点奇怪，我会小心的，母亲别担心。咱们跟梅家又没仇没怨的，难道还招他们忌恨不成，没事的。”

    卓氏点点头：“你心里有数就好，我给你炖了解暑的汤，你来喝点。”

    “谢谢母亲。”

    第二天一早，安雪凌看那解药还需要时间才能配好，也不急着知会龙擎渊，卓氏昨天就已经买好了礼品，今儿一家人回卓府去。

    卓家离别庄有五、六十里地，按他们的速度，两个时辰怎么也就到了。

    安湘竹与卓家并没有什么关系，原本可以不去的，可她只信任安雪凌他们几个，留她一个人在别庄，她怎可能愿意，一大早就拽着安雪凌的衣角不撒手，很可怜的样子。

    “湘竹别怕，带你一起去。”安雪凌的心瞬间萌化，把安湘竹抱起来，“以后我都不会丢下你。”

    安湘竹这才笑出唇边的酒窝来：“大姐说话算话！”

    这些天跟安延之在一起，被他的乐观开朗顽皮所感染，她的性子也发生了很大变化，爱说爱笑了，说话也非常流畅，与人沟通基本没什么障碍，实在是大幸。

    “一定，走喽！”安雪凌抱着安湘竹，先出门上车。

    卓氏与安延之一起出去。

    谁料刚出大门，一位不速之客的到来，彻底破坏了安雪凌的好心情。

    “雪凌，你们这是要去哪，好大的阵势啊！”宣明峰自认为很潇洒地打开折扇，笑眯眯地过来。

    他穿了一件绿色的长袍，因为本来就有些瘦，远远看上去，就像一棵葱。

    之前恨安雪凌要死，吃了她给的冰肌丹，恢复容貌之后，他反而看到了安雪凌的价值，所以非常大度地决定，不计前嫌，重新把她给哄过来，好好利用。

    安雪凌眼皮都不抬：“关你鸟事，滚开。”

    跟他之前的账就算是两清了，以后两人之间毫无关系，跟他多说一句话，她都觉得是对自己智商的一种污辱。

    安延之哈哈大笑。

    虽然他听不太懂姐姐的话，可是“滚开”两个字，他还是懂的，简直不要太痛快！

    以往姐姐许配给宣明峰，根本没见他对姐姐有半点怜惜，现在看姐姐有本事了，就来套近乎，这种人太卑鄙、太讨厌了，不理他就对了。

    宣明峰当即变脸：“你说什么！你敢骂我？你——”才要发怒，想到以后的好处，又压下怒火，温柔劝道，“雪凌，女儿家不要这么粗鲁，还是要温柔一点，才讨男人喜欢。不过你也不用担心，有我在，我会好好教教你的。”

    安雪凌把安湘竹放上车，扶着卓氏和安延之上了车，自己也坐上去，对车夫说：“走吧。”

    “安雪凌，我跟你说话，你没听到吗？”宣明峰大大没脸，终于怒了，“你别给脸不要脸！我是看得起你，才来找你，你以为你是谁，在我面前摆架子，你摆的起吗？”

    安雪凌摆了摆手。

    宣明峰怒火一窒：“什么？”

    “好狗不挡道。”安雪凌冷冷说一句。

    卓氏有点担心，劝道：“算了，雪凌，我们从另一边走也是一样。”

    宣明峰已经大怒，喝道：“好大的胆子，敢辱骂我，看我怎么教训你！”

    说罢飞身过来，抓向安雪凌肩膀。

    他是五行境高阶的修为，对付一个废物，根本不在话下，所以他这一招，也并没有用全力。

    然而他大错特错，安雪凌已经是七杀境的修为，比他高出快一级，何况她还有现代社会所学的功夫，如今的宣明峰在安雪凌眼里，才是废物一般的存在，不足为惧。

    不等卓氏惊呼出声，安雪凌轻描淡写地一抬手，挡住宣明峰的爪子，同时一脚飞踹，正中他胸腹，通一声，他像一坨垃圾一样，狠狠摔在地上，痛的叫都叫不出。

    “姐姐好厉害！”安延之大叫拍手，“打他，打他！”

    安湘竹也咯咯笑，跟着说“打他”。

    卓氏好不吃惊，原来女儿的修为已经这么高了，连宣明峰都不是对手？

    太好了，以后再也不怕女儿会被男人欺负了！

    “好、好啊，你、你……”宣明峰痛的脸都变了形，更是震惊万分，这废物什么时候恢复修炼了，自己刚才虽然没用全力，可连她一招都接不住，她的修为已经这样高了吗？

    安雪凌冷声道：“宣明峰，我跟你桥归桥，路归路，再无瓜葛，你以后不要再来惹我，否则我绝对不会客气，你如果不想身败名裂，一无所有，就有多远滚多远！”

    宣明峰想骂回去，可安雪凌眼中这凌厉的杀机就像一团猛塞进他嘴里的布，他竟吓的浑身出满冷汗，愣是什么都没说出来。

    “走吧。”安雪凌吩咐一声。

    车夫这才回神，赶紧打马往前走。

    宣明峰咬牙切齿地骂了好一会，这才恨恨离开。

    不过，他不会就这么算了的，无论如何，都要把这贱人弄到手，好好玩玩再说！

    卓家自从卓氏的父亲去世，就彻底没落，再没有人为官，卓氏的大哥卓翰池在当铺里做记账先生，其妻杨氏给人做些针线、刺绣类的活计，赚些钱勉强度日。

    因龙元大陆重武轻文，卓翰池在修为方面又十分平庸，而想要为文官，则必须通过三年一次的科举考试，朝廷在用文官方面，要求又十分严苛，故他一直郁郁不得志，也是无可奈何。