    “上天有好生德，一个银币放走一条命，不知道多值。”安雪凌哼一声。

    其实她知道，这丫头也不是心狠，就是跟她过惯了苦日子，所以处处精打细算。

    桃叶傻笑：“大小姐说的是，哦，饭菜快凉了，大小姐快吃饭吧。”

    “一起吃吧。”安雪凌将笼子放到一边，主仆俩即坐下吃饭。

    刚吃几口，安雪凌骤然眼神一寒，右手猛地一甩，一双筷子向着某个方向，呼啸而出。

    “呵呵，”温和的笑声响起，冷寒洲如同轻烟般，飘然而下，右手指间正挟着那两根筷子，赞道，“安大小姐好功夫。”

    他起的名字虽然冷冷的，可人却是温和的，不管是对敌人，还是对朋友，都是一副微笑的模样，温暖如春。

    安雪凌一点不稀罕他的夸奖，冷冷问：“尊驾何人？”

    心里却直骂“卧槽”。

    刚搞定一个面具男人，又跑出来个“暖男”，这还有完没完了？

    桃叶这才回过神，猛地跳起来，挡在安雪凌面前：“你、你要干什么？不许伤害我家小姐！”

    安雪凌把她拨拉到身后。

    拉倒吧，别说是桃叶，就算是她，也抵不住这男人十招。

    “安大小姐莫恼，我并无恶意，”冷寒洲将那双筷子放回到桌上，“我只是想来看看你。”

    就没了下文。

    安雪凌忽地摆出个姿势，很妖娆的模样：“那你看完了吗？”

    冷寒洲有丝丝的闪神：“……看完了。”

    这女子出身虽低，又没有修为，还毁了容，在她身上，却丝毫看不到自卑、懦弱、悲观等情绪，反而是锐利、强势、自信满满，有种别样光华。

    能够被燕王看中的女人，到底不是俗人。

    虽说他方才是有意弄出些动静，来试探安雪凌到底有多大本事，但立刻就被她发现，还被精准无误地找到藏身之处，还是很出乎他意料之外。

    “既然看完了，好走不送，”安雪凌猛地又冷下来，“尊驾一看就是有身份、有地位的人，这梁上君子的事儿，不做也罢。”

    对他，她毫无好感。

    就算再生的无害，可学那面具男总是偷偷摸摸，忽然出现，此种作为，实在让她喜欢不起来。

    冷寒洲忍不住地笑：“安大小姐怎知我有身份、有地位？”

    修为没有，脾气倒挺大，浑身都是刺，碰都碰不得。

    有趣啊，有趣。

    “考我？”安雪凌不屑地上下扫他一眼，“你身上穿的衣服，是用佛光国独有的‘金丝锦’制成，一匹这样的布，要一个金币，普通人家穿的起吗？”

    “佛光国”是天狼国的属国，因一年四季气候温暖如春，所以特别适合养蚕制丝，其国中所产的绫罗绸缎，无论花色还是品质，是其他国都无法比拟的。

    “金丝锦”更是其中的佼佼者，按照龙元大陆的计算方式，一匹布等于现在的三十米左右，一个金币等于现在的一万块钱，也就是说，一米这样的布，要三百多块钱。

    比起现代好的面料，“金丝锦”也并不是特别贵，可别忘了，在龙元大陆，普通人家一年里所有的花销，也没有一个金币。

    这样一算，贫富差距，大出天际。

    冷寒洲低头看了一眼，很想说这样的衣服，在无极天很普通。

    不过看到安雪凌这看到富人就来气的模样，这话，他没说，只觉得好笑。

    “尊驾不用在意，”安雪凌耸一下肩膀，“古往今来，哪朝哪代没有富人和穷人，‘朱门酒肉臭，路有冻死骨’的事情多了去了，虽说是天道不公，可富人有富人的生财之道，穷人穷，也不是富人的错，他们如果不愿意穷，总有办法改变。”

    冷寒洲十分惊奇。

    还以为她会骂他为富不仁什么的，没想到她竟是这样想的！

    “所以说，有钱不是你的错，但出来炫富，就是你的不对了，”安雪凌冲他摆摆手，“所谓‘财不外露’，鸟悄发财就行了，我言尽于此，你可以走了。”

    冷寒洲几乎要大笑出声。

    所以她是把自己当成那种纨绔子弟，没事出来寻花问柳，显摆家里有钱，若是过于张扬了，会被惦记上？

    普天之下，敢惦记无极天的，还没有出生呢。

    “你怎么还不走？”安雪凌见他表情古怪地看着自己，可就没什么耐性了，“孤男寡女共处一室，多有不便，还请尊驾有点职业道德。”

    冷寒洲心情从来没有过的愉快：“什么道德？”

    “梁上君子的职业道德，”安雪凌咬牙切齿地解释，“你们这一行，都是只拿东西，不要其他，你若坏了我的声誉，就要负责到底……”

    “可以，”冷寒洲点头，“我负责。”

    这女人归他，妹妹就可以如愿嫁给燕王了。

    反正他对这个女人很感兴趣，燕王跟她，也还没有名分。

    安雪凌：“……”

    龙元大陆的男人，都这么随便吗？

    面具男就说毁了她声誉，他赔的起，这个就说会负责，到底拿承诺当什么？

    “安大小姐……”

    “够了，”安雪凌沉了脸色，“请不要开这种玩笑，我虽然是个庶出，却是个堂堂正正的人，我无意与你有任何牵扯，我们往日无怨，近日无仇，你又何必寻我的开心。”

    “我很认真，”冷寒洲举起右手，“我说会负责，就一定会负责，否则……”

    “誓言最不可靠，”安雪凌不为所动，“有承诺才有背叛，需要靠誓言维系的东西，经不起考验，你省省吧。”

    冷寒洲被噎的说不出话，对她从一开始的戏弄，到现在的刮目相看，并没有费什么事。

    她绝不似一般女人那样，看到优秀的男人就迈不动腿，想尽办法巴结，而是相当的冷静、独立、自强，无意成为任何人的附属。

    没有修为，并不表示她放弃了自己，相反，她有种磅礴的、向上的力量，随时随地等待爆发。

    今天这一趟，真没白来。

    “妙极，妙极，哈哈哈！”爽朗的笑声中，冷寒洲飘然离去。

    终于走了。

    安雪凌翻个白眼，也不知道是哪冒出来的深井冰，希望以后，他再也不要来了。