    天哪她没听错吧？

    “什么？！”胡妈妈恼羞成怒，涨红了脸，“你这废物，你敢掌我的嘴——”

    下面的话，她没机会骂出口。

    因为厉风扑面，有什么东西缠上她的脖子，一股大力把她拽地猛扑过去，“通”一下，狠狠跪在安雪凌面前。

    膝盖像是碎了一样的疼，可胡妈妈还没等叫出来，脖子就要被扯断一样，被迫抬起了头。

    然后就是，啪啪啪……

    安雪凌左右开弓，十几个清脆狠辣的巴掌打在胡妈妈脸上，打的那叫一个酸爽。

    “桃叶，看到了吗，”打爽了，安雪凌松手，“就这样打，有多大劲，使多大劲。”

    胡妈妈像滩烂泥一样溜到地上，脖子上缠着的皮鞭自动解开，她脸肿的像猪头，口鼻蹿血，所有的牙齿，都松动了一样。

    所有人都目瞪口呆。

    桃叶更是不能相信：“大、大小姐……”

    真、真打啊，还打这么狠，这……

    “还有谁不服气？”安雪凌森然看过去，“胡妈妈一个下人，却毫无规矩，对我出言污辱，左一个贱人，右一个废物，这嘴已经脏的厉害，只有她自己的血，才能清洗干净。”

    胡妈妈耳朵里嗡嗡响，眼前金星乱冒，哪开得了口。

    “大小姐，你、你胆子太大了！你敢打胡妈妈，侯夫人不会饶了你！”桃枝颤抖着叫嚣。

    她虽害怕，可想到自己是跟着胡妈妈欺负安雪凌最多的，胡妈妈挨了打，她恐怕也好不到哪里去。

    所以，必须要搬出侯夫人，压住大小姐才行。

    刚刚她还指望着，大小姐因为忌惮侯夫人，所以不敢对胡妈妈怎样，也就轮不到自己受罚。

    现在看来，她完全想错了！

    安雪凌看着她微笑：“我既然打了胡妈妈，就不怕谁来找我算账，倒是你，这么抢着维护胡妈妈，看来是知道，你跟她，是一条船上的人啊。”

    桃枝吓白了脸：“你、你敢——”

    “我最欣赏敢跟我叫板的人，”安雪凌对桃叶一勾手指，“去，掌桃枝的嘴，十个耳光，让她知道，我敢不敢。”

    “是。”桃叶缓了神，立刻上前去。

    胡妈妈虽然被收拾的惨，但她一点也不同情。

    平常胡妈妈他们欺负大小姐，可比这狠多了。

    “桃叶，你敢打我！”桃枝吓的尖叫，往后退，“我不会饶了你，你敢打我试试！”

    桃叶板着脸，抓住她的肩膀，扬手就打。

    啪的一个耳光上去，桃枝“哇”地就哭了：“你敢打我，你这贱人！”

    说罢撕扯住桃叶的衣裳，就要打回去。

    安雪凌手中皮鞭呼啸而至。

    桃叶跟桃枝扭打在一起，然而安雪凌手中的皮鞭却像是长了眼睛，“啪”，狠狠打在桃枝右手上，没伤桃叶分毫。

    “啊！”桃枝痛地跳起来，右手背皮开肉绽，鲜血哗哗流出来，“我的手……”

    “桃叶，打。”安雪凌丝毫不心软。

    所有人都看出来了，她有足够多的办法，收拾桃枝和他们，但就是要让桃叶动手。

    说白了，她在替桃叶立威，也是为桃叶平常受到的欺负，讨个公道。

    “是。”桃叶刚才也是愣了一下，不过想到平时桃枝有多可恶，她也没犹豫，抓着桃枝，打了她十个耳光。

    桃叶的手劲当然比不过安雪凌一半，所以桃枝虽挨了十耳光，脸上痛的厉害，但没彻底完蛋，捂着脸鬼哭狼嚎起来：“我的脸，我的手……”

    “把她的鞋，塞到她嘴里，吵死了。”安雪凌不耐烦地道。

    桃叶差点笑出声来：“是，大小姐！”

    接着硬是脱下桃枝一只鞋，塞进她嘴里。

    大小姐原来都记着啊，那次挨了胡妈妈的欺辱，桃枝就是这么对大小姐的。

    “唔……”虽然是自己的鞋，可桃枝还是恶心的要吐。

    “敢吐出来，就把这只鞋给我吃下去。”安雪凌阴森森地道。

    桃枝吓的哆嗦，拼命摇头，但真的没敢吐出来。

    现在她毫不怀疑，安雪凌说到做到。

    没有人再敢多说。

    大小姐连胡妈妈都敢打，把桃枝收拾成这样，摆明是没把侯夫人放在眼里，谁还能厉害过侯夫人去？

    “你们还有谁不服？”安雪凌悠然地甩着皮鞭，“以往如何欺我辱我，对我不敬，可还记得？”

    众人暗暗叫苦。

    他们是都不同程度地欺过辱过大小姐，可那都是胡妈妈授意的，他们也不敢不听啊！

    胡妈妈不是说，大小姐就要给郡守大人做妾，再也不可能嚣张吗，现在怎么……

    “自己说，同等惩罚，拒不承认，胡妈妈和桃枝，就是你们的榜样！”安雪凌将皮鞭甩的“啪”一声大响。

    “大小姐饶命！”所有人都不再有任何侥幸心理，全都跪了下去，“奴婢（奴才）再也不敢了，再也不敢了！”

    安雪凌满意地点头：“还算会看眉眼高低。不过，人总要为自己做过的事，付出代价，该有的惩罚，都不能少。”

    “是，大小姐饶命，大小姐饶命！”

    桃叶欢喜地无以复加。

    他们都怕了大小姐，太好了！

    胡妈妈终于缓过一口气，都不敢用手碰自己的脸，痛的恨不能立刻死去，含糊不清地道：“你敢打我，你……你不得好死……侯夫人一定不会……”

    “你的事情还没有完，”安雪凌微笑着看她，“你也真是闲出了天际，弄什么道士来驱鬼，把我的院子弄的一片狼籍，把地上的黑狗血，给我舔干净，否则我就割了你的舌头！”

    所有人都惊悚的无以复加，更是个个一副要吐出来的表情。

    黑狗血是最腥的，光是闻着都受不了，还舔干净？

    “你……”胡妈妈震惊万分，还没开始舔呢，就要吐了，“你敢这样对我……”

    安雪凌冷目一扫众人：“你们是帮着胡妈妈舔干净，还是自己来？”

    她话音还没落，呼啦一下，所有人都争先恐后地扑上去，七手八脚扯住胡妈妈，按头的按头，捏嘴的捏嘴，硬要她去舔地上的黑狗血。

    胡妈妈本来就被打的半死不活，哪经得住这些人如狼似虎一样的对待，脸上、身上，全是黑狗血，痛苦地要死：“你们……你们这些混蛋，放开，放开……”