    “臣女不敢。”安雪凌暗暗佩服东陵锐的度量，要是换了别人，恐怕要迁怒于下人了。

    “走吧。本宫扶着你。”东陵锐一下拉住安雪凌的手往前走。

    安雪凌立刻抽手：“臣女可以，殿下不用担心。”

    心道你再亲近我，我家醋坛子还不知道要怎么整你呢。

    谁料就在还没有甩脱的时候，一道剑影“唰”地闪过来，安雪凌吃了一惊，就势一拉东陵锐，把他甩在自己身后，夺魄刀刹那出手，“当”一声，架住了这一剑。

    咦？

    安雪凌还没来得及看是谁出手，却惊讶地发现，夺魄刀居然忽然变长了！

    原本这刀长不及一尺，可是现在，却生生长到三尺，否则这么远的距离，她不可能跟对方的兵器相接。

    不过接着她就看出来了，夺魄刀并没有真的变长，那忽然长出去的一块，只是虚幻的影子，可这影子却又像是有实物一样，让她真真切切地感受到与对方兵器相接时的震动，这也太神奇了！

    “放开殿下！”对方大声叫，“你是什么东西，也配拉着殿下的手！”

    安雪凌这才抬头看过去，非常陌生的一个女子，十七、八岁，不算太高，脸圆圆的，长相虽然不是绝美，却也清秀可喜，可就是这满脸的戾气和霸道，一看就叫人不喜。

    “文瑶，你这是做什么，还不住手！”东陵锐沉下脸来，“你也太鲁莽了，方才要是伤了雪凌怎么办，你这成何体统！”

    安雪凌乘机抽出手来，想起这女子是谁了，原来是王太子的表妹，丞相之女古文瑶。

    古文瑶的母亲是王后的堂妹，听说两人关系好的像亲生姐妹一样，王太子跟古文瑶当然就是天造地设的一对了，古文瑶也从小就以王太子妃自居，当然见不得别的女人亲近王太子，这样的戏码真尼玛狗血。

    “表哥，你骂我，你为了这个女人骂我！”古文瑶跺着脚不依，“你是不是看上她了，是不是！”

    东陵锐莫名脸红，气道：“你在胡说什么！本宫早说过了，雪凌医术高明，本宫与她接触，是要她替皇妹治病，你想多了。”

    “是吗？可我看着不是，这女人明明就想勾引表哥！”古文瑶横眉立目，对安雪凌骂道，“你说，你是不是别有居心？你就想嫁给表哥当侧妃是不是？我告诉你，休想，只要我不同意，你就别想进东宫！”

    安雪凌淡然站着，并不急于解释。

    首先古文瑶一看就是个心眼有如针鼻儿大的，把男人当成所有的女人，跟这种人无法讲道理，其次，有王太子在，也不用她开口。

    “文瑶，你太过分了！”东陵锐一甩衣袖，“本宫怎可能让雪凌当侧妃，这种捕风捉影之事，你休得胡言！”

    别看雪凌只是侯府庶出之女，可几次接触他已看出她是骄傲之人，他暗示要纳她为正妃，她都不为所动，还侧妃呢，真是笑话。

    “真的吗？”然而古文瑶却将这当成了好话，喜道，“表哥不喜欢她是不是？我就知道，她算什么东西，不过是长信侯府一个废了的庶出之女，哪点配当表哥的侧妃！表哥，不要理她，这里太脏了，咱们快去驿馆吧，我饿了！”

    安雪凌施了一礼：“臣女去给其他伤者治伤了，臣女告退。”

    “本宫与你一起。”东陵锐根本不理会古文瑶。

    “表哥！”古文瑶又气又急，“表哥你怎么不理我呢，这里这么脏，你留下来做什么，你看你这一身的泥，刚刚是不是摔疼了？”

    “没什么。”东陵锐表情很冷，“本宫是来赈灾的，不是来享福的，脏点有什么打紧，比起这些受伤的百姓，本宫这算得了什么。”

    安雪凌对东陵锐挑了个拇指：“殿下大义。”

    东陵锐顿时心花怒放：“过奖了，这是本宫份内之事。”

    想想自己也是没出息，以往不是没人夸过自己，可雪凌这一句夸，却让他身心舒畅，要是让雪凌知道自己在想什么，一定会笑掉大牙。

    “表哥，你别去了！”古文瑶狠狠瞪了安雪凌一眼，还是不死心，“那边太脏了，还有人受伤，好恶心，我看了都吃不下饭了！”

    “你刚才不是说饿？现在又说吃不下，那还是不饿，你要做什么随便，不要打扰本宫做正事。”东陵锐甩下古文瑶，随着安雪凌过去。

    古文瑶叫了两声，没得到回应，气的跺脚，又被湿弄脏了鞋子，更加气的要死，赶紧离开这里再说，回头再找安雪凌算账。

    赈灾之事朝廷的非常顺利，所有伤者都得到了妥善救治，不过他们的家毁了，也不是一时半会能重新建起来的，东陵锐采纳安雪凌的建议，让人搭建临时的帐篷，并支起锅做饭，还分发药物，以防止瘟疫或者传染病的情况发生。

    另外还留下御医随时巡视，一旦发现有人发烧或者有其他疑似瘟疫、传染病的情况，立刻隔离治疗，免得大面积爆发。

    东陵锐一一安排下去，对安雪凌更加敬佩和爱慕：“雪凌，你如何会知道这么多？”

    现在想想，难怪以往有水患的时候，会死很多人，原来是没有做的这么细致。

    “因为我是大夫嘛。”安雪凌轻描淡写地说，“知道很多瘟疫或者传染病都是通过互相接触传染的，现在这么多人挤在一起，还有人受伤，难免会发烧感染，细菌传播的更快，当然还有许多复杂的原因，就不一一跟王太子禀报了，总之必须做好防疫，否则将一发不可收。”

    “你放心，本宫已经吩咐下去了，你提供的药方，太医也都说是神来之笔，一定会控制住的。”东陵锐此时反而像个下官，正在向上级禀报一样，态度十分恭敬和虔诚。

    安雪凌暗暗好笑，她真不是故意摆谱，只是尽自己所能，把这场灾难的损失降到最低而已。

    接下来经过艰苦的救援，失踪者一一被找到，只有极少数人得以幸免，大多数因为被掩埋时间太长，口鼻被泥沙封住，或者被巨石打中压住，窒息而亡，死的很惨。