    龙擎渊好笑又不解：“有什么好高兴的，你到底想说什么？”

    感觉就像上次她说的什么求婚一样，自己又被绕进去了一样。

    小女人整天也不知道哪来那么多奇奇怪怪的想法和言辞，总会让自己摸不着头脑。

    “没什么，我的意思是说，生于皇室的人，有几个是真的老实巴交的，有时候越是表面看起来与世无争的，往往野心最大，最后也越有机会成功。”兰紫云侧过身看着龙擎渊，眸光有些深沉，“因为这样的人能忍人所不能忍，屈人所不能屈。”

    龙擎渊勾了勾唇：“你一个小女人，知道的倒不少，也真会窥视人心。”

    他当然知道皇子们个个都不简单，虽说太子龙景涯这些年来一直稳坐东宫，但不到最后一刻，谁也不知道会发生什么变故，他受命于皇上，保护支持太子，就不会对任何一个皇子掉以轻心。

    “依常理推断而已，再说我以后跟着你，就少不了要面对这些事，早一点有所了解，也省得到时候一脸懵。”安雪凌暗暗汗颜，差点说出粗话来。

    龙擎渊斜过眼来。

    “你别多想，我知道女子不能干政，我没想管朝廷的事，我只要你没事。”安雪凌有点无奈，这个朝代的人也太敏感了，女人只要说几句有政治的事，就成了干政，真是没有话语权。

    “在我面前不必拘束，外人面前要有分寸。”龙擎渊并没有怪安雪凌的意思，“我知道你很聪明，不过毕竟年纪轻，有时候会思虑不周，其他的事好说，国家大事出不得半点差错。”

    “我会小心。”

    两人又说了一些别的，龙擎渊一直陪着安雪凌到天快亮的时候，才不甘不愿地离去。

    必须尽快把小女人娶回去了，要不然他一来不放心，二来也实在难消相思之苦。

    隔了两天，即是黄道吉日，是安雪凌认祖归宗的好日子。

    金龙国认祖归宗的习俗跟安雪凌所了解的大同小异，都是请族长来见证，宴请宗族里重要的人，摆香案祭天祭祖，请族谱，把她的名字写上去，就算是成了。

    一大早梅府上下就忙活开来了，不管暗地里斗成什么样，认祖归宗这种事是很神圣的，容不得他们闹，所以里里外外弄的还是很像样的。

    安雪凌一身白色衣裙，以示对祖先亡灵的尊敬，站在台阶上看了看天，听了听动静，表情有点凝重。

    “雪凌，怎么了？”蓝氏过来安慰，“是不是有点紧张？没事的，一会你就听从族长的吩咐，该跪则跪，该念家训就念家训，你性子稳重，做事有分寸，不会出差错的。”

    安雪凌点点头：“我没紧张，不过我看这天不好，很快会有大雨。”

    “大雨？”蓝氏愣了一下，看看这艳阳高照的天，笑道，“不会的，你看这天好的很，再说这都是深秋了，哪会有那么大的雨，你不用担心了。”

    安雪凌知道蓝氏不会相信，谁让只有她自己能够感知天气呢？

    “对了，雪凌，我跟老爷商量过了，你改姓梅之后，雪凌这个名字，还是给你留着，你觉得呢？”蓝氏问。

    “多谢将军、夫人。”安雪凌还真挺满意，只改个姓还是不错的，“雪凌”这个名字她叫了十几年，如果一下子都改掉，她一定不习惯。

    蓝氏笑道：“跟我们就不用客气了，等到仪式结束，你就要改口啦，以后不要再将军、夫人的见，显得生分，也叫人笑话，知道吗？”

    “是，母亲。”安雪凌非常自然地改口。

    她对蓝氏的印象非常好，对梅季平说不上毫无芥蒂，但也很高兴他在老夫人一伙面前那么维护自己，所以改口这件事，是很自然的。

    “哎。”蓝氏非常高兴，眼圈都红了。

    安雪凌笑了笑，没多说什么，如果跟凤明侯世子的婚约之事，蓝氏并没有算计自己，她对蓝氏，也不会有半点不敬的。

    看看时辰差不多，仪式即准备开始。

    苏氏和梅玉润互相交换个眼色，很得意的样子。

    说也是神奇，苏氏的手没命地疼了三天之后，一下子就好了，一点异样都没有，好像之前的疼痛只是一场梦一样。

    不过既然不疼了，她们母女和安雪凌的梁子也已经结下了，是非除安雪凌不可的，而今天就是最好的机会。

    少顷，仪式开始，族长先不紧不慢地念了一大段家规，又说了一大堆废话，安雪凌跪在香案前，听的都快睡着了。

    大片大片的乌云忽然飘过来，迅速遮住了阳光，天也暗了下来。

    “真的要下雨？”蓝氏大为意外，“竟然让雪凌说着了？”

    梅季平愣了一下：“雪凌怎么了？”

    “雪凌刚刚说会有大雨，可我瞧着太阳那么好，根本不可能下雨，结果……”蓝氏觉得很不可思议，莫不是雪凌有未卜先知之能？

    梅季平的眼神骤然一变：难道雪凌也有芷兰知天命的本事？

    这可真不是什么好事啊。

    “要下雨了，母亲，咱们进去吧。”梅玉润怕被淋花了妆容，赶紧往屋檐下走了走。

    “下雨？正好。”苏氏眼神恶毒，“这仪式是不能停的，安雪凌就算淋雨，也要继续下去，到时候……”

    梅玉润大喜，连连点头。

    没过多久，天完全暗下来，风呼呼地刮，香案上的烛火很快就灭掉了，豆大的雨点砸下来，很快就连成串，哗哗下起来。

    安雪凌默默吐槽，这选的什么黄道吉日，不大会儿功夫，她身上的衣服就被雨淋了个透。

    众人都躲到了屋檐下，有人撑着伞上来给族长挡雨，族长继续念着家规。

    蓝氏赶紧道：“来人，给雪凌遮一遮。”

    “是。”一名丫鬟打着伞上去。

    好在不大会儿，族长也念完了家规，赶紧到屋里去，安雪凌起身进了屋。

    “雪凌，没事吧？”蓝氏心疼万分，“都淋湿了，都怪我，没信你的话！快别说了，赶紧进屋换衣裳，来人，去煮姜汤来，快！”

    “是！”