    卓氏眼泪又落下来：“我原也不指望你父亲能对我好，可是延之……”

    “母亲真的不用担心！”安雪凌很无奈，“我能治好延之，母亲不用指望任何人，指望我就行了！”

    也难怪母亲没对她抱什么希望，毕竟原主根本就不懂医术，而安延之的病，又是被所有大夫视为“不治之症”的。

    卓氏好歹是有了些希望：“雪凌，你真的能治好延之？那你的脸怎么……”

    “我的脸已经好了，”安雪凌摘下面巾，“母亲看。”

    看来只能用事实说话了，要不然母亲还是不肯相信她。

    “啊！”卓氏惊呼一声，说不出的欢喜，“当真是……哎呀，你这医术……雪凌，你……”

    太过激动之下，她都语无伦次了。

    “所以母亲别担心，我的脸早就好了，我还蒙着面纱，也是不想父亲看到，又要利用我罢了，母亲也不要说出去，”安雪凌重新戴好面纱，“我现在就给延之开药方，只要按我的药吃，延之很快就能好起来。”

    至于安延之中了毒之事，她也没打算说出来，反正母亲就算知道了，除了担心生气，于事无补，她要自己查。

    “好，好！”卓氏哭的不能自已，什么都说不出来了。

    女儿变了，真的变了，让她忽然觉得，有了主心骨，再不似从前那样无助惶恐了。

    按理说，一个人不可能前后有如此大的改变，难道是因为女儿根本就不是……

    安雪凌打开医疗系统，给安延之确诊之后，即开出药方，上街抓药。

    这医疗系统是现代社会两代人，几十个高水平科研人员二十多年的研究成果，其内蕴含着极其复杂庞大的系统结构，之前还没有人能够完全将自己的脑电波与其相连，所以也就没有人能彻底明白和掌控它。

    不过根据现在的情况来看，她利用医疗系统给人看病、开药方，是完全没有问题的，唯一的问题，是她在龙元大陆，只能用中药方，西药却无处可寻。

    如果启动医疗系统，能够将西药从现代社会运输过来就好了，她更加无往而不利——因有些病，特别是创伤的治疗、手术等，也只有西药西医，才能够医治。

    当然这也不急，走一步看一步。

    因为没有带桃叶过来，长信侯府的人也不可能听安雪凌吩咐，她即一个人，带着雪狐上街。

    雪狐照旧是蹲在安雪凌肩膀上，懒洋洋的样子，让人看着就想跟它一起睡。

    它变成雪狐后，体型也只有猫那么大，这点重量，略胜于无，安雪凌有时候都能忘了，肩膀上还扛着自家宠物。

    因雪狐通体雪白，十分招人喜欢，所以引得很多路人都指指点点，雪狐却一点反应都没有，无聊地舔着自己的小爪子。

    “够干净了，舔个毛线。”安雪凌摸着雪狐垂下来的松松软软的尾巴，取笑道。

    雪狐不理她，继续舔。

    爱干净又不是错。

    “安雪凌？”左前方有不太确定的声音响起。

    安雪凌转头一看，接着无视，继续往前走。

    还当是谁呢，原来是原主本来的未婚夫，现在三妹的未婚夫，关内侯世子宣明峰。

    根据原主的记忆，宣明峰虽然不是个到处拈花惹草的滥情之人，但也绝不是个重情重意的，对原主从来就不在意，否则也不会由着她被亲人欺凌，没有半句回护之语。

    当然如果只是这样，原主也没什么话好说，毕竟在龙元大陆以武为尊，一个没有灵根的废物，这世上又有几人会在意？

    可宣明峰最可恨的地方是，明明已经跟原主退了婚，跟安月华订了亲，却还垂涎原主的美貌，一有机会就轻薄原主，想要强迫原主跟他欢好，太过卑鄙。

    那次原主去明溪山上散心游玩，无意当中遇上了宣明峰与几个友人也上山踏青，原主万万没想到，宣明峰竟然要强暴她！

    亏的她假装昏迷，趁宣明峰不备，将他打伤，逃回别庄，否则早就失了清白。

    这件事情不知道怎么的，传到安月华耳朵里，她竟污蔑是原主勾引宣明峰，原主浑身是嘴都说不清，也因此被安月华问责，最终枉死。

    原主会丧命，可以说完全是由宣明峰一手造成的，如今原主以“雪狼”的灵魂重生，又怎可能对宣明峰有半点好脸色？

    不胖揍他一顿，还是安雪凌不想多生事端呢。

    “站住！”宣明峰还不依不饶了，追上去把安雪凌拦下来，“你什么时候回京的？是不是安延之死了？”

    “滚。”安雪凌眼神冷酷。

    宣明峰直接愣了。

    他并不知道安雪凌重生之事，更不知道她是如何发威的，还当她是之前那个卑微懦弱，大气不敢喘的可怜虫呢。

    雪狐的眼神，也骤然冷了下去。

    安雪凌拍拍它，换个方向走。

    对这种渣都不会渣的，何必白费力气。

    “安雪凌，你长脾气了啊，本世子问你话，你还没回答，是不是本世子这段时间没去找你，你寂寞了？”宣明峰一向是个不着调又欺软怕硬的性子，被安雪凌骂，失了面子，怎么可能就这样算了。

    安雪凌直接无视，继续走。

    “别走啊，”宣明峰纠缠不休，“听说你毁容了，严不严重？好好一张脸，毁了多可惜啊，毁成什么样了，给本世子看看，说不定本世子——”

    安雪凌忍无可忍，一脚飞踹。

    宣明峰好歹是五行境小成的修为，也算是不错了，可他完全没想到，安雪凌说动手就动手，而且这一脚速度之快，完全出乎他意料之外，等他察觉，想要躲的时候，已经晚了。

    通一声大响，宣明峰被踹的趴在当街，肚腹痛的要死，“哇”一下，连隔夜饭都要吐出来，别提多难受了。

    安雪凌不屑地冷冷看一眼：“我的忍耐是有限度的，我最烦有苍蝇在我边上嗡嗡嗡，死远一点，少来烦我！”

    说完换个方向走，心情极度不爽。

    围观众人哈哈大笑。

    不远处，一名着宝蓝色长衫，手持摇扇的年轻公子颇有些诧异地看着这一幕，接着又微微笑开来：有意思。