    这个时辰虽然不能进寒潭，但要去寒潭，则必须通过血雾森林，所以她这话还是废话。

    “进去吧，跟着我，别乱走。”龙擎渊很自然地拉过安雪凌的手，把一条小指粗的链子缠在她左手腕上，锁住。

    “喂你——”安雪凌一个阻止不及，就跟龙擎渊锁在一起，看着他手腕上同样锁着的小锁，她表示无奈，“我不是你的犯人，这样行动起来不方便。”

    “走吧。”龙擎渊非常满意地晃了一下手，“钥匙在我这里，回去之后解开，在这之前，乖乖跟着我。”

    说罢往前走。

    安雪凌只能被动跟着，脑子里跳出两个q版的小人，q的她把q的龙擎渊按倒在地，一顿猛揍，这才觉得舒服了些。

    “在心里骂我？”龙擎渊哼一声。

    “没骂。”安雪凌赶紧否认，“打了。”

    “哈哈哈……”龙擎渊纵声大笑。

    不知道是不是那晚被龙擎渊咬过一口，他对她露出些真性情之后，对彼此的了解更进了一步，现在两人相处起来，非常轻松，那种似曾相识、彼此不设防的感觉，也像春风化雨一样自然，无须多说。

    现在两人已经很默契地不再提男女之情，终身之事，船到桥头自然直，有些事情只要到了眼前了，就总有解决之法，总好过现在就非要个结果的好。

    龙擎渊握着安雪凌的手，忽地道：“七杀境了？”

    “嗯，我正要问问你呢。”安雪凌把昨晚的事情说了，“你说我是不是每晋一级，都会有这样的反应？会不会等我修为高了，我就完全无法掌控了？”

    “应该不会。”龙擎渊试了试安雪凌的元力，感觉很正常，倒并不担心，“你的根基非常好，修炼时也都是依着天道，并没有逆反之处，应该没什么问题。”

    听龙擎渊这一说，安雪凌好在是放了心：“那就好，以后我修炼的时候多加注意就行了。”

    “你是何属性？”龙擎渊又问。

    一般修炼者在突破至第三重的五行境之后，就会显出属性来，一般都只有五行之中的某一种属性，很少有人能够有两种，如果达到三种属性的，就是绝无仅有，天赋惊人，再更多的就没听说过了。

    龙擎渊如此天赋，就具有木、水、火三种性情，已经足够骇人听闻。

    当然，两种或两种以上的属性不可能并驾齐驱，都会有所侧重，龙擎渊就是以火属性为主，其余两种为输。

    “我正奇怪呢，我显不出属性。”安雪凌表示无奈，“是不是我五行都很平庸，所以不显？”

    她试了好几次，既不能操控飞花落叶，也无法引水成冰，更不用说生出火来，总之一样都不显，让她好不郁闷。

    “未必。”龙擎渊挑了挑眉，“你的状况与别人不一样，或许还不到显出属性的时候。”

    “希望如此吧。”安雪凌倒也不强求，反正她现在修为还不高，慢慢来吧，“对了，白漠回狐族养伤也有几天了，不知道现在怎么样了。”

    毕竟是在妖魔大劫中受的伤，肯定非同小可，这些天一点消息都没有，她怎么可能不担心。

    龙擎渊顿时沉了脸：“管他做什么，他的死活跟你有什么关系。”

    安雪凌心道我这不是找剋吗，明知道燕王跟白漠不对付，还单单对他说。

    “他是上神点化的魔兽，愿不愿意度劫，全看他自己。”龙擎渊非常不喜欢白漠，可看到安雪凌沉默不语，以为她跟自己赌气，又气又无奈，只好再解释一句，好让她安心。

    “真的？”安雪凌果然很惊喜，“你的意思是说，他不会受到天雷之危？”

    “除非他自己愿意度劫升仙，否则天雷打不到他。”龙擎渊看安雪凌一下就高兴起来，认命地解释，“他那天受伤，应该是为了保护他的族人。”

    “还有我。”安雪凌正色道，“他要不是为了救我，也不用回来。我是救过他，他又救了我，我们互不相欠了，只要他没事，我也不希望他再回来，做他自己的事就好。”

    龙擎渊听这话，顿时舒服了许多，却还是要挑刺：“口是心非！先前为了白漠，胆敢骂本王的人又是谁。”

    安雪凌哼哧红了脸：“那、那是意外，我不是急眼了嘛，不管你有多讨厌白漠，可他到底是救过我的，他为了我日夜受折磨，我心里过意不去，所以……”

    “哼。”

    “以后我会注意。”安雪凌吐了吐舌，“你到底是龙跃国的王，身份尊贵，我——”

    啵，龙擎渊又敲了安雪凌的额头一下：“少说这些！”

    跟她在一起，他几曾管过身份？

    如果真有那么多顾忌，他根本懒得理会她。

    安雪凌怒了：“又敲我的头！长的高了不起吗，我让你敲！”

    说着话她伸手抬头敲龙擎渊的额头。

    “胆子越来越大了，你敢敲本王试试？”龙擎渊逮住安雪凌的手腕，让她动弹不得。

    “有本事你放手！”

    “有本事你自己挣脱。”某王赤果果地欺负人。

    “不就是修为比我高吗，有什么了不起！”

    “有本事你修为比本王高。”

    “……”

    好一会儿之后，两人才恢复正常，继续往前走。

    一开始是龙擎渊带着安雪凌走，可她惊喜地发现这血雾森林里有许多她炼中级以上丹药所需要的药材，简直就像发现了新大陆，不时停下来采药草，所以没走多远，就成了她带着龙擎渊走了。

    龙擎渊要比她高出一个头，她弯腰甚至蹲下采药草的时候，他要么跟着弯腰，要么就要蹲，被“折腾”的像只玩偶，一脸的无奈。

    “王爷还是解开吧。”安雪凌晃了晃手上的锁，“反正到正午还早，我还要采好多药草呢，这样多不方便。”

    龙擎渊哼一声：“别到处跑，安分点。”

    若是放开了，这血雾森林里到处都是危险，她又不是个听话的，一不留神跑远了怎么办，所以要先嘱咐嘱咐，这样绑在一起，也确实不大方便。