    安雪凌点头：“母亲有所不知，延之根本不是生病，而是中毒。”

    “什么！”卓氏再没料到竟会是这样，大吃一惊，“中、中毒？！”

    安延之也吓的不轻，往卓氏身边靠了靠。

    “不错。”安雪凌指指安延之脸上那些包，“这些就是延之体内的毒，如果不是我赶在延之还有一口气之前回来，给他驱毒，恐怕他已经……”

    “赵秋容好狠毒的心肠！”卓氏又气又恨，浑身哆嗦，“延之还是个孩子，对她从没有半点忤逆，她如何下得去手！”

    “还不是为了爵位吗？”安雪凌十分不屑，“在赵秋容眼里，侯府也就这爵位是最有价值的，她当然不希望任何人跟安煜祺抢。”

    其实说起来，这爵位就是个鸡肋一般的存在，有什么好抢的，送她，她都不稀罕。

    卓氏都不知道说什么好：“我真没想到，赵秋容竟然……”

    “母亲不用气，这件事我记下了，终有一日，我会替延之讨回来！”安雪凌攥了攥拳，“他们很快就会为自己的所做所为，付出代价！”

    “姐姐，我帮你！”安延之大声说，“我要替自己报仇！”

    “好，有志气！”安雪凌摸着安延之的头，赞道，“靠谁也不如靠自己，咱们要怎么活，自己说了算！”

    “嗯！”

    卓氏见他们两个这样斗志昂扬，也算是放了心。

    不过，每次她看着这完全不一样的安雪凌，眼神总会很奇怪，也不知道究竟想要说些什么。

    “姐姐，你这只雪狐好乖啊，你从哪弄来的？”安延之对一直卧在安雪凌腿上的白漠很好奇，伸手想摸。

    “别碰！”安雪凌赶紧挡住安延之，“它脾气不好，不允许我以外的人碰它。”

    安延之吐吐舌，不过对雪狐，是真的很喜欢：“它好漂亮啊，毛真白，一点杂色都没有。它是魔兽吗？”

    白漠往上挑了一点眼珠子，看了看安延之，继续睡。

    “是。”安雪凌点点头，但并没有仔细说，“是我碰巧救了它，它就跟着我了。”

    “真好。”安延之羡慕的不要不要的，“有宠兽真好，我什么时候才能有一只。”

    哪怕是妖兽也好，跟在他身后，想想就威风。

    安雪凌笑道：“会有的，等你恢复修炼，修为足够了，咱们就去黑海迷岛驯一只去，说不定还能驯到灵兽呢！”

    黑海迷岛位于龙元大陆中心地带，周围是一望无际的大海，海水出于某些未知的原因，呈现出墨一样的黑色，故名“黑海”，迷岛就在黑海之上，不但位置极难寻觅，内里更是九曲十八弯，危机四伏，凡是进去的，十有八九会出不来。

    不过因这黑海迷岛遍布宝贝，所以尽管恐怖危险，还是有很多人不惜冒着生命危险，前往寻宝，运气好的，能寻到那么一两件，就受益终生了。

    龙擎渊的苍羽龙，正是从黑海迷岛第二重——死亡沼泽驯化而来。

    “雪凌，你可千万不要去！”卓氏一听就强烈反对，“黑海迷岛那么危险，你又没有修为，去了就回不来了，绝对不能去！”

    安延之也说：“是啊，姐姐，黑海迷岛到处都是毒虫毒兽魔兽，一般人哪进的去，我宁可不要魔兽，也不要你去冒险。”

    想要魔兽什么的，他也只是随口说说，什么都比不过姐姐的性命重要。

    安雪凌笑笑：“我知道，现在我是不会去冒这个险的，要去也要等我有了足够的本事再说。”

    至少要等她把需要的暗器、药物等准备好再说。

    没有修为并不表示就不能活着进出黑海迷岛，事实上魔兽一般是不会主动攻击人类的，除非感受到了危险，最可怕的还是迷岛上的有毒之物，有可能只被不起眼的小草给划一下，顷刻间就会毙命。

    所以对于安雪凌来说，她的医术就是天然的优势，别忘了，她还有医疗系统“晧月”呢，它的功能当中有一项非常牛逼的，就是对各种毒物敏锐的反应，随时发出警报，可避免她受到伤害。

    换言之，在修为没有高绝到百毒不侵的情况下，她这个没有修为的，反而是最有希望活着进出黑海迷岛的人。

    卓氏知道她现在行事有分寸，也就不再多说。

    一路平安到了别庄，桃叶听到动静，出来一看，又是欢喜，又是不解：“大小姐，这……”

    “以后我母亲和延之都要住在别庄。”安雪凌吩咐道，“把所有人都叫过来，让梁妈妈认识一下，以后梁妈妈就是管事妈妈，所有事情交给她来安排。”

    “是。”桃叶以前也是在侯府的，自然认的梁妈妈，彼此无须多说，就是这别庄有几名婢仆，是后来买进来的，要梁妈妈再熟悉一下。

    “把东西都收拾进去，打扫出两个房间，让我母亲和延之休息。”

    “是。”

    这别庄空房间有的是，就是没钱买家具物什，所以大都空着。

    现在安雪凌的月例都在桃叶这放着，暂时还够用。

    “母亲，你先稍坐，待房间收拾好，你就去休息，一切等明天再说。”安雪凌安抚卓氏。

    因她看的出来，卓氏自打进了别庄，看到她住的屋子这样简陋，能想到她平时过的什么日子，卓氏的眼圈早就红了，说不出的心疼。

    “雪凌，这几年真是苦了你了……”卓氏到底还是哭了出来。

    “没什么，吃的苦中苦，方为人上人嘛。”安雪凌轻松地说着笑话，“要是不吃这些苦，不受这些欺凌，我的脑子也不能一下子清醒，所以我这是因祸得福，母亲就不要难受了。”

    安延之对安雪凌挑了个大拇指：“姐姐，你说的真好，我也是这么想的，咱们不靠别人，只靠自己！等我病好了，我就去干活，我什么都能做！”

    “乖。”安雪凌摸摸安延之的头，“不过你不用急，你现在最要紧的是养好病，慢慢再说。”

    “嗯！”

    卓氏擦了擦眼泪，精神也很振奋：“你们说的不错，咱们自己有手有脚，还能饿死？我可以做绣品拿出去卖，咱们一定能过上好日子！”