    就算不为别的，只为龙擎渊提醒过他，不准为梅雪凌订婚约，他也不可能让她嫁给唐昭然。

    当然，他并没有看不起唐昭然的意思，可梅玉莲自己不嫁，就要把梅雪凌推出去，这算什么？

    “将军息怒。”唐昭然站了起来，“家母是为了两家名声着想，才要我娶玉莲姑娘过门，既然你们还有事情要商议，我就不多留了，明年我侯府花轿就会上门，告辞。”

    说罢施一礼，快步而去。

    “唐世子，三姐她……”梅玉莲一听他这话，急的叫起来。

    “玉莲！”梅季平怒不可遏，“你还要不要脸面！”

    唐昭然已经离去。

    梅俊楚也是气的砸了一下桌子：“玉莲，你简直胡闹！”

    “父亲，你是不是非要逼我！”梅玉莲又羞又气，“三姐不愿意嫁，你就由得她，我不愿意嫁，你却非要我嫁，你只疼她，不疼我是不是？”

    “你、你简直不识好歹！”梅季平气的要吐血，“唐世子与你订的婚约，本来就应该你嫁，你牵扯上雪凌做什么？还当着唐世子的面说这些，你当婚姻大事是什么，儿戏吗，由的你想怎样就怎样？”

    梅雪凌眼中露出讽刺来。

    到底不是同父同母的亲生姐妹，八妹虽然平时跟自己没什么深仇大恨，但牵扯到自身的利益时，还是会毫不犹豫的选择牺牲自己。

    “我不管这些，我就是不要嫁给唐昭然！”梅玉莲知道自没有理由，所以也不讲道理，坚决地道，“父亲要是逼我，我就出家为尼，到时梅府一样没有脸面！”

    “你——”

    梅雪凌冷冷开口：“八妹也不要这样气父亲，你若真的出家为尼，没有脸面的是你自己，与梅府无关。”

    梅玉莲呆了呆，忽地就怒了：“三姐，你居然这样说我，你也盼着我嫁给唐昭然是不是？”

    “你说这话，我不接。”梅雪凌微微冷笑，“要不要嫁给上官世子，都是你自己的决定，与我无关。”

    梅玉莲气的说不出话来。

    梅俊楚气道：“八妹，你不要再闹了，把父亲气出个好歹，你担当的起吗？这桩亲事是早就定下的，由不得你，到时侯府花轿上门，你就要嫁！”

    “我不要！”梅玉莲哪受得住他们三个轮番相逼，大哭起来，“我就是不嫁！唐昭然算什么东西，要我嫁给他？有婚约怎么了，解除婚约的不是大有人在吗？反正三姐也没有订亲，她也能嫁！她跟唐昭然方才还搂搂抱抱，有了私情，要嫁也是她嫁！”

    梅雪凌真想纵声大笑——她的好妹妹啊，到了这份上，连这样的话都说的出来！

    蓝氏震惊了：“什么，这……”

    “母亲，没有的事。”梅俊楚立刻替梅雪凌说话，“方才三妹是给唐世子治伤，刮肉去腐，疼痛难以忍受，唐世子痛的神智不清，才会抱住三妹，这怎作的数？八妹，你再胡言乱语，坏了三妹名节，看我饶不饶你！”

    “谢谢大哥。”梅雪凌原本愤怒莫名，可听到梅俊楚这样说，也不好发作了，就算只看大哥面子，她也不能跟玉莲太过计较。

    “原来是这样，”蓝氏训斥道，“玉莲，你越发没有轻重了，这种话岂能乱说？雪凌是为了救唐世子，你是唐世子的妻子，不但不感谢雪凌，还这样坏她声誉，你太不像话了！”

    “反正我亲眼看到的，我不管，我不嫁！”梅玉莲并不知内情，这样说也只是发泄心中怨气，否则还不知道要闹到什么样。

    气氛正僵着，苏氏进来了，左右看了看，问：“三弟，弟妹，唐世子呢？宴席已经备好，可以入席了。”

    虽然大房跟三房现在早已决裂，可表面上还是要维持的，再说梅玉清说了，让苏氏和梅玉润不要弄出一副跟大房不死不休的样子，让他们有了防备，再想对付他们就难了。

    所以尽管苏氏分分钟恨不能剁碎了梅雪凌，可场面上的事，还是面面俱到，今天唐昭然过府饮宴，她也是亲自过问交代的，做的相当到位了。

    梅季平语气疏离：“唐世子有事先走一步，我们去吃饭。”

    饭菜都准备好了，总不能浪费掉，再说老夫人也在，总不能就这么晾着她吧。

    “这样也好。”其实苏氏方才已经看到唐昭然出去了，故意这样问，不过是确定一下，他是真的走了，还是另有事情。

    梅雪凌等人也都跟着，一道往前厅去。

    梅玉莲哪有心情吃饭，说了句“我不舒服，不过去了”，即先回了自己院子。

    梅季平气梅玉莲不给自己面子，不过当着苏氏的脸，也不愿多说，只当没听见。

    来到前厅，众人依次落座，梅思源苏氏分别坐在老夫人两边，左右依次是大房二房的儿女们，梅玉莲不在，梅玉润即与梅雪凌挨着坐。

    不过，两人现在是话不投机半句多，虽是坐在一起，却谁都没有说话。

    老夫人得知唐昭然因为受了伤离开了，虽然心中不满，但也没说什么。

    丫鬟上前来，一一给众人倒酒。

    到梅玉润身边，为她倒满酒杯，她接着抬手扶了一下酒杯，再放下手去，眼里闪过一道暗芒。

    丫鬟继续给梅雪凌倒满杯子，退到一边。

    “先吃饭吧，”老夫人端起酒杯，脸色还是不大好，“府上事情多，一直没有一起好好吃顿饭，今日本是为了给唐世子接风，不想他有伤在身，以后再请他过府一叙也就是了。”

    几人都端起酒杯。

    梅雪凌脸色一变，喝道：“不要喝！”说罢猛地将酒杯摔在地下。

    “三妹？”梅俊楚没提防，吃了一惊。

    老夫人更是吓的一哆嗦，酒杯掉在了桌上。

    “酒里有毒！”梅雪凌脸色发寒，一指地面。

    梅玉润顿时脸无血色：被识破了！原本还觉得这计划天衣无缝，到时候梅雪凌毒发身亡，任凭别人怎么查，也查不到自己身上的，没想到这么轻易就失败了，好不甘心！

    啊，她怎么忘了，上次给三妹下毒，三妹就看了出来，这次她又大意了！