    梅俊楚大惊失色，站起来过去一看，地上的酒果然冒起浓密的白色泡沫来，他一把掐住刚刚斟酒的丫鬟的脖子，厉声道：“你好大的胆子！说，是谁指使你！”

    丫鬟早吓掉了半条命，整个人都是软的，“不不不……”

    “大哥，不会是她，”梅雪凌沉声道，“她没这个胆子，你看，老夫人的酒里，没有毒。”

    梅俊楚愣了一下，松开丫鬟，过去拿起老夫人的酒杯看了看，那酒果然是正常的，他茫然道：“这……”

    梅思源忽的想到什么，怒气上涌，杀人的心都有了：一定又是苏如冰这蠢妇又动了手脚！

    “这是怎么回事！”老夫人心中的惊怒，已非语言所能形容，“怎么又有毒，是谁动的手，说！”

    梅雪凌仔细看了看几人的酒杯，都没有毒，冷笑道：“唯有我的酒里有毒，这个动手的人摆明就是想要我性命。”

    “什么……”蓝氏眼前一黑，差点晕过去，“又是要害你……”

    “酒杯是方才丫鬟一起摆下的，上面并没有记号，足见毒不在酒杯上，”梅雪凌缓缓看过大房房每一个人，吐字清晰地道，“酒壶也没有问题，其余人的酒都没有毒，独倒在我杯里的酒，却有了毒，换句话说，这毒是在酒往我杯里倒的时候，才下的。”

    梅俊楚又怒又不解：“三妹的意思是……”

    他根本就没有听懂，也完全不知道，这个动手的人，是何时下的毒。

    梅雪凌看着梅玉润冷笑：“二姐，你要自己承认，还是我指证你？”

    梅季平惊怒道：“玉润，又是你？！”

    “不是我！”梅玉润当然是矢口否认，“我怎么会给三妹下毒，不是我！”

    “梅雪凌，你不要血口喷人！”苏氏揽住梅玉润，怒道，“玉润怎么可能给你下毒？我就坐在她身边，她根本没动手！你毁了玉润还不够，还要这样诬蔑她吗？”

    梅雪凌挑眉，冷冷道：“二姐正是因为把受辱这笔账记在我头上，才要杀我泄愤，反正如果我真的死了，也不会有人知道是她下的毒，过不了多久，也就尘归尘，土归土了。”

    “你、你胡说！”梅玉润慌起来，浑身哆嗦，“我根本就没有……”

    “二妹，这是真的？”梅俊楚已经愤怒的想要打人了，“三妹，你说清楚，二妹是如何给你下毒的？”

    虽说他刚才并没有特别留意二妹的举动，可是在众目睽睽之下，单独给三妹下毒，这怎么想也不大可能。

    梅雪凌猛地抓住了梅玉润的右手，拉到众人眼前，“大家看看她的手指上，是不是有白色粉末？这就是毒！刚刚她丫鬟给她倒完酒时，抬了抬手，其实就是在那一瞬间，她将毒抹在了壶嘴上，有毒的酒，就倒进了我的酒杯里！”

    老夫人等人因为太过震惊，完全无法言语。

    “放手！”梅玉润脸色大变，用力挣扎，“你、你胡说，根本不是这样，不是……”

    梅俊楚扣住梅玉润的手腕，怒喝道：“二妹，你好狠毒的心，居然要毒死三妹！”

    “不是，根本不是！”苏氏刚刚也是傻眼了，虽然心里明白，必然是梅玉润动的手，可她必须要维护自己的女儿，拼命否认，“这根本就不是毒，俊楚，你不要胡说，放手！”

    “好！”梅俊楚被彻底逼出了火气，厉声道，“既然你说这不是毒，那让二妹自己尝尝，她若不会中毒，我就信！”

    说罢他竟将梅玉润的手往回一扳，硬往她自己嘴里塞。

    “不！！”梅玉润叫的撕心裂肺，拼命把头向后仰，“我不要，我不要！父亲，母亲，救我，救我！”

    这毒是她让身边的丫鬟买的，在狗的身上试过，入口就会七窍流血而死，神仙都救不了，她哪敢吃？

    原本想着等会三妹中毒倒下，所有人都大乱的时候，她再偷偷去洗手的，哪料到接着就被识破了？

    “玉润，真、真的是你？”梅季平从震惊愤怒，到失望悲痛，说话都没了力气，“你、你怎么能这样狠……”

    “不是……玉润，你快说不是你，说啊！”苏氏脸无血色，却也露出绝望来。

    事实俱在，铁证如山，这怎么否认？玉润这孩子，怎么就这样沉不住气？

    “大伯娘如果还是不愿接受这样的结果，那就叫个大夫来，将这酒里的毒和二姐手上的毒做个比对，立见分晓。”梅雪凌冷笑，忽地转向梅思源，“大伯，你不说句话吗？”

    梅思源已经快被气死了，忽然站起来，一巴掌打在梅玉润脸上：“畜牲，你怎么不去死！”

    梅玉润尖叫一声，倒了下去。

    梅俊楚松了手，其实他想把梅玉润狠揍一顿的，可到底不大合时宜，没法动手。

    “老爷，你不要相信梅雪凌！”苏氏拼命护着梅玉润，“她怎么可能给梅雪凌下毒，没有的事，她是冤枉的！”

    “她手上的毒你怎么解释，啊？”梅思源这时候当然是“大义灭亲”了，“是不是非要让大夫来验过，她才认？”

    苏氏哑口无言。

    梅玉润没有别的话说，只能拼命摇头：“我没有，不是我，不是我……”

    “那就让大夫来验吧，”梅雪凌是绝对不会心软的，“好让大伯娘和二姐都心服口服。”

    “不用了，”老夫人深吸一口气，神情从未有过的冷厉，“梅玉润，从今天开始，你不谁出锦新院一步，等着武定侯府的花轿来抬人。”

    再这样闹下去，梅府的名声就全毁了，本来她还觉得，梅玉润被毁了清白，着实可怜，但现在看来，她是活该。

    梅玉润脸如死灰。

    这是要禁她的足，将她当犯人一样囚禁起来，直到出嫁？

    “今天这件事，都不要出去说，”老夫人见梅俊楚一脸强烈的不满，接着道，“玉润犯下这等大错，本该受律法严惩，不过为了梅府声誉着想，此事不宜闹大，去祠堂跪着，领家法三十，好好思过。”