    得到师父的肯定，安雪凌当然是高兴万分，信心倍增，继续说其他的丹药成分。

    “不错。”曲星河捋着胡须，连连点头，“你之前没有得到过任何指点，只凭着感知，就能分辨出这些药材，你这天分是我见过的人当中最高的，最有资格继承我的衣钵，很好！”

    “谢师父！”安雪凌深深施一礼，“徒儿一定好好学炼丹，绝不辜负师父的期望！”

    心里却是默默吐槽，幸亏是自己占据了这身体，否则如果是原主的话，别说是辨认丹药当中的成分，就算把本来的药草放在原主面前，原主保证也是两眼一抹黑。

    “你也别得意的太早。”曲星河哼一声，“要想学会炼丹，炼出好的丹药，这才只是开始，你要学的东西，还有很多。”

    “我明白，这只是万里长征第一步，我会继续努力，绝不给师父丢脸。”安雪凌替自己委屈一把：自己的态度还不够谦逊吗，师父从哪里看出自己很得意的？

    曲星河把一本册子甩在桌上：“不管什么千里万里，这是我毕生所炼过丹药的丹方，你把它背熟，等到过了我的考验，再说下一步。”

    “是，师父。”安雪凌大喜，忙宝贝似地捧起册子，差点没流口水！

    “赛神农”的丹方啊，那不是连天级的丹方都有了？

    哈哈，自己这起步也算是高了，还没怎么着呢，就能看到丹方，不管那么多，先背下来再说！

    背东西对她来说，根本不成问题好吗，加上她本来就是学医的，对药草无比熟悉，更加占了便宜，背下丹方，分分钟的事儿。

    “不过，在这之前，还有件非常重要的事情，要你去办。”曲星河的神情，忽然变的无比凝重。

    安雪凌心中一凛：“师父请吩咐，徒儿必定竭尽全力！”

    “午饭为师想吃花椒鸡，你去做吧。”曲星河“哧溜”吸一下口水，两眼都放了光。

    安雪凌：“……”

    这算什么“非常重要”的事情！

    话说回来，要侍候好一个吃货师父，对她来说，也是轻松轻松啦，只要师父高兴了，肯定对她倾囊相授，这便宜她赚大法啦！

    “桃叶，去买鸡。”安雪凌立刻吩咐。

    “是。”

    卓氏和安延之正好一道进来，乍见曲星河，都愣了。

    “姐姐，这老爷爷是……”安延之倒并没有害怕，姐姐的客人肯定都是好人，再说这老爷爷一看就慈眉善目的，看着就亲切。

    “母亲，延之，这是我师父，我跟他学炼丹。”安雪凌嘱咐道，“不过你们可千万不要说出去，要保密，知道吗？”

    卓氏忙客气地道：“原来是前辈，失礼了。”

    她虽然是安雪凌的母亲，却还不到四十岁，曲星河则已经年近古稀，所以她叫曲星河一声“前辈”，也完全叫得着。

    曲星河摆摆手：“好说好说，我是看着这丫头天分极高，不学炼丹可惜了。不说了不说了，我先睡觉去了，一会回来吃花椒鸡。”

    走到安延之身边，忽地掐起他的下巴，看他脸上的脓包。

    “老爷爷别碰我了，这些是毒，你会中毒的。”安延之忙往后退了一步。

    曲星河笑的直晃：“小娃儿倒是心善，不过这天底下还没有能毒到我的东西，要不然我曲星河三个字，倒过来写。”

    说完回到桌边，在那些丹药里拨拉了一会，找出一颗回来，一下塞进安延之嘴里。

    安延之一听到“曲星河”三个字，惊讶地张大了嘴，也正好方便了曲星河给他塞药，喉咙一动，就咽了下去，噎的他直翻白眼。

    “啊！”卓氏吓了一跳，“延之，这——”

    “母亲别担心，师父给延之吃的是丹药。”安雪凌喜滋滋问，“师父，这颗是不是驱毒的？”

    想想自己也是没用，守着这么多好丹药，却不知道啥是啥，要不然早给延之吃一颗，替他解了毒，他也不用等自己配药这么麻烦了。

    “紫金丹。”曲星河拍了拍手，“小娃儿身上这点毒算不了什么，一颗紫金丹够用了。”

    安雪凌无语了。

    要知道紫金丹是高级丹药，除非是世所罕见，或者是高阶魔兽身上之毒，否则都能解，可不是有钱就能买到的。

    这要是没有紫金丹，又没有自己的医术，延之最后肯定是要毒发身亡的，这还叫“算不了什么”？

    卓氏惊喜万分：“紫金丹？这……延之没事了？”

    “能有什么事。”曲星河捏住安延之的脑袋晃了晃，“这小子一看就是长寿的相，大难不死，必有后福，多子多孙的命。”

    安延之一揖到地：“多谢前辈！”

    “好说好说。”曲星河一拍安延之的小脸蛋，“一会毒往外走的时候，你全身都疼，忍一忍就过去了。”说完又回头嘱咐安雪凌，“乖徒儿，别忘了做花椒鸡啊，我睡觉起来要吃。”

    “忘不了，师父放心。师父去哪睡啊？”安雪凌追着问，“不如就在这别庄休息？”

    师父这么飘忽不定的，要找他也是难，看师父这样，必定是个“处处无家处处家”的，还不如让他在这别庄住下，自己也能好好照顾师父。

    曲星河头也不回地摆摆手：“好说。”

    安雪凌忙让梁妈妈安排人，给曲星河收拾个房间出来。

    “姐姐，这老爷爷是不是那个‘赛神农’啊？”安延之眨着大眼睛问。

    刚刚老爷爷自己说叫“曲星河”，除了“赛神农”，恐怕也没有谁又叫这个名字，又会炼丹吧？

    “就是他，延之，你也听说过？”安雪凌笑道。

    “当然了！”安延之非常激动，“谁没有听说过‘赛神农’的名号啊，他炼的丹药无人能比，居然给姐姐做了师父，姐姐好厉害！”

    卓氏也欢喜道：“雪凌真是好运气呢，有曲前辈做师父，雪凌，你可一定要好好学，别辜负了曲前辈对你的期望！”

    要知道炼丹师在龙元大陆是非常稀缺的，哪怕只能炼出初级丹药，也非常受人尊敬，随便卖出一颗丹药，都足够一家人生活一年了。