    “血妖龙，你能听懂我的话吧？能就眨眨眼。”安雪凌全神戒备，防着血妖龙忽然袭击。

    金龙忽然出声：“主人你真是多此一问啊，血妖龙是上古魔兽，很聪明的，当然能听懂你的话了，它只是不屑于跟你说话而已。”

    安雪凌：“……”

    不管什么东西，只要沾上“上古”两个字，就牛逼哄哄的，也是没谁了。

    “嗷……”血妖龙发出虚弱但愤怒的叫声来。

    “抱歉我听不懂，你能说人话吗？”安雪凌揉了一下眉心，血妖龙能听懂她的话白搭，她听不懂魔兽的话，怎么交流？

    要不，让金龙当翻译官？

    “人类，你伤了我，该死！”血妖龙居然真的说了人话，“我必报此仇！”

    从龙嘴里说出人话，这感觉真不是一般的诡异。

    龙擎渊听血妖龙语气不对，立刻上前，护在安雪凌身前。

    “我刚才说了，那是情非得已，如果我不救你，你很可能会彻底完蛋，你考虑一下吧。”安雪凌并不觉得愧疚。

    生死关头，谁会考虑那么多，她不杀血妖龙，就会被杀，再说血妖龙也伤了她，要不是她吃了丹药，现在还不一定能站起来呢。

    金龙忽然道：“血妖龙，你识相点，主人说什么就是什么，依你的身份，还想觊觎主人体内的力量，你这是找死！”

    它这话是用兽类之间才会听懂的语言说的，所以安雪凌只听到金龙吼了几声，并不明白它在说什么。

    血妖龙被说破心中所想，恼羞成怒：“你有什么资格教训我？有本事你出来，我立刻要你的命！”

    “大言不惭！”金龙冷笑，“你不过是得龙神怜悯，网开一面，才得以在寒潭栖息，主人体内的力量之源，来自龙神，你若有异动，你以为龙神会不知道，会饶了你？”

    血妖龙的龙身剧烈颤动，似乎很恐惧，喘息的更厉害，腹部一鼓一鼓，血流的更多了。

    “考虑清楚了吗，时间不等人，血流多了，你真的会死手。”安雪凌都有些不忍了，自己当时出手那么重吗，血妖龙肚子上那么长一道伤口，真是吓人。

    血妖龙恨恨道：“依你。”

    “真的？”安雪凌惊喜道，“你发誓！”

    “人类，你信不过我！”血妖龙仿佛受到奇耻大辱，怒道，“我乃上古魔兽，一言九鼎，你敢怀疑我？”

    安雪凌忙道：“我不是这个意思，好吧，既然你答应，那我先帮你治伤。先说好，你如果敢攻击我——”

    “少废话！”血妖龙用力甩尾巴，“我才没有人类那么卑鄙！”

    安雪凌：“……”

    龙擎渊站在一旁，七绝鞭发出凛冽的气息来，随时准备出手。

    安雪凌从空间里拿出一颗血莲丹来，用手捏碎了，洒在血妖龙的伤口上。

    被夺魄刀所伤，也只有仙级的丹药才会有用，若不是她阴错阳差，得到了天机老人的所有宝贝，如今就算想救血妖龙，也是不能。

    药粉洒上去后，血妖龙顿时觉得疼痛大大减轻，血流也慢慢止了，再加上它本身的魔力起作用，伤口以肉眼可见的速度愈合，堪称神奇。

    一刻钟后，那条原本狰狞可怖的伤口就完全愈合，只留下一道不太明显的疤痕，虽然因为失血太多，血妖龙还很虚弱，但已经没有性命危险了。

    “唰”，血妖龙腾空而起，说一句“等着”，即直入寒潭，没了动静。

    安雪凌喜道：“这下好了，咱们都不用下水了，我果然很聪明！”

    龙擎渊挑眉笑道：“不错。”

    安雪凌笑的前仰后合。

    以往觉得燕王是个不苟言笑的，如天人一般，难以接近，现在觉得他其实跟正常人一样，有着七情六欲，会对人真心以待，就看你是不是那个让他愿意付出一切的人。

    “有何不妥？”龙擎渊见安雪凌只盯着自己看，眼神很奇怪，摸了摸自己的脸，“我脸上有东西？”

    “有。”安雪凌调皮地挤眼，“有字。”

    “哦？”龙擎渊不解，“字？”

    怎么可能！

    “有字，写着你喜欢我。”安雪凌调戏起龙擎渊来，也是相当露骨的。

    龙擎渊这才明白被调戏了，好气又好笑：“胆子不小，敢戏弄我？”

    心里却十分好笑，小女人倒真说的出口，这种话女人哪会挂在嘴上。

    “是真心的。”安雪凌咬唇，红了脸，“你自己看不到，你看我的眼神，我很喜欢。”

    龙擎渊脸上一阵发热，故做平静：“哼。”

    哗啦，血妖龙忽然从水中蹿出，硕大的脑袋猛地伸到安雪凌面前来。

    安雪凌吓了一跳，条件反射就要出手，忽然感受到扑面而来的寒气，大喜道：“冰魄天蚕！”

    说着话她赶紧伸出手，血妖龙松口，一条手掌长、拇指粗的东西就掉落在她掌心，她赶紧用力抓住，虽然冰凉的触感让她忍不住打了个哆嗦，却紧紧抓着，没有放手。

    “合作结束，下次相见，你我还是仇人，今天这仇恨，我不会忘！”血妖龙发完狠，沉入寒潭底养伤不提。

    安雪凌并不意外血妖龙会如此，她也不怕，欢呼道：“拿到了！拿到了！王爷，你的毒可以解了，你以后都没事了，太好了！”

    龙擎渊看着安雪凌兴奋到通红的脸颊，心中异样温暖，伸手：“把冰魄天蚕给我。”

    看她的手都冻成了青白色，这样抓着冰魄天蚕，肯定不好受。

    “不用不用，我放在空间里。”安雪凌意念一动，赶紧把冰魄天蚕收进龙阙鼎，“它一直在挣扎，别让它给跑了，咱们赶紧回去，我马上给你配药。哦，对了，装一壶寒潭的水，免得它离开后不适应，出什么问题。”

    龙擎渊又想要笑：这雪凌都想的到？

    虽然两人掉进了寒潭，又在不知名的地方转了一圈，像安雪凌带的吃食水壶什么的全都掉了，不过幸亏龙擎渊带的水壶放在了苍羽龙的空间里，所以得以保全。

    之前和安雪凌抢水喝，只是在逗她罢了。

    龙擎渊拿出水壶，倒掉原来的水，装满寒潭的水，起身道：“还要再采一些草药吗？”