    梅玉莲沉默一会，忽然又笑了：“大哥说的不错，这不是三姐的错，三姐，我就也是随便一说，你不要放在心上。”

    梅雪凌不置可否：“没什么，以后大家都小心些就是了。”

    “嗯，我知道了。”梅玉莲不知道想到了什么，表情有点奇怪，甚至是有点……诡异，问，“大哥，二姐跟万世子……这样，是不是除了嫁给万世子，就没有别的办法了？”

    “那还能有什么办法。”梅俊楚哼一声，一点不同情梅玉润，“大伯娘和二妹要害你和三妹的时候，就应该想到多行不义必自毙，这次是她们咎由自取，怨不得任何人。”

    “哦，是啊。”梅玉莲接着就有些心不在焉，“是啊。”

    梅俊楚并没有把梅玉莲的话放在心上，可梅雪凌却有种莫名的担忧和非常不好的预感，希望不会发生什么事吧。

    “对了，我想起一件事。”梅俊楚一下又兴奋起来，“家族试炼就要开始了，你们两个有没有加紧修炼？”

    所谓“家族试炼”，就是家族中年轻一辈比试修为，胜出的前三名有机会参加无华宫的考核，如果能通过，就将成为无华宫的弟子，前途无量。

    在龙元大陆，各国都有自己的修炼圣地，像龙跃国的无华宫，天狼国的灵宵居，苍羽国的九星榭等等，这些地方代表的是一个国家最高的修为水平，可想而知如果进入这些地方修炼，在身份地位和修为上，将有多么大的提高。

    梅雪凌“哦”了一声：“就快到了吗，那真要好好修炼了。”

    虽说她并不太了解梅氏家族中有多少人的修为能赶上现在的自己，不过她对自己有信心，是一定可以有所作为的。

    就算不为了别的，只为了能够跟龙擎渊在一起，她也一定要进无华宫，谁让自家男人就是无华宫的宫主呢。

    “那就好，八妹，你也要努力啊。”梅俊楚兴致勃勃地说，“雪凌的修为很不错，你如果有什么问题，可以向她请教。”

    他自己是归一境的修为，还是很不错，非常有机会进无华宫，梅雪凌现在的修为还只是九阳境，如果在考核之前能达到归一境，把握就更大了。

    梅玉莲并不太在意地说：“大哥，你跟三姐努力就好了，我只是五行境而已，差的远了，你们两个要能进无华宫，也给咱们三房大大长脸了。”

    “话不能这么说，努力过才知道，我们都要加油！”梅俊楚拍拍梅雪凌的肩膀，“三妹，我看好你，加油！”

    梅雪凌笑笑：“好。”

    回到汀兰院，梅雪凌才躺下休息，熟悉的气息瞬间就包围了她，她不想动，懒懒睁开眼：“寺里的事，你知道了？”

    在暗处保护自己的两个人倒真是高手，现在对自己也很尊敬，可唯一让她头疼的，就是他们两个总事无巨细地向龙擎渊禀报，他一旦知道自己有事，立刻就会赶过来，让自己很过意不去。

    “你太仁慈。”龙擎渊很不满意地说。

    如果是他，岂止是让人毁了梅玉润的清白那么简单，定会让她求生不得，求死不能。

    “总不能一下子就赶尽杀绝吧？”梅雪凌倒不觉得自己仁慈，“二妹是想毁了我的清白，不是想要我的命，我当然要以其人之道，还至其人之身，很公平啊。当然如果她想杀我，我是不会心慈手软的，你不用担心。”

    龙擎渊哼一声，没跟梅雪凌的争辩。

    “对了，家族试炼就要开始，最近我要加紧修炼，你也忙你自己的事，不用三天两头往这跑。”梅雪凌目光炯炯地说，“等我进了无华宫，咱们就能天天见面了。”

    “你想进无华宫？”龙擎渊皱眉，他已经打算尽快娶梅雪凌过门，可是如果她想进无华宫，就要按规矩来，这一拖又要小半年，麻烦。

    梅雪凌点头：“是啊。不过你别说给我开后门啊，我要凭自己的本事进去。”

    龙擎渊眼神宠溺又无奈：“我就知道你会这么说，我当然不会给你开后门，你想怎么做都由你。”

    罢了，谁让他就是不舍得看小女人不高兴，成亲的事，再等等吧。

    “你对我最好！”梅雪凌腾一下坐起来，啵，亲了龙擎渊一下。

    龙擎渊差点没被梅雪凌给碰到头，好气又好笑：“就是这样？不够。”

    说罢把梅雪凌给压倒，自然又少不了一番亲亲摸摸，卿卿我我。

    ——

    几天之后，武定侯府就托了媒婆来下聘，该有的礼仪程序都没有少，不管他们心里是如何想的，至少表面上，没有怠慢了梅玉润，也是不错了。

    老夫人对此，也没有什么异议，事情很快琮下来，梅玉润的好日子，就在三个月以后。

    梅玉润再不甘，也是胳膊扛不过大腿，本来她还指着梅思源可以帮她找太子替自己报仇的，可太子哪有这样蠢，会插手朝臣的家事，她又不可能找燕王帮忙，所以到头来，她只能嫁，纵使想要报仇，也只能靠大姐梅玉润了。

    这天一大早，苏氏就指挥着梅府上下忙碌起来，还找庞氏多要了些钱，要置办酒席，迎接梅玉润回府。

    别看梅玉润只是侧妃，却也是这一辈当中，唯一一个嫁给王爷的人，地位当然非同一般，庞氏也说不出什么，请示过老夫人后，给了钱。

    其实大家心里都有数，梅玉润这次回府，就是为了梅玉清的事，找三房尤其是梅雪凌算账的，所以等着看好戏的占大多数，真正替梅雪凌担心的，也就是三房的人了。

    “雪凌，稍侯侧妃无论问起什么，你都照实说即可，不要太过，知道吗？”蓝氏虽然绝对会护着梅雪凌，但也怕她倔脾气一上来，会跟梅玉清撕破脸，肯定占不到便宜。

    梅雪凌点点头：“母亲放心，我有分寸，二妹的事，原本就是大房自己作的，怨不得我们。”

    梅季平道：“不错，大房行事太过狠辣，如今这样的结果，也是他们咎由自取，雪凌，你不必有太大的负担，有我呢。”