    “真聪明。”龙擎渊不走心地赞。

    “那你打算怎么办？娶景郡主，还是灭了芙蓉国？”冷寒洲努力想要做出关心他的样子，但那表情，怎么看怎么像幸灾乐祸。

    谁让堂堂“阎王”一直以来都是高高在上，无所畏惧，没人能动他分毫。

    冷寒洲一直很期待看到，他束手无策的样子。

    龙擎渊并没有正面回答：“陪本王喝一杯。”

    “奉陪到底。”冷寒洲没再继续追问。

    他知道龙擎渊行事一向有分寸，且深谋远虑，芙蓉国的事，又关系重大，不可等闲视之，总要想个两全齐美的法子才行。

    下属摆上酒菜，两人对饮。

    “话说回来，你就认定那小美人了？她到底好在哪里？”冷寒洲不甘心地追问。

    “你不懂。”龙擎渊还是这句话。

    “那寒烟呢，你打算置她于何地？”冷寒洲这个无奈，可还是要替妹妹争取一下，“她对你的心意，你是知道的，她……”

    “本王对她的态度，也一直说的很清楚。”龙擎渊不为所动。

    其他的事，或许可以将就一二，但陪伴在身边的人，他半分也没法将就。

    只要想想，以后天天在他面前晃的，是自己不喜欢，甚至是厌恶的人，他就浑身难受。

    直到安雪凌的出现，是不同的，他曾想像过跟她朝夕相处的情景，结果就是，他很期待。

    “总要有个理由吧？”冷寒洲狠狠喝下一杯酒，“好歹让寒烟死心不是？”

    王爷看不上寒烟，可她却是父母的掌上明珠，他从小疼到大的妹妹，自然不想看到她伤心。

    龙擎渊饮尽杯中酒，不咸不淡地说：“本王不喜欢，就是理由。”

    冷寒洲：“……”

    倒是要去看看，那庶出的小美人，到底有哪里，比自家妹妹出色！

    ——

    安雪凌一早起来，神清气爽。

    一来跟那傲娇的男人定下赌约，至少三个月之内，自己房里不会再忽然出现个男人，想想就觉得轻松。

    二来嘛，当然是有希望成为“赛神农”的徒弟，可以炼丹，在这异世，多一项保命的技能，让她倍感有保障。

    等会就要好好研究一下那些丹药，绝对不能让未来师父失望！

    正自我励志呢，桃叶端着饭菜进来了：“大

    她也是事后才知道，昨晚主子出门，原来是去了鬼市，一直后怕呢。

    幸亏什么事都没有，还买回来一只妖兽，看体型倒是不吓人，就是眼神真凶，谁靠近，它就瞪谁，主子还说，它咬人呢。

    安雪凌到窗台前，将那笼子提了过来。

    雪狐也不知是一夜没睡，还是早醒了，睁着两只圆溜溜的眼睛看着她，目光非常冷淡。

    “你吃什么，吃不吃肉？”安雪凌一时也看不出，它是几阶妖兽，是否混沌已开。

    雪狐看了看她，摆了两下耳朵。

    “啊，大小姐，莫非它能听懂你的话？”桃叶惊奇地道。

    安雪凌试着伸手过去：“你能听懂我的话吗？”

    在龙元大陆的兽类分四种，即妖兽、魔兽、灵兽和神兽。

    妖兽是最低等的兽类，能够吸天地灵气入体，有攻击力，中等以下的妖兽体内都无法形成内丹，不能听懂人语，也不会被人类所驯化，没有太大威胁。

    它们的存在，大半是给魔兽当食物，高等妖兽的内丹，是修炼者提升修为的宝贝，因此，它们才会遭到人类的疯狂捕杀，与人类不死不休。

    魔兽是更高级别的兽类，低阶魔兽就有一定的思维，高阶魔兽可被人类驯化，成为其战斗伙伴，能够用神识与主人交流，修为随主人的提升而提升，是主人不可或缺的左膀右臂。

    但不好的一点是，魔兽不是都会永远效忠于一个主人，如果遇到比它的主人修为更强大的主人，许给它更大的诱惑，它往往会背叛原先的主人，所以驯化魔兽者，也要时刻提防被反咬一口。

    灵兽则是属于有灵气的一类，如龙族、凤族、麒麟等等，其下又有它们的万千族类，它们拥有数千年，甚至上万年不灭的生命，通天地灵气，轻易不为人类驯化，一旦被驯化，除非主人身死，否则不离不弃。

    它们不但自身修为不凡，更能帮助主人提升，又因永远不会背叛主人，所以是人类驯化的首要之选。

    可惜灵兽既然自己有灵性，也就有选择被驯化或者不被驯化的权利，所以能够拥有灵兽的人，着实不多。

    而神兽，是两仪二圣、天之四灵为首，就不是普通人类，能够掌控的了。

    这只雪狐如果能听懂人话，那就应该是只魔兽。

    雪狐没有再做任何表示，只是用黑亮的眼睛，看着安雪凌，仿佛在诉说什么。

    安雪凌莫名就觉得心里一阵悸动，仿佛被拨动心弦，也不是说难过，就是觉得……有点闷闷的。

    “你是不是想走？”安雪凌叹息一声，“我知道这个笼子被下了禁制，你才出不来，我一看你就是个骄傲的，不自由，毋宁死是吧？”

    桃叶茫然：“大小姐，你在说什么呀，它真能听懂吗？”

    听主子这话，好像早就跟这雪狐熟悉了似的。

    安雪凌摇头：“不知道，不过，它是不会愿意被关着的。小家伙，别生气，我现在就放你走，你以后可要小心，别再被人抓到了。”说完将笼子打开，放到地上，“快走吧。”

    雪狐似乎不太相信这就自由了，起身，试探着伸出一只小爪子。

    没有跟以往一样，撕心裂肺的痛，禁制果然解除了！

    它抬头，看了安雪凌一眼，目光中有明显的感激。

    “走吧走吧，你这样的小东西，实在太容易让人抓住，快走吧。”安雪凌摆摆手。

    雪狐甩了甩身上的毛发，“嗖”就蹿了出去，速度快到有如一道白色闪电，眨眼间消失不见。

    安雪凌：“……”

    说好的太容易让人抓住呢？

    就这速度，别说是普通人，恐怕就连以速度见长的她，想要抓住它，也不是那么容易。

    “真走了呀？”桃叶还有些不舍，“大小姐可花了一个银币呢，就这么没啦？”