    “臣女只是为了救人，王后娘娘就相信臣女这一次！”安雪凌急的要吐血了，这要再磨蹭下去，本来能救回来的，也没可能了。

    “王上，这……”沈王后现在心烦意乱，也不知道该怎么办了。

    光世帝怒哼一声：“来人，传王太子！”

    “是！”

    安雪凌稍稍松口气，但愿来得及。

    来到沈王后的和坤宫，安雪凌就被满屋的药味熏的直咳嗽，这药一闻就是补气血的，想来太医是见景郡主失血太多，只知道给她补血，却不知道这样根本治标不治本，到病情严重时，连“标”都治不了。

    “王上，郡主只怕……”太医们全都侯在外面，束手无策。

    安雪凌话不多说，直接到床前给景郡主做检查。

    才几天没见，景郡主的病情竟然恶化的这样快，气若游丝，脸色青灰，本来就瘦的她更加皮包骨，看着就吓人。

    “大胆，你是何人，竟然敢私动郡主玉体，该当何罪？”一名太医喝道。

    安雪凌头也不回，更不答话，用医疗系统给景郡主检查。

    果然不出她所料，景郡主已经不行了，白血病细胞浸润到她全身组织器官，多器官衰竭，骨髓移植也来不及了。

    光世帝命太医退下，冷声问：“安雪凌，你要如何救月容？”

    “王上，已经来不及了。”安雪凌不动声色关了医疗系统，摇了摇头，“景郡主的病，无药可医。”

    “月容！”沈王后不能接受这样的结果，眼前一黑，摔坐在一旁，仿佛被抽了魂一般。

    “安雪凌，你敢戏耍孤？”光世帝看起来并不特别意外这样的结果，怒火依然针对安雪凌，“你方才不是说可以救月容吗，如今又如此推托，该当何罪！”

    安雪凌有种“秀才遇上兵，有理说不清”的感觉，努力想要解释：“王上，景郡主的身体本来——”

    “什么都不必说了！”光世帝手一挥，“你既然救不了月容，孤留你何用，来人——”

    “父王！”东陵锐恰在这时候到来，急急道，“不关安雪凌的事，她真的是为了救皇妹，儿臣可以做证！”

    安雪凌很欣慰。

    她就知道东陵锐不是卑鄙小人，既然选择相信自己的医术，就不会像王上一样，非要置自己于死地不可。

    “锐儿，你太让孤失望了！”光世帝大概气的太狠了，剧烈咳嗽一阵，手帕上隐隐有些红，“安雪凌分明就是居心叵测，你却对她这般死心塌地，为君者岂能如你这般心软，孤平常是怎么教导你的，啊？”

    东陵锐一抱拳：“儿臣从未忘记父王对儿臣的教导，可是安雪凌的确从来没有害过儿臣，也没有害过皇妹，父王明查啊！”

    “不必再说了！”光世帝愤怒地道，“安雪凌谋害于你，罪无可恕，杀无赦！”

    安雪凌瞬间脸色苍白。

    她当然也怕死，可如果死的其所，她也绝无怨言，可是就这么稀里糊涂地被王上冤死，她实在是不甘啊！

    “不行啊，父王！”东陵锐的脸色比安雪凌的更加苍白，而且分明是在极力压抑着愤怒，“安雪凌何罪之有，父王竟要杀她，百姓必会心生不满，父王三思啊！”

    安雪凌暗暗摇头。

    若王太子不这样说，王上或许还会考虑饶她一命，他这一说，越发显得她是个蛊惑民心的，这下非死不可了。

    果然，光世帝更加怒不可遏：“孤乃芙蓉国王上，连处置臣下之女的权利都没有，岂不惹人笑柄！东陵锐，你退下！”

    “父王！”

    “退下！”

    东陵锐牙齿咬的咯咯响，忽然站在安雪凌身前，意甚坚决：“安雪凌无罪，父王若非杀她不可，就先杀了儿臣！”

    “王太子？”安雪凌大为意外，更加觉得承受不起，轻声道，“不可。”

    “你、你这孽障！”光世帝气的胸口大痛，“卟”地一下，喷出一口血来。

    东陵锐大惊失色，冲过去扶住光世帝：“父——”

    胸前一紧，竟被光世帝封了穴道。

    “来人，把安雪凌推出去，午时三刻，斩！”光世帝又喷了一口血，在东陵锐愤怒绝望的目光中，冷冷吩咐。

    “是。”两名侍卫上前，拖着安雪凌出去。

    安雪凌没有反抗，神情也非常平静，就像斩的是别人一样。

    病床上的景郡主忽然剧烈抽搐痉挛起来，太医们一拥上前，救治于她。

    当安雪凌被绑在刑场上，等待午时砍头的时候，景郡主也咽了气。

    百姓们奔走相告，不出半个时辰，全都知道安雪凌因为谋害王太子，要被问斩，蜂拥而至，除了一小部分是来看热闹的，大多数在替安雪凌喊冤。

    他们绝不相信，菩萨心肠的安雪凌会谋害王太子，一定是有人陷害。

    “冤枉，冤枉啊！”卓氏拼命往里挤，一边大叫，“雪凌不会谋害王太子的，她只会救人，她是冤枉的，不能杀，不能杀啊！”

    “姐姐，姐姐！”安延之把头从人群里挤出来，使劲叫，“姐姐是冤枉的，姐姐是冤枉的！”

    他们母子两个一路追到京城来的时候，安雪凌已经进了宫，就算安延之有魔兽，也不可能硬闯皇宫，所以只有焦急等待。

    结果等来等去，却等到安雪凌要被问斩的结果，他们怎可能不恐惧不绝望？

    安雪凌猛地回过头，见侍卫正在推搡卓氏和安延之，大叫：“母亲，延之，不要冲动，快回去！”

    她当然不会就这么死，她在等龙擎渊。

    秦峥已经给龙擎渊送了信，他很快就会来，当然依她的本事，想要逃脱易如反掌，但她如果这么逃了，王上一定会怒，下令抄斩长信侯府，别人她可以不管，但不能不管母亲弟妹。

    所以她必须有个机会，解释清楚这一切，而除了龙擎渊，没人能够震慑王上。

    “雪凌，你不能死，你不要死！”卓氏的眼泪哗哗流下，用力往前挤，即使被侍卫手中的刀剑打痛，也绝不后退，“雪凌，你是冤枉的，你不能死，不能！”

    “不要动我母亲！”安雪凌大怒，就要起身。