    “母亲，算了。”宣明峰看情势不对，立刻拉住彭氏，“既然侯爷不肯替我主持公道，我们也只能吃了这亏，回去吧。”

    “明峰，难道你就想这么算了？”彭氏看看儿子的惨样，几乎要哭出来，“你的脸……”

    “我没想到雪凌这样恨我，我……唉！”宣明峰叹一声，“如果这样她就能出气，我也认了，走吧。”

    彭氏心里感到诧异，不过知子莫若母，儿子不可能就这么算了的，难道有别的计划？

    想到此，她不再多说，哭哭啼啼地念着“我儿好命苦”，命人抬起宣明峰，愤怒离去。

    卓氏还有点不敢相信：这就走了？

    “父亲，你就这样算了？”安月华气不过，“宣世子的脸毁了，还不知道能不能好起来，安雪凌她——”

    “住口！”安良弼怒喝，“你叫什么？就算宣世子的脸好不起来，只要他不退婚，你也必须给我嫁过去！”

    “我不要！”安月华吓的脸色发青，“他的脸……我不要！”

    “不嫁就给我去死！”安良弼怒吼，“你若是嫌弃他毁容而退亲，外面的人会怎么说我？你要么嫁，要么死，自己选！”

    宣明峰就算毁了容，也还是世子，身份地位又没有改变，有什么打紧。

    再说，当初是她们母女俩轮番在他面前说好话，他才同意了宣明峰跟安雪凌退亲，跟安月华订了亲，这要是再退亲，他就成了大笑话了。

    安月华大哭起来。

    安良弼最烦听到女人哭，气的甩袖走人。

    赵氏忙把安月华拉过来，安慰道：“月华，你急什么？宣世子的脸一定会好起来的，只要吃一颗冰肌丹，他就没事了。”

    安雪凌摸摸自己的脸，之前师父给自己吃的，就是冰肌丹了吧？

    这是高级丹药，功效就是肌肤恢复原状的，不管脸上、身上的伤疤有多重，保管让伤疤消失不见，变成冰肌玉骨一般，所以叫“冰肌丹”，真是名符其实。

    安月华止了哭，还是抽抽搭搭的：“可、可是这冰肌丹不好买啊，连梦灵坊都不一定有，怎么买啊？”

    梦灵坊是芙蓉国京城唯一卖丹药的地方，因炼丹师在龙元大陆极为稀罕，除了曲星河，就挑不出一个响当当的名号来，所以这丹药也就格外稀缺，就梦灵坊来说，初级丹药还能买到，中级丹药运气好的话还行，高级丹药就只能看天意了。

    再好一点的元级丹药以上级别的，也只有主国——龙跃国的东来阁才可能会买到。

    赵氏心里也没底，不过还要说好听的安慰安月华：“这要去看过之后才知道，我想关内侯会去京城帮宣世子问问的，你先别急。”

    安月华一脸嫌恶。

    安雪凌嘲讽道：“三妹跟宣明峰真是天造地设的一对。”

    “你说什么！”安月华大怒，“安雪凌，你讽刺我？”

    “对啊，我就是在讽刺你。”安雪凌点头，“宣明峰以貌取人，你也一样，你们还不是天造地设的一对吗？”

    “你——”安月华气急败坏，“你不要胡说八道！我只是、只是……如果是你，你会嫁给毁了容的宣世子吗，你少在那站着说话不腰疼！”

    宣世子的脸毁的太厉害了啊，简直看不出原来的样子，而且伤口那样深，如果买不到冰肌丹，那脸是好不起来的，让她每天都对着那样一张脸，她一定会天天晚上做恶梦！

    “如果是我喜欢的人，不管脸毁成什么样，我都不会在乎，不过，宣明峰不配。”安雪凌脑子里“唰”的一下就浮现出面具男那灵动的眼神来，暗骂自己一句“没出息”。

    面具男在她面前晃的时候她嫌烦，这才多大会不见呢，又想的慌，真是没救了。

    “你少说大话！”安月华咬牙，“还不是因为你跟宣世子已经退婚了，你才会这样说？你有本事，现在就去嫁给宣世子，你去啊！”

    “三妹，你还真别用激将法，我就是嫁给阿猫阿狗，也不会嫁给宣明峰！”安雪凌冷笑，“那可是你拼了命才抢到手的好夫君，你不是也说过，不管宣明峰变成什么样，你都不会变心吗，现在是考验你们之间真爱的时候到了，你可别这么经不起考验，啪啪打脸啊。”

    “你——”安月华说又说不过她，气的跺脚，“母亲，你看她——”

    卓氏在旁是听的心惊胆战，忙把安雪凌拉过来：“雪凌，你少说两句，回去吧，啊？”

    多一事不如少事，女儿现在性子变了是很好，可也不能这么没有轻重，这要把夫人和三小姐给逼急了，可怎么好。

    “好。”安雪凌也痛快了，扶着卓氏往回走。

    安月华凶狠地骂：“安雪凌，你别得意！我不会饶了你！”

    安雪凌头也不回地摆摆手，意即尽管放马过来，姐不带怕的。

    赵氏骂了一句“贱货”，接着就埋怨安月华：“月华，你也太沉不住气了！就算你不想嫁给宣世子，也不要明着说出来，否则传出去，人人知道你是嫌弃宣世子毁了容，才悔婚的，旁人会怎么说你，你以后还想嫁到好人家吗？”

    “我就是气不过大姐的得意！”安月华也知道自己心急了点，红了脸狡辩，“她就笃定我一定会嫁给安世子，一直在嘲笑我，我受不了！”

    几句嘲笑她就受不了，也不想想曾经怎样羞辱折磨安雪凌，到底是人心不平啊。

    “先让她得意着。”赵氏满眼狠色，“她得意不了多久，我很快就会让老爷把她和卓氏那贱货，还有那只剩一口气的安延之全都赶出去！”

    “赶出去？赶哪？”安月华顿时兴奋了。

    “别庄啊。”赵氏得意地挑挑眉，“等他们到了别庄，咱们再想办法，把他们全都送上西天，让他们永远都没有翻身的机会！”

    安月华却没有赵氏这么乐观：“还能有什么办法？连血手堂的人都杀不了大姐，还有谁能行？要不，咱们再请血手堂的高手去杀了大姐？”