    刚刚在昏暗的通道中走了这么久，骤然来到这么美的地方，谁都会觉得轻松的。

    “我也觉得不是寒潭底。”安雪凌表示赞同，“寒潭底哪会有太阳，当时不是有股巨大的力量把我们吸进去了吗，估计就是因为那力量，我们就超凡脱俗了。”

    这成语用的虽然不准确，意思却差不多。

    “要采草药吗？”龙擎渊还没忘了安雪凌此行的另一重要目的，“你先采着，采完我们再走。”

    “好。”安雪凌已经看到有很多稀罕珍贵的草药，两眼都放了光，才要采，忽地想起一件事，“我之前采的那些呢？”

    不会掉在寒潭底了吧，龙擎渊这会身上没背那个包袱。

    “苍羽龙收在它的空间里。”

    “啊？灵兽还有空间？”安雪凌十分惊奇。

    “有。”龙擎渊挑挑眉，“不过只能放死物。”

    “那就不错了！”安雪凌更加羡慕，她现在没有空间，要是能有灵兽也好，可以利用灵兽的空间放些东西了。

    龙擎渊不置可否，两边走走看看。

    安雪凌赶紧采草药，一边采一边惊喜连连：“哇，这里有好多绝世奇珍啊，还有炼仙丹用的药草！师父一直想炼仙丹，却没有药材，这下好了，我一定要帮师父养一张仙丹的丹方！”

    龙擎渊回头看看安雪凌，眼中是宠溺的笑意：小女人虽然执拗起来的时候能把他给气死，不过性子却最是率真耿直，且十分正义，就算有点小脾气，也一点不让他厌烦，相反，在他面前会露出真性情的人，反而让他觉得，弥足珍贵。

    可惜，无论他说什么，小女人总觉得他是个孟浪轻浮，不值得托付的，总以为他身边会有很多女人，始终不愿意在他面前服软，让他又气又无奈，有时候气起来，就想干脆先要了她，看她还敢不敢试图逃离他身边。

    “王爷，有出路吗？”安雪凌双手上下挥舞，采了好一会儿草药，才猛地想起龙擎渊一直没动静，赶紧抬头一看，才见他盯着自己看，好像很不高兴的样子，心直往下沉：莫非到了绝地？

    龙擎渊收回目光，提醒道：“有苍羽龙就有出路。”

    这里又不是四下封闭的，苍羽龙又会飞，所以根本不用担心离开的问题。

    关键是他们被冲到这不知名的地方，不知道离黑海迷岛有多远，刚刚他们摔进寒潭，也不知道有没有惊吓到冰魄天蚕，弄不好要空手而归了。

    “这倒是。”安雪凌也寻思过来，但并不觉得高兴，显然跟龙擎渊想到一起去了，“那咱们现在回寒潭吧？还没找到冰魄天蚕呢，不能就这么回去呀。”

    “我送你回去，我自己去寒潭。”龙擎渊果断道。

    安雪凌一下说不出话来。

    血妖龙攻击的是她，刚才如果不是为了保她，说不定龙擎渊已经拿到冰魄天蚕了。

    可是让龙擎渊一个人去，她又不放心，她去又只能是个累赘，这可怎么好？

    “咦，那边在发光！”安雪凌本来正想怎么能够两全，忽然发现不远处有一个很大的东西在发着亮光，忽明忽暗的，非常耀眼。

    龙擎渊回头看了看：“好像是个洞口，我过去看看，你在这等着。”

    万一是魔兽之类的，会有危险。

    “一起去。”安雪凌把采来的药草扎成一堆，提在手里，“这里应该没有魔兽，看看是什么再说。”

    龙擎渊刚刚看安雪凌十分不高兴，也就没再反对。

    两人一起过去，果然见是一个山洞，有一人多高，一丈多宽，正有亮光从里面发出，很凉爽的感觉。

    “没有动静。”安雪凌侧耳倾听了一阵，非常肯定地说，“应该没有活物。”

    医疗系统也没有发出警告，可以肯定里面并没有什么有毒的东西，所以应该是安全的。

    龙擎渊点点头，先走了进去。

    安雪凌随后跟上，进去之后发现这是个很大的山洞，墙壁上有好几道石门，紧紧关着，看不到里面是什么情况。

    “这些——”

    安雪凌才一张口，她身后的山洞“哐”的一下，一块巨石从天而降，把洞口堵了个严实！

    龙擎渊脸色一变，飞身回来，运起元力去推，石块纹丝不动。

    “难道有机关？”安雪凌整个人都不好了，这里面可不比外头，四周都是封闭的，恐怕就连苍羽龙都飞不出去，这下玩大了。

    龙擎渊点头：“应该是，咱们一进来，洞口就自动封闭了。”

    “都怪我！”安雪凌一捶自己脑门，“要不是我要进来——”

    “不关你的事，我也没想到会有机关。”龙擎渊绝不是那种一遇到问题就怨来怨去的人，在墙壁上敲敲打打的，“既然有机关，那肯定能打开，找找看。”

    安雪凌心中感动，知道龙擎渊是不想自己太过自责，才没有说难听的话，也打起精神：“不错，一定能出去的，一定有机关！”

    她把草药放在一边，也找起机关来。

    来到其中一扇石门前，安雪凌仔细看了好一会，道：“王爷，你看这扇石门这个地方比其他地方光滑，颜色也暗，说明经常被触摸，一定常被打开，你说会是谁在这里住过？”

    如果只是偶尔路过，不可能留下这样的痕迹，肯定是有人住过的地方。

    龙擎渊过来看了看，眼中有赞赏：“你观察的倒是仔细，不过这地方灰尘如此之厚，很显然有许久没有人来过了，咱们也无从去想，究竟谁住过。”

    安雪凌脑洞大开：“会不会是天机老人？”

    “哦？”龙擎渊挑了挑眉，“你知道天机老人？怎么会想到是他？”

    “瞎猜的呗。”安雪凌吃吃笑，“你看这里有这么多珍贵药草，都是炼丹所必须的，除了天机老人，谁会住在这样的地方？”

    她刚刚除了采药草，还收集了很多的种子，回去之后在别庄要专门开辟出一块地，种这些药草，以后炼丹就不用愁了，想想就兴奋。

    前提是他们能从这个山洞里出去。