    “这才是你最想说的话吧？”安雪凌嘲讽道，“你这是挟私报复，你喜欢王太子？”

    “关你什么事！”古文瑶脸上露出羞涩又愤怒的表情，“反正你不配跟王太子在一起，别做梦了，快点交出丹方！”

    “我怎么交？”安雪凌看一看自己，“我又没带在身上，这里又没有纸笔，我直接跟你说，你记得住？”

    古文瑶大喜：“来人，拿纸笔来！”

    “是。”

    一名狱卒拿过文房四宝。

    “给她。”古文瑶是没权利让人开牢房门的，要不然出了什么事，她也担不起这个责任。

    她现在能够来到天牢，见到安雪凌，还是花了重金买通了守牢的狱卒，才偷偷摸摸进来的。

    狱卒把纸笔递过去。

    安雪凌站着没动：“我戴着枷锁，怎么写？”

    古文瑶才要发火，可也知道安雪凌说的是事实，忍着没发作：“你说，我来写。”

    说罢坐到桌子边，狱卒赶紧过去铺好纸，提起笔。

    安雪凌眼里有嘲讽：“其他人也一起听？”

    古文瑶“啪”一下把笔拍到桌上，骂道：“安雪凌，你别给脸不要脸，你故意耍我是不是？”

    “我不是啊。”安雪凌叹口气，“我就是提醒你，我这一说，这里的狱卒和犯人就都听到了，就算犯人出不去，可狱卒们总要回家吧，到时候人人尽知丹方，还有什么稀奇的？当然如果你不介意，我也不在乎。”

    古文瑶气的胸膛剧烈起伏，却偏偏没办法，总不能让所有犯人和狱卒都别听吧？“那依你应该怎样？”

    “当然是你先救我出去，然后我再把丹方写下来给你了。”安雪凌耸一下肩膀，“天牢本来就不是写丹方的地方，再说我要是给了你丹方，你非但不救我，还落井下石，要我性命，我不是太亏？”

    古文瑶有点不自然：“你想多了，我怎么可能是这种人。你说的太麻烦了，我等不了那么久。”

    “那只能让所有人都听到了。”安雪凌清了清嗓子，“你们听好了，第一张丹方，益神丹，初级，药材包括——”

    “等等！”古文瑶见所有人都竖起耳朵听，知道这不是办法，急地叫，“你先别说，等我想想办法！”

    说完起身急急出去。

    一来她的确需要想个稳妥的办法，二来这里面太臭了，她受不了了。

    安雪凌无声冷笑，看向刚才给她递纸笔的狱卒：“你想不想要益神丹的丹方？”

    要知道虽然并不是人人都能成为炼丹师，可只要手里有丹方，就是一笔财富，可以卖给炼丹师，或者有需要的人，级别越高的丹方，卖的价钱就越多，自己怎么都不亏。

    狱卒的眼神更亮了：“姑娘的意思是……”

    “你只要帮我传话给王太子，说我在天牢里，我就把益神丹的丹方给你。”安雪凌非常大大方方地说。

    但凡她炼过的初级丹药，丹方早就烂熟于胸，而且她还进行了改良，使丹药的品性更好，更容易炼成，原本的丹方对她来说，早已没有了任何价值，否则她也不会说出来。

    她相信王太子绝对不知道自己被抓，否则不可能袖手旁观，要知道景郡主还等着她救命呢。

    狱卒犹豫起来：“这……我身份低微，根本见不到王太子，无法传话。”

    安雪凌想想也是，也就不指望他了：“那算了。”

    狱卒空欢喜一场，又气又不甘，骂骂咧咧地出去。

    安雪凌立刻用“传音入秘”吩咐秦峥：“去看看有没有什么办法，让我见王太子一面。”

    “是。”

    安雪凌不知道的是，东陵锐被光世帝禁足了，就是因为他强烈反对将安雪凌抓进天牢，惹怒了光世帝。

    “事情起因很简单。”秦峥正把打探来的情况说给安雪凌，“景郡主忽然病重，太医皆束手无策，王太子说出只有王妃才能救景郡主之事，王上问起缘由，得知王妃抽走了王太子骨中精华，即大怒，说王妃谋害王太子，命人捉拿王妃。”

    安雪凌心里几万头草泥马呼啸而过，卧槽卧槽的。

    她抽王太子的骨髓，还不是为了救景郡主吗，她当然能保证王太子平安无事才会如此，否则还有什么意义？

    就算王上有不明白的地方，也该召她问问清楚，而不是直接把王太子禁足，把她给抓进天牢！

    千猜万猜，她也没猜到王上居然是为了景郡主的事抓自己，难道他不应该感谢自己找到了救景郡主的方法吗？

    真不明白王上到底是怎么考虑事情的，简直毁自己的三观。

    “古文瑶为何会知道此事，还让阮奇致在路上为难我？”安雪凌平静地问。

    “大概是王后将此事告诉了古家。”这一点秦峥并不太能确定，不过古文瑶既然把王妃当成头号大敌，必然时刻关注王妃的消息，这样推断也顺理成章。

    安雪凌想呵呵古文瑶一脸，想置自己于死地就直说，还说什么可以求王上救自己一命，为的还是自己手里的丹方，卑鄙的不要不要的。“那王太子现在怎么样？”

    “王上不会为难王太子，只是容不下王妃，拿景郡主的事当借口而已。”

    “真是鼠目寸光，难怪芙蓉国只能为属国。”安雪凌再次发出这样的感叹，忽地想起另一个悲催人物，“那景郡主呢，病情如何了？”

    “昏迷中，太医们都说，只是时间问题。”

    安雪凌登时坐不住了：“看来景郡主的病情恶化的很快，必须进行骨髓移植，这是唯一能救她的方法！”

    可是她着急有什么用啊，皇上不但不相信她，还要杀她，她现在连皇上的面都见不到，如何去救景郡主？

    秦峥不屑哼一声：“王妃还管景郡主做什么。”

    一来王上根本就不信任王妃，二来王爷根本不喜欢景郡主，再说王妃自己还被锁着呢，还管那么多。

    “站在医生的立场上，景郡主只是我的病人，没有爱恨情仇。”安雪凌一笑摇头，“我既然伸了手，当然要管到底，不能因为个人荣辱，而置她性命于不顾。”

    秦峥一下噎住，隔了一会才问：“那属下救王妃出去？”

    要不是王妃反对，凭他的本事，要砸断锁链救出王妃，易如反掌。