    牙齿、鼻子等处出血倒还罢了，可这女人的事，怎好这样当面说？

    话说回来，她与安雪凌从未见过，自己的身体如何，却被说的如此透彻，难道这女人当真有些本事不成？

    安雪凌心中更加有数了：“郡主有所不知，臣女是大夫，所以——”

    “你听谁说过本郡主？”景郡主越发恼怒，厉声道，“是不是有人在背后说本郡主坏话，是不是？”

    因为得了这种病，她的身体变的格外虚弱，多走几步路都会气喘吁吁，本来在修炼方面极有天赋的她，修为到达五行境小成后，也无法再进一步，她心中的苦闷烦躁，可想而知。

    更令她愤怒绝望的是，父皇明知道她这样，还是硬要把她许配给龙跃国的燕王，说是为了芙蓉国的利益，就委屈一下她。

    如果是别人倒也罢了，可燕王是何许人，依自己一个属国郡主的身份，他能心甘情愿娶自己吗？

    就算燕王不能违抗龙跃国皇上的命令，非娶自己不可，可只要不是他喜欢的，随便找个什么理由，或者干脆不用理由，就直接要了自己性命，也没有谁能把他怎么样。

    父皇明知道是这样，可为了消除龙跃国皇上的疑心，还是要牺牲掉她，她此时心里的感受，还用多说吗？

    不能令父皇改变主意，又奈何不了燕王，这会儿忽然冒出一个对她的病情知根知底的女人，她的怒火，就再也压不住了。

    安雪凌淡然道：“郡主言重了，臣女这几年一直远离京城，能听谁说？是臣女懂些医术，所以——”

    “够了！”景郡主苍白着脸喝道，“你这点医术，又岂能与御医相比？就凭你也敢妄议本郡主，活的不耐烦了吗？”

    安雪凌施了一礼：“臣女不多说就是，臣女告退。”

    “滚！”景郡主骂一句。

    安雪凌从梦灵坊出来，憋闷的要死。

    好端端的看丹药，这是招谁惹谁了，被景郡主给骂一顿？

    不过，景郡主的病已经相当严重，如果不是有丹药养着，早就撑不住了。即使如此，如果再不医治，有再好的丹药，也保不了她多久的性命。

    话说回来，景郡主又信不过她，她无缘无故上赶着给皇室中人看病，不被说成别有居心才怪。

    一人有一人的造化，既然求不到她跟前，她又何必多事。

    出了梦灵坊，安雪凌也没走远，先去药铺买了些合用的药材，等到看着景郡主离开了梦灵坊，这才重又折返，让伙计拿出丹药来给她看。

    “姑娘方才好大的胆子啊，若是景郡主一声令下，要了姑娘性命，姑娘可就枉死了。”伙计咂舌道。

    “我也不过是随口一说，景郡主是不是经常来买丹药？”安雪凌一边看丹药一边问。

    这些丹药的成色还真不是特别好，最多算中上品，上上之品极少，安雪凌顿时更加有信心了，等到她能炼丹的时候，至少也能达到这水平，要不然哪对得起师父的名头。

    伙计却不知安雪凌在想什么，撇了撇嘴：“可不是吗？景郡主是不许旁人说，其实她病的十分厉害，有一次刚进来，就晕倒了，差点没把我们掌柜的吓死。”

    “她得这病，的确会虚的厉害，经常晕倒。”安雪凌毫不意外地道。

    蓦的，身后有清冷的声音响起：“你知道景郡主得了什么病？”

    安雪凌一愣，猛地回过头来：“宫主？你怎么会在这里？”

    居然是面具男，而且看他那样子，仿佛已经来了有一会了，虽说戴着面具，可那强大的气场，却分分钟让这里所有的人都低眉垂目，不敢多看一眼。

    安雪凌忍不住就想吐槽，大白天的，戴着个面具招摇过市，这到底是不想让人知道他的真实身份啊，还是嫌不够引人注目？

    龙擎渊瞥安雪凌一眼，转身出去。

    安雪凌随便买了颗丹药，跟着出来。

    “回答本座刚才的话。”龙擎渊声音更冷。

    冷寒洲也帮他查到，景郡主生了病，但并没有说是何种程度，他让手下跟着景郡主，方才得到消息，说是景郡主与安雪凌起了冲突，他不放心，才亲自过来看看。

    “什么问题？哦，你说景郡主？”安雪凌上下打量龙擎渊一眼，“你这么关心她做什么？你喜欢她？”

    难不成面具男经常到芙蓉国来，就是为了景郡主？

    刚刚她似乎也察觉到，有人跟着景郡主，不会就是面具男派来的人吧？

    不知道怎么回事，想到这一点，她心里居然凉飕飕、酸巴巴的，这是吃醋了吗？

    龙擎渊眉眼含煞：“再说一遍？”

    居然敢揣测他的心思，他像是那种不管什么样的女人都会喜欢的人吗？

    无聊。

    “不喜欢就不喜欢，有什么好生气的，就算被我说中了，也用不着恼羞成怒，谁还没有个春心萌动的时候，再说你又正是血气方刚的年纪，不喜欢女人才不正常呢。”安雪凌哼一声，心里莫名松一口气，接着又暗暗鄙视自己一把：人家喜欢谁，关我什么事，自做多情。

    “安雪凌？”龙擎渊忍不住就要把安雪凌按过来打屁股，他就是从来没有喜欢过女人，所以他是不正常的了？

    “景郡主得的是白血病。”安雪凌可不想龙擎渊又发疯，亲她什么的，解释道，“已经很严重了，除非做骨髓移植，否则她活不了多久。”

    龙擎渊的眼神，可用听天书来形容。

    他虽然并不懂医，可安雪凌这话，跟医理有什么关系吗，为什么他从来没听过，有人的血还会是白的？

    “白血病并不是说人的血是白色的，是一种血液的病变。”安雪凌就知道面具男会听岔，忍着笑解释，“总之具体的医理说了你也不懂，说白了，就是景郡主身体里流着的血有问题，所以她才会出现各种症状，寻常的药是救不了的，她这样活不了多久。”

    “那要如何？”龙擎渊眼神很危险。

    光世帝把一个快死的郡主许给自己，是何用意？