    还以为这废物怎么都不会交出来，要多费些功夫呢，没想到她竟然服软了，到底还是怕自己的，哼！

    安雪凌勾唇：“你急什么？我是有冰肌丹，不过可不是天上掉的，是我好不容易才买到的，花了不少钱呢，怎么能随随便便就给你，那我花出去的钱，不是打了水漂？”

    现在她已经在背丹方，相信很快就可以开始炼丹，可手边却没有什么药材，这炼丹可不比治病，有可能费个几十斤药材，还炼不出一炉丹药，所以这个花费是相当巨大的，没有钱怎么行？

    师父给的这些丹药虽然很值钱，可她总不能自己拿出去卖吧，要不然别人一看，必然会起猜疑贪婪之心，在她还没有足够的本事保护自己之前，行事必须要低调。

    所以，她本来就在想办法，尽快弄些钱买药材，宣明峰这货就送上门了，不讹他讹谁。

    “这个没问题。”宣明峰听这话倒是很爽快的样子，“你花了多少钱，我付给你就是，只要丹药是真的，价钱不是问题。”

    “我的丹药当然是真的，要不然我的容貌也不可能恢复。”安雪凌摸一把自己的脸，“不过话说回来，你怎么知道丹药是真是假？”

    这货又不会炼丹，也不懂医，不认识药草，怎么辨认？在她还没有看到丹方之前，都不能分辨真假。

    “我自有办法，你快点把冰肌丹拿出来。”宣明峰站了几次，还是站不起来，恼怒道，“把解药给我！”

    这迷药当真是厉害，他头脑非常清醒，就是浑身无力，试着运功，想把药性逼出来，却毫无作用，如果对方是要他性命，他都死好几回了。

    安雪凌不屑地道：“就这点本事还学人家打家劫舍，丢人！”

    话落她一扬手，将一颗药丸扔在了宣明峰面前。

    宣明峰虽愤怒，可在这种时候，也不会傻到逞强，拿起药丸吃下去，很快就恢复力气，站了起来，过来一伸手：“冰肌丹！”

    君子报仇，十年不晚，等我恢复了容貌，看我怎么收拾你！

    “一手交钱，一手交货。”安雪凌同样伸出手，“一只金龙，一口价，谢谢。”

    一只金龙等同于十个金币，一个金币就相当于今天的一万块人民币，可以说是相当大的一笔钱了。

    “什么？！”宣明峰怒不可遏，“一只金龙？你他妈的才是强盗吧？你以为我不懂行情呢？冰肌丹是高级丹药，最多五个金币，你张嘴就要两倍的价钱，不怕撑死！”

    他连五个金币都没打算给好吗，本来想随便给一两个金币，就把冰肌丹拿到手的，没想到安雪凌狮子大开口，看来是不好糊弄。

    “那是别人的价，我买这冰肌丹不容易，你不要算了，自己想办法，好走不送。”安雪凌抱着白漠就往里走。

    “站住！”宣明峰气的要吐血，“没有这个价，三个金币，快拿出来！”

    “八个金币。”安雪凌笑眯眯地说。

    “四个！”宣明峰牙齿都要咬断了。

    就算是四个金币，对他来说，也是相当肉痛的，因为关内侯府如今的声望也大不如前，并不能由得他随便花钱的。

    “七个。”安雪凌爽快地再降一个。

    “四个！”宣明峰不肯再加钱了。

    “六个。”安雪凌一副痛心疾首的模样，“姓宣的，我买这颗冰肌丹，可是花了六个金币的，你总不能让我做赔本的买卖吧？再说了，要不是你硬要，我根本没打算卖，你这就有点不厚道了吧？”

    “少废话！”宣明峰急不可耐地道，“快点把冰肌丹给我！五个金币，多一个铜钱都不行，要不然我就让人放火烧了别庄！”

    卓氏一听这话，哪还坐的住，急急出来道：“雪凌，你给他吧，多一事不如少一事。”

    安雪凌拍拍卓氏的手，示意她不用担心，佯装无奈：“姓宣的，你这又何必，一言不合就耍狠，太不仗义了吧？”

    “你——”

    “好。”安雪凌耸耸肩膀，“看在我母亲的面子上，五个金币成交，我吃点亏算了。给钱吧。”

    “你先把冰肌丹拿出来！”宣明峰才不会傻到没见到丹药就给钱呢。

    安雪凌不置可否，转身进去，不大会儿拿着冰肌丹出来，放在掌心上：“丹药就在这里，不过我提醒你，如果你拿了丹药却不给钱，我的雪狐是不会放过你的，你不信就试试。”

    白漠的眼睛瞬间变成碧色，发出幽冷的光，让人不寒而栗。

    宣明峰情不自禁一个哆嗦，面上却不落下风：“谁、谁要赖你的账！区区五个金币，我还没看在眼里！”说罢从钱袋里拿出五个金币，往地上一扔，“拿去！”

    事实上他确实打算拿了丹药就走的，毕竟五个金币，不是五个铜钱，他也舍不得啊。

    不过白漠是如何抓的他面目全非的，伤疤还在呢，他可没忘，在不知白漠深浅的情况下，还是给钱的好。

    等以后有机会，再收拾这畜牲。

    安雪凌瞥一眼地上的金币，冷了脸，把那颗冰肌丹也往地上一扔：“拿去。”

    “你——”宣明峰差点气炸，居然也用这样的方式羞辱自己，这女人的胆子是越来越大了。

    “来而不往非礼也。”安雪凌冷笑，“你如何对待别人，别人就如何对待你，很公平不是吗？”

    白漠从安雪凌肩膀上跳下来，把五个金币都含在嘴里，再跳回去。

    安雪凌伸出手，白漠松口，五个金币即掉在她手心。

    宣明峰忍怒捡起冰肌丹，一挥手：“走！”

    所有人即跟着他一起出去。

    卓氏心有余悸，更是气愤莫名：“宣世子怎么还有脸来见你，也不想想当初是如何待你的，真是知人知面不知心！”

    安雪凌根本就不在意：“母亲为了这样的人生气做什么，不值得。”

    “他以后还会不会再来？”卓氏担心地道，“他知道你手上有丹药，肯定不会轻易甘休的。”

    这些丹药并不是雪凌炼的，若宣明峰起了疑心，硬要问出个什么结果，怕是不好办。