    没人听她的。

    安雪凌瞄一眼桃叶，“桃叶，记住，势服人，心不然，理服人，方无言。别看平时胡妈妈耀武扬威，这些人全听她的，其实她根本不得人心，否则到了这时候，这些人就应该跟她生死与共，而不是落井下石。”

    桃叶虽然不太能听懂这些话，但却知道，胡妈妈落到这样的下场，是她活该，即重重点头：“奴婢明白了，奴婢以后一定做个好人，但是对坏人，也一定不会心软！”

    “对你来说，能明白这一点，就很不错了。”安雪凌温和地笑道。

    桃叶傻笑着摸后脑勺：“奴婢不如大小姐懂的多，经常说错话，做错事，大小姐要多多吩咐奴婢。”

    安雪凌但笑不语。

    也就这傻丫头是个真心为她的，等她恢复修炼了，也要好好调理调理桃叶，至少让她有足够的自保能力才行。

    安雪凌接着对他们做了不同的处罚：胡妈妈和桃枝欺凌主子最狠，且不知悔改，一顿板子之后，发卖出去。

    一般这种被收拾后发卖的，都不可能有好下场，大半都是要被送到军营，任人践踏的。

    即使胡妈妈年纪不小了，也不一定能逃过去。

    其他婢仆，该打的打，该罚的罚，但没再被发卖。

    “等等小姐就留下他们啦？”桃叶有点不放心，“他们说不定会向侯夫人告状呢。”

    当时打着是痛快，可事后想想，胡妈妈可是侯夫人的人，若是事后侯夫人找大小姐麻烦可怎么办。

    “侯夫人那里，我自有应对，”安雪凌一点都不担心，“暂时留下他们，也是为了别庄的农耕着想。来后别庄的田地都该播种了，没有人手怎么行。”

    她现在还没有来钱的门路，没法买更多的仆人，所以，还是要依靠他们。

    再说，他们以前欺凌原主，也是原主自己不争气，不能全怪他们，就再给他们一个改过自新的机会。

    若他们以后还是心存恶念，再收拾不迟。

    “大小姐说的是，不过，”说到播种，桃叶就很无奈，“这别庄附近的田地，都很贫瘠，种的庄稼长的很差，一年也出不了多少米粮。”

    侯夫人明明知道是这样，还让大小姐到这别庄来，打的什么主意，谁不知道。

    安雪凌对此，倒是一点不担心：“这个我自有主张，到时候再说。”

    原主都被赶到这庄子上快三年了，这一点还能不知道？

    不过，她可不是原主，很清楚地里不是只有种米粮，才能养活人的，根据这些土地的特性，种些别的，卖了钱换米粮，也是一样。

    桃叶见她这样有主意，自然是高兴万分：“大小姐拿主意就好，奴婢什么都听大小姐的！”

    如今胡妈妈和桃枝发卖出去，其他人都害怕大小姐，再也不敢乱来，胡妈妈贪大小姐的月例也都拿了过来，有二百多个银币呢，由她掌管着，简直不要太好！

    “你且放心就是，我早说过，咱们受欺凌的日子，不会太久，”安雪凌微笑，“以后的日子，只会越来越好。”

    “是，大小姐！”

    “你先去置办些新的被褥衣物家具，总之该换全都换掉，其他慢慢再说。”

    安雪凌是穿够了带补丁的衣服，盖够了有霉味的被褥了。

    “是！”

    “你自己也一样，”安雪凌眼里是温暖的光，“全都换新的，你现在代表的是我的脸面，不能寒酸。”

    “是，大小姐！”桃叶欢天喜地地出去了，一边还唱着，“啦啦啦，穿新衣服啦……”

    这傻丫头。

    安雪凌失笑，摇了摇头。

    现在有两百多个银币，暂时够花，不过接下来，她要想办法修炼，还要寻求谋生之道，这些就远远不够。

    想到修炼，她即皱起了眉。

    她总觉得原主的身体有些不对，不像是没有灵根的，可为何就是不显呢？

    是她太过于想修炼产生的错觉，还是原主的确是个废柴？

    听说无华宫有“试灵壁”，一个人是否有灵根，有多高的天赋，只要到试灵壁前，即一目了然。

    也不知道她的推断是否正确，如果那戴面具的男人真的是无华宫的宫主，下次再见到他的时候，要问一问才行。

    ——

    龙擎渊此时正受召，通广殿面圣。

    他是先皇第十六子，年二十有五，生母是容太妃，封燕王。

    他身材颀长，骨骼清奇，有着绝佳的修炼天赋，修为已至炼体九重之第七重“混天境”，在龙跃国来说，可谓前无古人。

    他生性冷酷狠厉，六亲不认，曾以一人之力，破敌千军万马，踏平一国，令天地变色，人称“阎王”。

    因战功赫赫，他在龙跃国位高权重，一人之下，万人之上，无人不惧，就连当今皇上文昭帝，都要让他三分。

    而同时，他也是无华宫的宫主，双重身份之下，他越加神秘莫测，凡人难窥。

    摘下面具的他，脸色略显苍白，却并不病弱，五官线条冷硬，却又俊逸不凡，两道黑直的眉，幽深的眸子，薄唇轻轻一勾，杀伐果决，令人心惊。

    “皇上驾到！”

    文昭帝负手而出，一身明黄龙袍，气势不凡。

    他是先皇第三子，生就一副跟生母极像的凉薄长相，与龙擎渊几乎没有相似之处。

    “臣弟参见皇兄。”龙擎渊跪倒行礼。

    “十六弟不必多礼，起来吧，”文昭帝摆了摆手，“此间没有外人，不必拘束。”

    “谢皇兄。”龙擎渊起了身。

    “今日召你前来，是有一事要征询你的意思，”文昭帝坐到龙骑上，居高临下看着龙擎渊，“芙蓉国遣使者前来，欲将其景郡主嫁给你为妃，你意下如何？”

    龙擎渊眼神骤冷。

    “怎么，你不愿？”文昭帝似笑非笑，“是不是觉得一个属国的郡主，配不上你的身份？”

    说到“属国”，就要从龙元大陆的格局说起。

    在最初的时候，龙跃国是这片土地上的最强之国，其他各国全都臣服于其下，可谓“一枝独秀”。

    然千百年后，天下大乱，各国并起，烽烟不断，逐渐形成各国纵横交错的纷乱、复杂格局，龙跃国的霸者地位，早已不复存在，也是无可奈何。