    唐怀萍用看鬼一样的眼神看她。

    “湘竹也是侯府的人，我有什么，她就有什么，要是再被我看到大嫂苛待湘竹，我不会客气。”安雪凌牵着安湘竹的手，进了厨房。

    先礼后兵，一向是她的作风，丑话说在前头，也是给别人一个机会，如果别人不肯把握，那就没办法了。

    “杀人啦，杀人啦！”唐怀萍忽然捶地大叫，“母亲，快来啊，安雪凌杀人了！”

    隔了一会，赵氏从主屋出来，怀里还抱着个不到一岁的男娃，站在门口骂，“小文刚睡着，你们吵什么，把他吵醒了又要闹脾气，闲的没事做想法挣钱去，全吃白食啊？”

    安雪凌瞥一眼赵氏怀里的小娃：“小文？这是四妹的儿子？”

    除了安月华，赵氏还有一个女儿，名叫安碧玉，今年只有十五岁，却早在去年就嫁了人。

    其实这一点安雪凌一直非常奇怪，赵氏对自己生的儿女非常宝贝，肯定是要女儿都嫁的好，可是却这么急着把安碧玉嫁出去，也是反常。

    赵氏抱着的名叫狄宏文，是安碧玉的儿子。

    说起来安碧玉也是个命不济的，刚怀上孩子，丈夫就得急病死了，她被狄家人排挤，过不下去，才带着儿子回了娘家。

    赵氏心疼女儿，黑天白夜地照顾狄宏文，就跟她的亲孙子一样。

    唐怀萍虽然也是个尖酸刻薄的，不过赵氏对她和她儿子都不错，她在婆家还是要倚仗婆婆和夫君的，所以对此，也没有什么意见。

    赵氏对安雪凌哪有好声气：“关你什么事！”

    “母亲，你看看她！”唐怀萍吃力地从地上爬起来，摔的身上哪哪都疼，“她还跟我动手！我看是受的教训还不够，唉哟，疼死我了！”

    赵氏愤怒道：“安雪凌，你还没闹够？只要你回侯府就没好事，滚回你屋去，少给我们侯府丢脸！”

    “是我给侯府丢脸，还是你处事不公，没资格掌管侯府？”安雪凌不屑反问。

    “你说什么？”赵氏越发气不打一处来，“我没资格？你凭什么这么说？你自己是什么东西，自己不知道吗，有什么脸面大呼小叫，啊？”

    安雪凌摸着安湘竹的头：“你觉得你有多少资格掌管侯府？湘竹是三叔的女儿，也是侯府的后代，可你看看，你把她养成什么样了？四妹的儿子你当宝一样抱着，就算你不能同样对待他们，至少也要让湘竹吃饱穿暖吧？赵秋容，你之前苛待我，现在苛待湘竹，坏事做尽，就不怕遭报应吗？”

    赵氏轻蔑地道：“我苛待安湘竹？我什么时候苛待她了？她没爹没娘，在我这里有她一口饭吃就不错了，她还想怎样？不过是一个庶出之子的女儿，真当自己是千金大小姐了？”

    安湘竹的父亲安元凯是老侯爷妾室所生，她在三房虽然是嫡出，但安元凯的身份决定了她不可能跟侯府正经的嫡子嫡女平起平坐，可也不有被这样对待吧？

    “你们一家脸皮这样厚，我实在是甘拜下风。”安雪凌嘲讽地道，“湘竹是我妹妹，我不能看着她这样被人作践，稍候我会把她带去别庄，就不劳烦你赏她一口饭了。”

    “带去别庄？这么说，你不打算住下？”唐怀萍的眼睛一下亮了。

    还以为安雪凌这次回来，就赖着不走，非要卓氏恢复正妻身份呢，原来她根本没这样打算呀，太好了！

    安雪凌如何不知唐怀萍的心思，但并未解释。

    住是肯定要住下的，要看怎么个住法了。

    “母亲，你看她，真是长脾气了，这还讲不讲规矩了？”唐怀萍火上浇油，“她真拿自己当主子了？”

    赵氏还气着呢：“理她做什么！都别吵了！小文要睡觉，睡不好他就闹，回屋去！”

    安雪凌根本不赵氏：“湘竹还没吃饭。”

    “吃什么吃，吃个狗屎！”赵氏回头破口大骂，“一天到晚就知道吃，全都是吃白饭的，还吃，吃不死你！”

    芙蓉国一向重武轻文，只有在修炼方面没天赋，或者天赋不高的，才会用心读书，所以有高学识的人很少，更不用说女人了。

    赵氏出身虽然还不错，但自小书读的少，所以她言行举止也是相当粗俗的，除非是在外人面前装样子，才会拿出端庄的作派来。

    安雪凌冷笑：“湘竹才六岁，和狄宏文一样，都是孩子，不吃白饭，还能做什么？”

    “安雪凌，你还敢顶嘴！”赵氏气的脸发青，鄙夷地瞥一眼安湘竹，“一个没爹没母亲的野种，还和小文比？她——”

    自己也觉得话不中听，没再说下去。

    安雪凌想一巴掌呼死赵氏：“湘竹现在是没爹没母亲，可她是三哥三嫂生的，哪就是野种了？真要说起来，狄宏文是姓狄的，他才是外家，论辈份，湘竹还要叫你一声大伯娘，就算你不分个亲疏，至少也要一碗水端平吧？”

    赵氏被啪啪打脸，简直下不来台，骂道：“安雪凌，你还没完没了了是不是？我就说了怎么着吧，野种野种野种！”

    安湘竹也是被骂惯了，不敢反抗，只知道害怕地揪着安雪凌的衣角，用力吸鼻子。

    “无药可救。”安雪凌不再跟赵氏讲道理，牵着安雪凌往厨房走，“我做饭给你吃。”

    “哦哦。”安湘竹两眼放了光。

    要吃，好饿！

    “安雪凌，你没听母亲说吗，早过了饭点了，”唐怀萍乐得看热闹，“咱们侯府是讲规矩的，过了饭点，就不能吃东西了，要不然就是没有教养。”

    “侯府的教养，就是大伯娘骂自己的侄女是野种，做大嫂的就在旁边看笑话？”安雪凌不客气地反问。

    唐怀萍给噎个倒仰。

    “你——”赵氏更是脸面全无，一只脚迈出门槛，就要下来打人。

    “呜哇……”狄宏文忽然大哭起来。

    “小文乖，不哭，不哭……”赵氏心疼地哄孩子，狠瞪安雪凌一眼，说句“等下收拾你”，抱着孩子进去，哄着睡觉。

    唐怀萍不解恨地啐了一口：“别得意！跟母亲顶嘴，有你好受的！”说完也回了屋。