    “她没命关本王什么事？”燕王果然把冷酷无情进行到底。

    安雪凌也不跟龙擎渊讲什么道理，因为他是不讲道理的，问：“王爷来有什么事吗？就是为了王太子而来？”

    龙擎渊冷冷道：“芙蓉国朝中之事，你别多问，也别管，否则怎么死的都不知道！”

    芙蓉国与他国密谋要反之事，关系重大，稍不留神，就会血流成河，安雪凌一个才刚刚恢复修炼的，有什么本事参与这种事。

    若不是看在她是给人治病的份上，龙擎渊岂会由着她乱来。

    “我知道，我没想管。”安雪凌耸一下肩膀，“我就想给人治病，凭自己的本事吃饭，国家大事与我何干。”

    其实这话不对，没有国哪有家，如果芙蓉国有什么事，她也不可能安稳，不过这种话她可不想跟龙擎渊说，免得他以为她要做什么，再干涉她。

    龙擎渊哼一声，似乎对她的话很满意：“你知道就好。”

    门外有脚步声。

    安雪凌看向龙擎渊，后者只一个闪身，即消失不见。

    桃叶很快进来：“大小姐，杜管家到了。”

    “还来？”安雪凌冷笑，“我的态度不够明确吗，还是说父亲真的答应了我的条件？”

    想想也不太可能，一来父亲不可能这么轻易就掉这身价，二来如果父亲真答应了，当然要花轿来抬母亲，哪能这么悄没声息地派一个管家来。

    桃叶道：“奴婢不知道，杜管家只说有急事要见大小姐。”

    “能有多急？要出人命了？”话是这么说，安雪凌还是整理了一下衣服后出去。

    “见过大小姐。”杜义上前行礼，“侯爷命小的来接大小姐回府。”

    “我的条件？”安雪凌一看杜义这姿态，就知道父亲根本没答应，语气就冷了下来。

    “大小姐有所不知，老夫人忽然病重，侯爷请来的大夫都束手无策，所以请大小姐回去给老夫人诊脉。”

    “哦？”安雪凌很意外，“老夫人回来了？不是避暑去了吗，怎么这个时候回来了？”

    自打卓氏被贬为妾，安雪凌和安延之对老夫人就不能再叫“祖母”，对这一对孙子孙女，老夫人也是相当不喜，平时彼此几乎不见面。

    老夫人年近花甲，身体一直不大好，尤其天一热一冷，都受不了，所以每年六月到八月，都要到凉爽的清风郡避暑，九月初才回来。

    如今还不到九月，这就回来了？

    “老夫人是因病重才回了府，还请大小姐尽快回府为老夫人诊治，若是迟了，恐怕……”杜义话里有着很明显的威胁，意思是如果你不赶紧回去，若老夫人有个好歹，你就是害死老夫人的凶手。

    安雪凌心中顿时雪亮。

    父亲不肯答应她的条件，可放着自己不加以利用，又心有不甘，所以在老夫人的病上大做文章，硬逼着自己回去。

    打的真是如意算盘呢，不过现在的自己可不是原主，由着这些人摆弄，不就是给老夫人看病吗，看完了她再回来，谁还能锁住她？

    “大小姐？”

    “知道了。”安雪凌摆摆手，“我换身衣服，跟母亲说一声，就随你回府。”

    “是。”杜义仍旧是恭恭敬敬的，既没有得意，也没有轻蔑，表面功夫做的真足。

    安雪凌去跟卓氏和安延之说了一声，母子俩总归是有些担心，怕安良弼会难为她，被她劝了一阵，才算是放了心。

    曲星河却相当不满意，因为他不想去侯府，可安雪凌不在别庄的时候，他就吃不到她做的美食，只能委屈自己，先随便吃点了。

    安雪凌带好自己的药箱，即出门上了马车。

    杜义并着腿坐着，低眉垂目，非常安静。

    “祖母是什么病症？”安雪凌跟杜义这样坐着也是无趣，随口问。

    “回大小姐，小的不是近身服侍老夫人的，不是很清楚。”

    安雪凌默默吐槽，一句话就把天聊死，真不愉快。

    一路无话。

    回到侯府，杜义带着安雪凌去见安良弼。

    “老夫人不是病的很重吗，这就去吧。”安雪凌跟安良弼话不投机，什么也不想说，转身就要去老夫人的福寿堂。

    “雪凌，你急什么。”安良弼非常亲热地拉住安雪凌的手，虽然接着被她给甩开，但也丝毫不介意，“天这么热，你又刚回来，先歇息歇息，一会再去。”

    安雪凌心里越发有数，老夫人根本没什么事，便宜老爹果然是把自己给骗回来的，故意道：“父亲这是说哪里话？老夫人既然病重，快要不行了，怎么能耽误呢？救人如救火，不能缓的，现在就去吧。”

    “雪凌，你胡说什么，谁说母亲快要不行了？”安良弼脸色一沉，才要发怒，忽地想到骗安雪凌回来的目的，赶紧又缓下来，“我的意思是说，母亲服了大夫的药，已经好多了，你不用担心。”

    “不对呀，刚刚杜管家说，父亲请遍了名医，老夫人的病也不见好啊，怎么这么快又好多了？”安雪凌就是跟安良弼唱反调，顺便坑杜义一把。

    杜义略显尴尬，不过并没有言语。

    他说的话本来就都是安良弼教的，即使有什么疏漏，也不用他来圆谎。

    “这……”安良弼暗暗恼火，不就一句话的事吗，用得着这么较真吗？“母亲的病时有反复，所以我不放心，你医术这么高明，让你回来给母亲看一看，也是理所应当。先别说了，快进来吧，饭菜都准备好了，先吃饭。”

    之前让杜义去叫安雪凌，她不肯回来，他也是没办法才用“骗”这一招，反正无论如何，都要把她留下，为自己所用，所以，把她哄好了就没事了。

    前厅的大圆桌上已经摆好了各种美味佳肴，赵氏、安月华、安煜祺和唐怀萍都在，个个看着安雪凌的眼神，像要咬她一块肉似的。

    本来嘛，他们就瞧着安雪凌不顺眼，想要置她于死地，可安良弼现在却拿她当宝，不但非要接她回来，还要他们哄着她、顺着她，这不是把他们的脸面扔在地下，让她随便踩吗？