    不过安雪凌好不容易答应回侯府，安良弼也不想跟她再起冲突，反正等卓氏和安延之回了侯府，他就等于拿捏住了安雪凌的死穴，她也不能说来就来，说走就走，别庄这些东西，包括她炼的丹药，还不都是他的？

    主意打定，安良弼也就没生气：“既然这样，那就先放着吧，咱们先回去再说。”

    卓氏看了看安雪凌，知道她其实很不想回去，觉得有点对不起她：“雪凌……”

    “母亲去叫延之和湘竹吧，我把这里收拾一下。”安雪凌对母亲安慰似地笑笑，表示自己没事，不用担心。

    回府是必然的，一来为了母亲和弟弟的将来，二来也是为了查出到底是谁给弟弟下了毒，险些害他性命，就先回去再说。

    “好。”卓氏也不再多说，去叫安延之和安湘竹。

    安雪凌低着头收拾，当安良弼不存在的。

    “雪凌，你是什么时候开始学炼丹的，怎么没告诉我一声？”安良弼眼里有贪婪之色。

    只要想想以后因为卖丹药而财源滚滚，他就按捺不住，后悔没早让安雪凌回来。

    安雪凌淡淡地说：“自从父亲把我赶到别庄，任我自生自灭，父亲何曾记着我，关心过我，知道我在做什么。”

    安良弼顿时给噎个倒仰。

    安雪凌也不理会安良弼，去了后院。

    师父还在这呢，她要去问一声，师父是跟她一起回侯府，还是留在这里。

    结果来到师父房里一看，人不在，桌上有一封信，写明是给自己的。

    “不辞而别了？”安雪凌打开信看了看，师父说她已经有了天机鼎和天机方，可以自己琢磨着炼丹了，他能教自己的也不多了，他要云游四方，找药草炼仙丹、神丹去，有时间会回来看自己。

    看完信好一会，安雪凌还觉得心里空落落的，难受的厉害。

    跟师父相处时间不长，她却已经把师父当成了父亲一样——本来嘛，一日为师，终身为父，她原本还想着要好好孝敬师父的，没想到师父居然走了。

    话说回来，师父一定是知道自己要回侯府了，不想一起去，所以才离开的。

    也罢，那就以后有缘再见，要不然被父亲知道，她是赛神农的徒弟，肯定又会打师父的主意，到时还不够师父生气的呢。

    “雪凌，曲前辈呢？”卓氏也是找了一圈，没见曲星河，进来问，“这信——”

    “师父有事先离开了，母亲，回了侯府后，不要对任何人提起师父的事，知道吗？”安雪凌轻声叮嘱。

    卓氏会意，点了点头：“我明白，你放心吧。”

    安良弼的性子，她早已看的透彻，所以不会说的，只是这心里真是难受，自己嫁给这么一个人，也只能认了。

    “走吧。”安雪凌把师父的房间锁上，钥匙交给下人，嘱咐他们经常来打扫打扫，师父不定什么时候还会回来呢。

    来到前院，东西已经收拾的差不多，安延之和安湘竹手挽手站着，安良弼显然很想跟他们兄妹俩表示亲近，但两人看他的眼神，却是冷漠和疏离的，他自己都觉得尴尬。

    “上车吧。”安雪凌对兄妹俩笑笑。

    兄妹俩答应一声，由卓氏和安雪凌抱着，上了马车坐好。

    姐弟三个坐了一辆车，安良弼和卓氏坐一辆，马车缓缓离开别庄，往侯府而去。

    赵氏已经安排好一切，只等卓氏等人回来。

    “母亲，父亲说的可算数吗，即使卓婉茹回来，也仍旧是妾？”安月华不放心地问。

    “就是啊，母亲，这可不能含糊啊！”安碧玉是最不希望安雪凌回来的一个，赶紧说，“大姐要是回来，不但你成了妾室，库房的钥匙肯定也保不住，绝对不能让她回来！”

    上次她跟大姐撕破了脸，大姐的话说的也很狠，两下里根本没有转圜的余地。

    再说，她现在跟母亲脸上的伤口还是会白天愈合，晚上裂开，根本就没有任何办法，光是这一件事，也足够她恨死大姐无数回了。

    赵氏没好气：“我不知道吗？问题是老爷这次亲自去接那帮贱货，我有什么办法？你们有本事阻止老爷啊，跟我说这些有什么用！一个一个平时都那么有本事，真到用到你们了，谁都指望不上，还有脸说！”

    姐妹俩顿时脸红脖子粗，说不出话来。

    唐怀萍本来也想说的，见两个小姑子被骂了，知道赵氏心情不好，就没吭声。

    卓氏那些嫁妆的确是很叫人眼红，已经在赵氏手里那么多年了，现在让她交出去，她怎么可能甘心呢？

    “都给我记住了，卓婉茹他们回来，谁都不要当着老爷的面，跟他们过不去，一定要和和气气，亲亲热热的，知道吗？”赵氏嘱咐道。

    安月华不满地说：“亲亲热热？母亲，你这不是难为我们吗，我现在见到大姐，恨不能杀了她，怎么跟她亲热？”

    “那你杀了她啊！”赵氏的怒火“腾”一下又蹿上来了，“你要真能杀了她，就没这些事了，一了百了！”

    安月华没提防赵氏忽然发这么大的火，吓了一跳：“我——”

    “月华，母亲也不是故意要发这么大的火，是你没明白母亲的意思。”唐怀萍平时跟安月华关系还是很不错的，所以帮着说话，“母亲是说父亲现在这么疼大姐，咱们要是明着跟大姐过不去，就是跟父亲过不去，白白惹的父亲更生气，对我们有什么好处？”

    赵氏非常满意地看了唐怀萍一眼，哼了一声：“不就是这么回事吗？咱们怎么看卓婉茹他们不重要，要紧的是老爷现在宠着他们，你们若当面跟他们过不去，只会惹怒老爷，有什么好处了？”

    “我明白了。”安月华顿时醒悟过来，“母亲的意思是，先哄住他们，等有机会——”

    “来了！”安碧玉眼尖，已经看到侯府的马车过来，忙提醒道。

    赵氏快速说一句“都长着点眼色”，接着迎了上去。

    马车到近前停下，安良弼先下了马车，一脸喜气洋洋。