    安雪凌干笑两声：“免了，不试了。”

    卧槽这玩意儿能试吗，把自己小命试进去，哪儿说理去。

    金龙笑的更加得意。

    虽然被金龙给鄙视了一把，不过修为晋级，打开龙阙鼎第二重，又拥有了这样逆天的本领，安雪凌还是无比高兴，心情轻快地要飞起来。

    “主人先不要这样高兴，等拥有了更高深的技能，再撒欢不迟。”金龙笑着说。

    “你才撒欢，我又不是马！”安雪凌啐一口，很期待地问，“更高深的技能是什么？”

    “主人不是有极高的炼丹天赋吗，不过这高级以下丹药，主人还可以炼，但要炼高级以上的丹药，如果没有虚无之火，主人天分再高，也是炼不成的。”

    “虚无之火？”安雪凌眸光大亮，“你说的是六丁神火？”

    四大天火为洗业金火、焚天紫火、六丁神火、幽冥鬼火，排名不分先后，并列称尊。

    这六丁神火存在于太上老君的八卦炉之中，专为炼丹而生，还有易筋伐髓之能，相当神奇。

    安雪凌想要炼更高级别的丹药，的确需要六丁神火，因为普通的火根本无法把那些稀世的，有剧毒的药材给炼化。

    “不错，正是六丁神火。”

    “那我什么时候才能拿到？”安雪凌都迫不及待了。

    “主人要达到混天境，打开龙阙鼎的第四重才可以。”

    安雪凌一下就蔫巴了：“混天境？燕王那样的级别？那还不知道要到猴年马月呢。”

    别看她现在进阶快，那是以为第五重之前相对来说比较容易，而第五重就是一个分水岭，后面的晋级将会变的无比艰难，五年十年，甚至二十年不能突破，也是正常现象。

    更何况，在到达混天境之前，还隔着一个归一境呢？

    “别人肯定是不好说，不过主人一定能突破的，我对主人有信心！”金龙拍打着尾巴给安雪凌鼓劲。

    “说的也是。”安雪凌一下又来了精神，“世事难料，我的运气向来好，而且我的际遇也不能用常理推断，没准我就能突破呢，加油加油加油！”

    给自己加油打气后，安雪凌身心舒畅，痛痛快快沐浴完，上床睡觉。

    第二天一早起来，安雪凌到花园看看自己种的药材怎么样了。

    其实有了空间之后，她已经在空间里种下了很多的稀有药草，但普通的这些药草，她还是种在了花园里，一来可以欣赏，二来也可以驱除蚊虫什么的，也是一种乐趣。

    这几天天气干旱，药草又刚长出来，要经常浇水，安雪凌才要拿着水桶去荷花池边提水，忽然想起自己多出来的新技能，玩心大起，意念一动，手向池塘边一引：“起！”

    哗，清澈的池水顺着她的手果真飞上半空，接着哗哗落在药草上，就像“局部地区有雨一样”，还挺壮观的。

    “哇！”刚好过来的安延之见状惊奇地张大嘴巴，“姐姐好厉害！”

    “姐姐好厉害！”安湘竹又拍手又叫，“姐姐下雨了，姐姐下雨了！”

    安雪凌哭笑不得：“说什么呢，这只不过是个小戏法而已，没什么大不了。”

    “姐姐，你怎么会这个的，教我教我！”安延之瞧着有趣，缠着安雪凌求教。

    安雪凌一挑额前刘海，一副独孤求败的模样：“这天赋与生俱来，教不会的。”

    安延之又失望又好笑：“姐姐是什么时候学会的呀，我怎么不知道？”

    “姐姐的本事大着呢，让你看透了还行。”安雪凌打个马虎眼，她不会把龙阙鼎的事说出来的，不然母亲他们都会有危险。

    安湘竹瞧着好玩，在那雨水底下跑来跑去，湿了衣服头发也不在意。

    “湘竹，别玩了，快过来！”安雪凌赶紧收了功，“当心淋湿了生病！”

    安湘竹还笑呢，傻呼呼的样子，特别萌。

    桃叶小跑着进来：“小姐，龙跃国燕王和梅将军到。”

    安雪凌顿时敛了笑容，记起今天是她答应跟生父回梅家的日子，没想到这一天来的这么快。

    “带湘竹去换衣服。”安雪凌把安湘竹交给桃叶带下去。

    安延之咬着嘴唇：“姐姐，你要回去了吗？”

    “先回去看看。”安雪凌耸一下肩膀，“今天还不会认祖归宗，如果没有其他事，我会很快回来。”

    “嗯，姐姐放心吧。”安延之笑了笑，很洒脱的样子，“我已经长大了，也承袭了爵位，以后侯府就要靠我了，我可以的，姐姐不用担心我。”

    安雪凌非常欣慰，摸摸安延之的头：“我知道延之是最棒的，侯府交给延之，我很放心。那我先过去看看，你要照顾好弟弟妹妹，知道吗？”

    “知道了，姐姐去吧。”安延之目送姐姐离开，心里很安然。

    该是自己承担的责任，自己都不会逃避，再说姐姐只是回梅家，又不是永远离开，以后还会再见面的。

    梅季平正与龙擎渊一道喝茶，一边非常客气地跟卓氏说着话，眼睛不时瞟向门外，一看安雪凌过来，顿时就安了心：“雪凌。”

    “见过梅将军。”安雪凌行了一礼，对龙擎渊点了点头，眼神很温柔。

    龙擎渊微笑：“身上怎么湿了？”

    “哦，刚在花园里给药材浇水。”安雪凌整理了一下衣服，见衣服上只有几个圆圆的水渍而已，不禁埋怨道，“就你眼尖，这也叫湿了？”

    龙擎渊挑眉：“你身上再细小之处，我都看得见。”

    安雪凌听这话怎么就这么像对自己的调戏呢，眼睛一瞪：“说什么呢，当着我母亲和梅将军的面，你收敛一点！”

    “已经很收敛了。”某王厚脸皮地说。

    如果不是当着这么多外人的面，他能忍着不把小女人抱过来，先狠狠亲上一口再说？

    都这么久没见了，想她，很想。

    安雪凌：“……”

    卓氏非常惊奇，她也跟世人一样，以为龙擎渊是个冷酷狠厉，六亲不认的，可是他对安雪凌竟这样宠溺放纵，真让她对他刮目相看。

    看他们两个如此亲密，梅季平自然是乐见其成，捋着胡子，不停地笑，趁机赶紧说：“雪凌，都准备好了吗，咱们这就回家吧？”