    为了毁掉梅雪凌，苏氏也真不惜下血本——要知道偷情这种事情闹大了，对整个梅府，都是难以承受之事。

    “阿弥陀佛！”住持念诵一声。

    “在这里了！”有人忽然指着某间房门叫一声，“里面有动静！”

    苏氏极快地看一眼，这当然就是梅玉莲跟万世子行好事的地方，错不了，即假意问：“大师，这里面是否有其他客人歇息，还是……”

    住持道：“这房间正是为梅府所准备。”

    言下之意是说，就算有其他客人，也是梅府的人邀请来的，与他人无关。

    “啊，莫非是……”苏氏“震惊”万分，“这、这可如何是好？”

    边说边往人群里看了一眼，心道玉润怎么还不把梅俊楚和梅雪凌叫过来，好戏就要开始了。

    有人已经上前敲门：“谁在里面？”

    “啊……”屋里隐隐约约传出女子的惊呼声，“谁！”

    大约是看到了相当恐怖之事，这声音都已经扭曲的不成样子。

    成了！

    苏氏心中一块石头落了地，“惊慌”道：“莫不是玉莲出了什么事？这——不行，我要进去看看！”

    说罢就要往里冲。

    “大伯娘，”梅俊楚忽地拨开人群过来，英挺的眉要拧到一起去，“出什么事了，怎么这么多人，成何体统！”

    在他身后跟着的，正是梅雪凌，但不见梅玉润。

    苏氏一副久别重逢的模样：“俊楚，雪凌，你们可算是来了！方才我找不到你们，听人说玉莲可能出事了，心里着急，所以——”

    “谁说玉莲出事了？”梅雪凌脸色煞白，冷汗都要流下来，“我方才跟玉莲在一起，她忽然就不见了，有谁看到她了？”

    苏氏暗暗得意，面上自然是不显的：“方才有人来告诉我的，我才请住持大师帮着找人，这屋里似乎有动静，我正要进去看看。”

    “玉莲在屋里？”梅雪凌顿时警惕起来，“这是我们王府的家事，不必旁人过问，都请回吧。”

    梅俊楚也对住持道：“有劳大师了，我们自己会处理，请吧。”

    苏氏知道他们兄妹这是极力想要掩盖呢，当然不能让这些人走开，要不然戏就不圆满了，二话不说，推开门就往里进：“不能再耽搁了，万一出了事……啊！这，这……”

    后面的话，就说不出了。

    梅俊楚和梅雪凌对视一眼，都是一副十分愤怒的表情，急急进去。

    众人惟恐错过好戏，挤着往里，不大的屋子里很快就挤满了人，相当热闹。

    地上是凌乱的衣物，有男人的，也有女人的长裙甚至肚兜，看着就很“香艳”。

    床上纱帐放下一半，露出四条光溜溜的腿来，纠缠在一起，难舍难分的模样，床摇晃的厉害，显然“战况正酣”。

    男人发出舒爽满足的、粗哑的喘息声，女人大概是被捂住了嘴，再不能叫，只能痛苦地呜咽。

    “啊，那就是梅府的八小姐？”

    “真不要脸，呸！”

    “居然在佛门之地做出这种事，丢尽祖宗脸面！”

    “没想到梅府的女儿竟是如此教养，我今天算是开了眼界了！”

    众人嬉笑辱骂，抢着往前，要看个分明。

    苏氏虽然也是脸上无光，但这正是她要的结果，一副痛心疾首的模样：“天啊，怎么会这样！玉莲怎么会做出这样的事，我平时是如何教导你的，你竟然……”

    梅俊楚气的脸色铁青：“大伯娘，你不要乱说，八妹绝不可能做出这种事！”

    “我也不相信玉莲会这样！”梅雪凌脸色煞白，“玉莲不是这样的人！”

    “我也不愿意相信啊，可是事实摆在眼前，这……”苏氏“恍然”道，“啊，难道是旁人害她？一定是的，玉莲不是这样的人——”

    蓦的，人群后愤怒的声音响起：“我是什么样的人，大伯娘很清楚吗？”

    苏氏猛地一僵：梅、梅玉莲？

    她怎么会在外面！

    那床上的人是……

    “玉莲！”梅雪凌欢喜地对着外面摇手，“我们在这！”心里却暗暗好笑，八妹倒真是会演，比自己还会玩呢。

    众人顿时像炸了锅：这怎么回事！

    人群自动往两边分开，梅玉莲走了进来。

    她身上的衣服已经换过了，妆容仪表都没有问题，就是脸色有些红，脸上也有汗。

    不过外面太阳正好，她又是从外面进来的，会出汗也很正常，没有人会觉得奇怪。

    “这是怎么了？”梅玉莲皱眉，“忽然这么多人，这……”

    她的目光移到床上去，只看了一眼，就瞪大眼睛，说不下去。

    苏氏的嘴张的能塞进一个鸡蛋，完全反应不过来。

    怎么会这样！

    梅玉莲明明应该跟万世子翻云覆雨，却从外面进来，可床上明明就有个女人，这……

    “我们也不知道，”梅雪凌拉着梅玉莲的手，“刚刚我找不见你了，就跟大哥一起过来，看到这么多人在，大伯娘说你在屋里，让人给……给欺负了，我刚才吓死了！”

    梅玉莲气愤地道：“大伯娘，你怎能胡言乱语！我方才遇上了三姐，忽然头晕，三姐扶我坐在树下等候，她则帮我倒杯茶，我等了好一会也不见她，起身时才发现衣裙被地上的泥土弄脏，这才去更衣，哪就让人欺负了？”

    众人听她这一说，再看她这样，根本什么事都没有，纷纷看向苏氏，七嘴八舌地问个不停。

    “这……”苏氏是哑巴吃黄莲，有苦说不出，仓促间也不及细想是哪里出了问题，只能强壮镇定，“这可能是有误会，玉莲，你、你没事就好了，我正担心呢，你若是出了什么事，我如何向母亲交代？”

    刚刚她明明和玉润把梅玉莲送进这屋里的，怎么回事？

    一定是哪里出差错了，不过现在还不是想这个的时候，先把眼前的局面应付过去再说。

    梅玉莲眼里有嘲讽：“让大伯娘担心了，我去换衣服，应该知会大伯娘一声才是。”

    “没什么，”苏氏慈爱地笑笑，“你没事就好了，那……”

    人群中不知道是谁叫了一声：“既然八小姐在这里，那床上的女人是谁！”