    “季平，你——”

    “多谢母亲。”

    接着就是开门关门的声音，然后是老夫人喃喃的咒骂声，过了一会即安静下去。

    安雪凌心里多少有了数，看来是生母跟老夫人之间有什么芥蒂，或者说生母在世时的一些做法没有得到老夫人的认可，老夫人才会对自己那么看不上眼。

    父亲既然一开始选择隐瞒自己，刚刚更是明确表示，不让老夫人把生母的事告诉自己，那就算问他，他也不会说的，还要另外寻机会，打听个清楚明白才行。

    找了一会，也没再找到能证明生母身份的东西，安雪凌也不急于一世，稍事休息之后，即给梅初晴开了药方，把熬法和用法及注意事项也都写上，再把从医疗系统里取出来的消炎药等几种西药都磨粉，一小包一小包地分开，方便梅初晴服用。

    没办法，梅初晴的情况只用中药是很难迅速起作用的，必须服用西药消炎，如果她把一些药片或者胶囊给梅初晴，她肯定会心有疑惑或者顾忌而不好好服用，磨成粉虽然难吃一点，但省去许多麻烦。

    黄昏时分，蓝氏带着一名四十来岁的妇人和八个丫鬟、八个小厮过来，安雪凌迎了出来。

    “雪凌，这是严妈妈，以后你这院子里的事，就都交由她打点，她为人老成，做事稳重，你应该会满意。”蓝氏笑着说。

    安雪凌忙道：“多谢夫人。”

    “跟我就不要客气了，严妈妈，还不过来见礼？以后你只听雪凌吩咐，若是出了什么差错，雪凌要罚你，谁都说不出理去，知道吗？”蓝氏对严妈妈说话时，语气是很严厉的，以显出安雪凌在梅府的地位。

    严妈妈恭恭敬敬地行礼：“是，夫人，奴婢见过三小姐。”

    按安雪凌的年纪，在梅府所有同辈的女子当中，她排行第三。

    “严妈妈不必多礼了。”安雪凌过去扶了一把，“严妈妈应该是在梅府多年了吧，我却是刚刚回来，凡事还要严妈妈多给照应着才好。”

    “奴婢不敢，奴婢定会好好服侍三小姐。”严妈妈忙应了。

    蓝氏笑道：“雪凌，你就先住下，有什么不合心意的，或者有什么需要，都可以跟我说，我给你安排，啊？”

    “知道了，谢谢母亲。”

    “一会我们要一起吃饭，母亲也会在。”蓝氏见安雪凌表情不大对，赶紧安抚，“母亲是当家之人，说话做事难免严厉些，总归是为了梅家好，雪凌，你多担待些，知道吗？”

    言下之意就是让安雪凌不要再当众顶撞老夫人，要不然大家都难堪。

    “我是不会主动挑事的，夫人不用担心。”安雪凌略一思索，还是问，“敢问夫人，我生母在世时，对老夫人是否不孝不敬？”

    “你怎么会这么问？”蓝氏非常惊讶，而且不像是装出来的，“安姐姐的为人处事，不止是梅府，整个京城知道她的人，都没有说出半个不字的，要说到孝敬母亲，安姐姐是梅府第一人，到底是谁在你面前胡言乱语，你且告诉我，我绝不能姑息！”

    安雪凌看的出来，蓝氏对自己生母是真的很尊敬，不管是不是全都因为生母曾经救过梅俊楚，对于知恩图报的人，她是无论如何，也讨厌不起来的。“没有谁，我就是觉得，老夫人应该不会无缘无故就讨厌我，可我跟她往日无冤，近日无仇的，所以她对我的厌恶，应该是来自我的母亲。”

    “雪凌，你也别这么说。”蓝氏多少有点尴尬，不过看起来不像是有意隐瞒了什么的样子，“母亲对你……也不是厌恶，大概、大概是因为你刚回来，老夫人还不太习惯又多了个孙女，所以说话就有些……你多担待点，以后熟悉了，就没事了。”

    安雪凌不置可否。

    “母亲的脾气是这样的。”蓝氏见安雪凌很不满意的样子，怕她甩手就走，赶紧安慰，“她对每个人都这样严厉，其实不止是对你，俊楚和玉莲在母亲面前，也都是不敢造次的，你别多想。”

    “多谢夫人提点，我会尽量顺着老夫人的。”安雪凌见蓝氏这样为难，过意不去了，“我并不是要让夫人为我费心，只是我平时也是自由自在惯了的，不喜欢那些繁文缛节，更不希望别人无缘无故惹我，找我麻烦，不过既然回来梅家，这国有国法，家有家规，我会约束自己的。”

    蓝氏十分欣慰地道：“我就知道你是个懂事的孩子，你这样说我就放心了。”

    两人又说了几句，蓝氏即嘱咐安雪凌一会要早些去前院，这才离开。

    严妈妈恭敬地将丫鬟小厮们的名字及等级都禀报了安雪凌，其中八个丫鬟当中墨儿、蕙儿是一等丫鬟，贴身服侍安雪凌，其余的都是粗使唤丫鬟，小厮们都在外院，不经传召，不能进入内院，尤其不能随便进入安雪凌的房间。

    安雪凌前后院看了看，后院还是比较宽敞的，房间也大，她让人把当中那间收拾出来，再按她的要求，去定制个架子，以方便她日后炼丹用。

    其余地方她看着不合适的，也全都让下人收拾一下，至于母亲的房间，她则没有让人动，先这样再说。

    晚些时候，安雪凌换了身衣服，去了前院。

    她自己没有带衣服过来，从衣橱里找了件雪青色的衣裙，看着样式虽然早已不时兴，却很别致，应该是母亲生前穿过的，她穿在身上，仿佛真切体会到了自己是母亲生命的延续一样。

    老夫人一看到安雪凌，目光在她的衣服打量了一下，顿时就不高兴了：这孽障长的本来就跟那女人有七八分像，再穿上她的衣服，简直就像又活过来了一样，这样明晃晃地站在自己面前，是非要把自己气死是不是？

    “雪凌，你来了，快坐吧。”梅季平指了指蓝氏旁边的一个座位，“坐这里。”

    安雪凌点点头，叫了声“老夫人”，这才过去坐下。

    “三妹这衣服好眼熟啊，莫不是……芷兰夫人以前穿过的？”大房嫡出之女梅玉润忽然大声问。