    “快给我看看天机老人的神丹！”曲星河完全没有坑了自家徒儿的自觉，迫不及待地拨拉安雪凌的衣服，“在哪，拿出来！”

    至于天机鼎和天机老人的丹方，曲星河并不会感兴趣，因为每个炼丹师都有自己用着合手的东西，他用惯了自己的，别人的东西他并不稀罕。

    安雪凌一把打掉曲星河的手：“师父，人家是女孩子，你差不多一点！”

    就算师父七老八十了，可到底是男人，这么不拘小节真的好吗？

    “少废话，快拿出来！”曲星河瞪眼，“一日为师，终生为父，在我眼里，你就是个毛都没长齐的孩子，有什么好计较的，快点！”

    安雪凌直接无语了，忍不住地想要笑，进内室拿出个盒子打开：“喏，都在这里了，我都没来得及仔细看呢。”

    当时在那山洞里，她才找了一小会，就和龙擎渊一起掉了进去，见到了天机老人的魂魄，后来丹药从天而降，两人又一起收拾起来，她回来后就忙这忙那，并没有再找有没有神丹。

    “天机老人果然不愧是一代炼丹大师，炼出来的丹药之品相，无人可超越！”就连一向自负的曲星河，在天机老人炼的这些丹药面前，也只有崇敬与赞叹。

    “是啊，真的特别好，我能赶上前辈一半就好了。”安雪凌赞同地道。

    “闪一边去！”曲星河狠狠瞪了安雪凌一眼，“我的炼丹水平虽然比不过天机老人，但也差不了太多，你如果连他一半都比不过，岂不是比我也差太多，那我还收你做徒弟干什么，丢我的脸呢？”

    安雪凌：“……”

    自己只是想表达一下对天机老人敬仰之情罢了，师父用得着算的这么清楚吗？

    还能好好聊天不？

    曲星河翻找了一会，惊喜道：“通天丹！”

    真的有神丹，果然厉害！

    “是吗？”安雪凌看了看，叹为观止，“真的有耶！好牛！”

    通天丹就是神丹当中比较容易凑齐药材的，修炼者吃了它，就可以脱胎换骨，换成仙骨，与天地同寿。

    当然，能承受住通天丹药性的，必须是已经突破炼体九重，到达仙境的修炼者，否则无用，所以即使有了通天丹，修炼达不到，也是白搭。

    “天机老人果然厉害，光是找齐草药就不容易，何况还要炼出来，必是下了一番苦功的。”曲星河拿着通天丹，敬佩之情，溢于言表。

    “师父，我这次采了不少草药，还给你凑齐回天丹的丹方，你一定能炼出仙丹的！”安雪凌忙安慰道。

    “凑齐了？”曲星河非常意外而且惊喜，“哈哈，你真是我的好徒弟！拿来我看看！”

    他原本想着当时徒弟只是说说的，毕竟仙丹草药难寻，没想到她竟真的找齐了！

    想想也不奇怪，能够得到天机老人如此多的宝贝，她的运气，又怎能依常理推断。

    “好。”安雪凌进内室拿出个包袱，“师父看看，要是还差了什么，我再去黑海迷岛给你采。”

    “我先看看！”曲星河两眼都放了光，把包袱一收，提起来就走，刚到门口，又想起一事，回头看着安雪凌，目光格外深沉，“匹夫无罪，怀璧其罪。”

    安雪凌一笑点头：“我明白，师父放心吧，我知道该怎么做。”

    曲星河满意地晃了晃脑袋：“为师去研究研究，中午饭你看着办。通天丹和这几颗仙丹我先拿着研究研究，你还是按你原先的进度继续炼，不可冒进。”

    “是，师父。”安雪凌忍不住要笑，师父这是典型的正经不过三秒，刚说完正事，又说到吃上去了，也是没谁了。

    咚咚，桃叶在外面敲门：“小姐，有病人来看诊了。”

    安雪凌应一声，洗了把脸出来接诊。

    济世堂里正在侯诊的，是个四十岁上下的妇人和一个二十岁上下的年轻男子，看这妇人的穿戴，十分贵气，相貌秀美，仪态端庄，必然出自富贵人家。

    男子生的眉清目秀，目光清澈，一看就是个修为高深的。

    “两位久等了，不好意思。”安雪凌来到桌旁坐下，看了看两人，“不知两位是谁要看诊？”

    妇人自打安雪凌一出现，就用非常奇怪的目光看着她，没有言语。

    男子也是目光热切，甚至有点激动，才要说什么，见妇人没有开口，也没抢着说话，上下打量着安雪凌。

    安雪凌颇有些莫名其妙：“两位是谁要看诊？”

    这两人如此反应，是几个意思？

    莫非他们不是要看诊，而是听说自己会炼丹，所以来买丹药来了？

    话说回来，她虽然从天机老人那里拿回来不少丹药，但并没有打算一下子全拿出来卖，毕竟她现在的水平只能炼初级丹药，如果忽然有天级灵级甚至仙级的丹药卖，肯定会引起轩然大波，后果难以预料。

    所以，还是要一步一步来，天机老人炼的那些丹药，都是元级以上的，除非有特别的需要，否则她并没打算卖，而是要给她要守护的人留着，以备不时之需。

    “哦，是我。”妇人似乎才回过神，也慢慢平静下来，“我听说雪凌姑娘医术高明，所以慕名而来，刚刚我有些失态，还请雪凌姑娘不要介意。”

    安雪凌虽然并不清楚妇人为何会失态，但还是很客气：“无妨，夫人哪里不舒服，请说。”

    据她观察，这妇人气色很好，再运用起眼睛的透视功能，发现妇人五脏六腑皆无病症，如果说硬有什么病的话，应该只是精神方面的——毕竟这方面的疾病，就不是眼睛所能看出来的，除非她的脑电波有特别明显的异常。

    “雪凌姑娘还不知道我是谁吧？”妇人的语气格外温和亲切，“我是龙跃国梅家的人。”

    “哦？”安雪凌相当意外，“梅家？”

    芙蓉国是龙跃国的属国，她在龙跃国不能这么有名吧，居然连梅家的人都幕名而来？

    要知道在龙跃国，梅、蓝、竹三大世族无人不知，无人不晓，可以说三大世族是龙跃国的象征，有他们朝里朝外的运作，才有龙跃国强大的政治经济支柱，他们的地位不可撼动，就连皇室都不敢轻易得罪他们。