    “真的啊！”安延之惊喜万分，“姐姐从哪里学的医术？好厉害呀，姐姐好厉害！”

    “你就不要多问了，总之我一定会治好你，你就安心养病，用不了多久，你就可以蹦蹦跳跳，跟好人一样了。”安雪凌捏捏安延之的小鼻子。

    想想延之都十三岁了，再过一年，就该行及笄之礼了，可因为常年受所中之毒的折磨，饭也吃不下，觉也睡不好，虽然身高还凑合，却瘦的厉害，简直就是皮包骨，太可怜了。

    等给他解了毒，一定要给他弄些药膳，好好补补身子才行。

    “嗯嗯！”安延之目光炯炯，连连点头，好不期待。

    “延之，记住。”安雪凌忽然郑重地说，“我们只有一个母亲，赵秋容不配我们叫她母亲，以后不要再叫母亲‘娘’了，就叫母亲，知道吗？”

    卓氏呆了呆，又要流泪。

    她现在是妾室，子女是不能叫她“母亲”的，可是女儿的意思，她了明白，这孩子，是越发体贴心疼自己了。

    安延之根本就不多问，对安雪凌无条件信任，用力点头：“知道了，姐姐！”

    本来卓氏对安雪凌的医术还有些怀疑的，可现在安延之一醒，她就完全相信了安雪凌，对安延之的好起来，也信心倍增，赶紧亲自下厨，做了几道可口的小菜，母子三人边吃边聊，都十分高兴。

    结果没到晚上，安良弼和赵氏、安月华全都来了，一进门，安良弼就怒气冲冲地说：“那没用的东西在哪里？”

    卓氏正要告诉安良弼，安延之醒来的好消息呢，被他这一质问，有些发懵：“什么东西？老爷说什么？”

    赵氏嘲讽道：“卓婉茹，你也知道你生了对不成器的东西啊，老爷说的是安延之，他人呢？”

    卓氏顿时面红耳赤，更是一阵悲哀：自己跟老爷结发夫妻这么多年，在老爷心里，延之就是物什一样的存在吗？“延之醒了，雪凌陪着他在后面散步。”

    赵氏惊了一下：“什么？安延之能下床了？这怎么可能！”

    明明就快死的人了，不但说醒就醒，还接着就能下床走路，安雪凌那贱人究竟从哪学来的医术？

    如此，就越发留她不得了！

    卓氏淡然道：“刚刚能下床而已，还走不稳。”

    才说到，安雪凌就扶着安延之进来了，他兴奋地叫：“父亲，我能走路了，父亲！”

    安良弼一回头，登时嫌恶地后退好几步：“滚开！得了这种脏病，还出去丢人现眼，还不如死在屋里的好！”

    安延之如同遭了当头一棒，尽管因为脸上的脓包，看不太清表情，但他遭受的打击，瞎子也能看出来。

    他醒了，父亲难道不应该为他高兴，过来抱抱他吗，怎么还骂他？

    安雪凌冷了眼神：“父亲说什么？”

    “还想瞒我？”安良弼一拍桌子，“延之明明就得了瘟疫，还会传染，到处跑什么？”

    “瘟疫？！”卓氏大吃一惊，“老爷怎么会这么认为的？延之他不是……”

    “卓婉茹，你还想狡辩？”赵氏一指安延之的脸，“你看看他，还不是得了瘟疫？卓婉茹，你太卑鄙了，延之得了瘟疫，你还瞒着老爷，你是不是想把我们全家都害死？”

    卓氏欲哭无泪：“夫人，不是的，你听我解释——”

    “不用说了！”安良弼根本就不听，“得了这种脏病，就不能继续留在侯府，免得连累我们，你们立刻滚出去，全都滚！秋容，这院里的婢仆，也全都发卖出去，所有东西都烧了，不能留下半点隐患！”

    “是，老爷。”赵氏并没有露出太得意的样子，不过估计内心早就狂喜万分了。

    太好了，终于把这母子三人给赶出去了！

    只要他们离开侯府，那无论怎么死，都跟自己没有关系，除掉他们之后，就可高枕无忧了。

    本来正想找机会赶走这母子三人呢，结果她安排在这里的眼线就告诉她，安延之身上起满了脓包，应该是得了瘟疫，再没有比这更好的理由了，天助我也！

    “老爷，你不能这样绝情！”卓氏震惊而绝望，“延之他得的不是瘟疫，他能好起来的！你、你把我们赶出去，我们母子三个要去哪里？”

    “妹妹这是叫嚷什么？老爷又不是要让你们在外面流浪，丢了侯府的脸，你们母子三个一起去别庄，一家三口团圆，多好。”赵氏幸灾乐祸地看了安雪凌一眼，“雪凌在那里住了几年，不是过的很好吗？”

    安雪凌冷冷道：“既然你觉得这么好，那你去住。”

    赵氏也不生气，笑道：“雪凌，我知道你心里有气，不过这是老爷的意思，你总不能忤逆老爷吧？再说，老爷这是为了侯府上下的安危着想，要是延之的脏病传染开来，那可不得了啊。”

    “延之没有得瘟疫，赵秋容，你不要胡说！”卓氏再能忍，可赵氏一口一个“瘟疫、脏病”的，她也动了怒。

    “哟，妹妹这脾气还大了呢。”赵氏冷笑，“延之得的是不是瘟疫，老爷又不是看不出来，你瞧瞧他那样子，啧啧，我看着都恶心！”

    她不说这话还好，一说出来，安良弼越看安延之越嫌恶，不耐烦地道：“行了，不要多说了！你们三个立刻去别庄，不要回来了，快走快走！”

    说完甩袖出去，惟恐被传染上一样。

    “老爷，不要！”卓氏悲怆叫道，“你不能这样狠心，雪凌和延之是你的亲生骨肉，你怎能——”

    “行了，卓婉茹。”安月华把卓氏给挡回来，“父亲已经决定了，你说什么都没用的，赶紧滚吧，别耽误时间！”

    卓氏咬着嘴唇，悲愤看着她，心中好不绝望。

    老爷决定的事，怕是没办法改变了，可是他们母子三个若真的因为瘟疫被赶去别庄，老爷肯定连月例都不给了，就由着他们三个自生自灭，他们要何以为计？

    延之还要治病，要买药，要花很多钱的，这上哪弄去？