    安雪凌沉吟着。

    她虽然不想落个“畏罪潜逃”的罪名，可人命关天，非常时候，也只能用非常手段了。

    “那好，你——”安雪凌才要答应出去，忽地眼神一变，“有人来了。”

    秦峥立刻消声，连呼吸心跳都几乎消失。

    两名狱卒很快过来，哗啦啦打开牢房的锁，恶声恶气地叫：“安雪凌，出来，王上要见你！”

    太好了！

    安雪凌大喜，赶紧猫腰出来。

    只要能见到王上，她就一定能用实际行动证明，她是要救景郡主，绝无谋害王太子之意。

    两名狱卒带着安雪凌往外走，其中一名小声威胁：“安雪凌，你最好把丹方告诉我，要不然有你好受！”

    安雪凌无声冷笑，连个狱卒都想觊觎她的丹方，真当她这样好欺负呢？“等我有命回来再说吧。”

    狱卒气的狠推安雪凌一把：“快走，磨蹭——”后面的话还没说出口，他反而猛往前抢了一步，通，结结实实趴在冷硬的地上，摔懵了。

    安雪凌若无其事地出去。

    秦峥这小子不错，很护着自己，以后多赏他几颗丹药，哈哈。

    出了天牢，自有光世帝身边的黎公公过来领人，狱卒即给安雪凌摘掉枷锁，恭敬地把她交给黎公公。

    “请问公公，景郡主现在如何了？”安雪凌揉着青紫的手腕问。

    黎公公一副冷漠的模样：“郡主之事，咱家不清楚，不能胡言。”

    安雪凌默默吐槽一声，看出黎公公对自己似乎有敌意，没再多问。

    来到正殿显阳殿上，黎公公进去通报一声，少顷即出来让安雪凌进去回话。

    进了正殿，安雪凌跪倒行礼：“见过王上。启禀王上，景郡主——”

    “住口！”光世帝一声大喝，震的安雪凌耳膜都疼，“安雪凌，你还敢提月容，若不是你，她的病情也不会忽然加重，你不但要害了她，还害了锐儿，居心何在！”

    安雪凌沉声道：“王上何出此言？臣女从未对景郡主用过药，也还没有开始给她治疗，何来害她之说？”

    景郡主的情况只能等一切准备就绪，然后进行骨髓移植，在此之前，她连碰都没碰景郡主，王上如此说，纯粹就是欲加之罪，何患无辞了。

    光世帝冷笑：“那你谋害锐儿之事呢，又做何解释？”

    “臣女从来没有谋害过王太子。”安雪凌不卑不亢地道，“或许臣女治病救人的方法王上无法接受，但臣女怎可能拿王太子的性命开玩笑，臣女一开始都对王太子说的明明白白，王太子也是同意了的，王上若是不信，就请王太子出来，与臣女当面对质。”

    “狡辩！”光世帝一拍龙案，“锐儿年纪轻，阅历浅，才会上了你的当，你以为孤与锐儿一样好骗不成？”

    “王上请听臣女解释——”

    “没有什么好解释的！”光世帝竟完全不给安雪凌解释的机会，“你谋害王太子，罪无可恕，孤不能饶了你！”

    安雪凌但觉无力。

    这是个什么狗屁王上，到底想不想救景郡主了？

    自己明明是要救人，不问青红皂白就要定自己的罪，王上就不怕引人诟病吗？

    其实她哪里知道，因为她预言天灾，治病救人炼丹，名声越来越响，连龙跃国都注意到她，很可能会将她召去，为皇上所用。

    光世帝野心很大，一直想要成为主国，当然不想龙跃国皇上身边能人越来越多，可如果皇上真的来要安雪凌，他也不可能扣着人不放，所以一不做二不休，直接安个罪名，把她给杀了，谁也别想用。

    东陵锐之事，正好给了光世帝杀安雪凌绝佳的借口，事情就是赶的这么巧，也是没办法。

    “王上！”沈王后忽然跌跌撞撞进来，“月容她、她不行了，王上救救月容！”

    她今年四十六岁，相貌不是特别出色，能够成为王后，也不过是她在芙蓉国显赫的出身罢了。

    景郡主是她所生，虽然一直病着，但到底是她身上掉下的肉，怎能不疼。

    安雪凌“腾”一下站起来：“快带臣女去看看！”

    如果她所料没错，景郡主撑不住了，应该是身体器官开始衰竭，恐怕连骨髓移植，都救不了景郡主的命了。

    “你、你是安雪凌？”沈王后也是第一次见安雪凌，不过略猜一猜，也能想到，上前就是一巴掌打过来，“你还本宫的女儿！”

    安雪凌后退一步，躲开这一巴掌：“王后若真想要景郡主活着，就带臣女去看看，否则就来不及了！”

    沈王后虽然贵为一国之后，但只是属国的王后，在身份上，其实就跟主国亲王的妃子差不多，如果安雪凌真的嫁给了龙擎渊，依他在龙跃国的地位和威信，她甚至是要高过沈王后的，何必受这屈辱。

    只不过现在安雪凌跟龙擎渊的事情还没有公开，没人知道她这吓人的身份而已。

    “安雪凌，你好大的胆子，居然敢躲！”沈王后一掌没打中，差点被闪倒，气白了脸。

    “王后要教训臣女，随时都可以，救人要紧！”安雪凌急的恨不能掐住沈王后的脖子，逼她带自己过去，“臣女再说一遍，如果晚了，景郡主就真没救了！”

    沈王后愣了愣，看向光世帝：“王上，这……”

    她再生气，也还是以自己女儿性命为重，如果安雪凌真能救景郡主，她当然不想放弃这样的机会。

    “好，孤让你去！你若救不得月容，孤定斩不饶！”光世帝到了这份上，也不能一口拒绝，否则传了开去，他亦会惹人诟病。

    安雪凌皱眉：“若是臣女一直替景郡主医治，臣女的把握很大，可现在耽搁了这么久，也不是臣女的错，王上……”

    “少说废话，快去！”光世帝既然一心要杀安雪凌，就不可能给她辩解的机会。

    “还请王太子一道前往，要救景郡主性命，必要倚仗王太子。”安雪凌不再多说，但愿还来得及。

    沈王后惊怒道：“什么，你还要害锐儿？安雪凌，你到底安的什么心，你——”