    “母亲和玉莲都还没有对我说过这件事，毕竟我还没有认祖归宗，怎么了吗？”安雪凌故做不知地问。

    一来她还不想让梅初晴知道太多她跟燕王之间的事，二来尽管她觉得自己看人的眼光不会错，但她和梅初晴到底是第一次见，所谓“知人知面不知心”，说不定她就看走了眼，梅初晴也是个另有算计的呢？

    所以逢人只说三分话，未可全抛一片心，手里总要留几张底牌的。

    “那看来母亲和八妹还没有找到合适的机会跟姐姐说。”梅初晴却是一副坦荡荡的模样，“具体的情形我虽然知道的不是特别清楚，但我知道，一开始许跟凤明侯世子定婚约的，不是姐姐，而是八妹。”

    “哦？”这个安雪凌是真不知道，眸光顿时亮了起来，“那现在为什么变成了我？”

    心里已经对梅季平和蓝氏等人，生出强烈的反感来。

    这件事情他们不可能不知道，却没有一个人跟她挑明了说，别人就算了，梅季平怎么会不知道自己跟燕王之间的关系，却仍旧对婚约之事，只字不提，究竟打的什么主意？

    反正不可能是好事就是了。

    梅初晴摇了摇，有点无奈：“我也不清楚，一开始真的是八妹跟凤明侯世子订的婚约，后来不知道怎么的，就说是你跟他有婚约，但因为你夭折了，”说到这儿，她有点不好意思，赶紧说了句“对不起”，才又接着道，“所以这门亲事，本来也作罢了，没想到姐姐又回来了，所以……”

    “既然已经作罢，那不管是谁跟凤明侯世子订过婚约，都无所谓了。”安雪凌一派云淡风轻，其实能够猜到，必然是凤明侯府那边有什么变故，否则不会重又提起婚约之事。

    “嗯，姐姐心中有数就好，我知道我说的有点多了，也不该在背后说谁的坏话，可我就是不想让姐姐吃亏。”梅初晴见安雪凌这样镇定，也就不再多说。

    “不管怎样，还是要多谢你。”安雪凌笑笑，“你不用担心我，照顾好自己，你先回去吧，一会我写好药方，让人给你送过去，你一定要按我的吩咐调理身体，要不然小病成大病，神仙也救不了你了。”

    “知道了，姐姐放心，我会的。”

    “除了我的药方，别人的都不要用了，免得互相抵触了药性，反而不好。”

    “是，姐姐。”梅初晴又谢过安雪凌，这才离去。

    安雪凌呼一口气，对梅府原本就不抱希望，没有什么情意的她现在更加觉得没什么大不了，合的来就说几句，合不来各过各的，有什么大不了。

    推开门进去，屋子里摆设极为精致整齐，所有东西都很干净，显然有人经常在打扫。

    书桌上整齐地放着一些书和文房四宝，后面的架子上也有一些书，大都是一些医书，看来自己生母医术的确不错，平常也一定没少看这方面的典籍，自己这条灵魂虽然是穿越而来，但应该多少带了母亲这方面的天赋吧，要不然不可能中西医融汇贯通的这样快。

    至于原主，肯定是因为际遇问题，连好好活着都那么困难，还说什么学医。

    安雪凌慢慢看了看桌上的东西，翻了翻那些医书，基本上每本医书上都有一些批注，字迹娟秀，字体有点奇怪，不太像正统的龙跃国文字，但她都能看的懂，应该是生母独用的字体吧。

    书架上的书也都大同小异，没有什么特别的地方，安雪凌不禁有点失望，难道生母将自己的身份掩藏的这样好，一点线索都没有留下？

    蓦的，她仿佛有某种感应一样，立刻调动神识，即清晰地听到了老夫人和梅季平的谈话声。

    “我恳请母亲对雪凌宽容些，她本就不愿意回来，是我保证她在梅府不会受到委屈，她才勉强答应，若是母亲……”梅季平声音里满是为难。

    老夫人重重哼一声：“我怎么了吗，我给她脸色看了？我对她还不够宽容？”

    安雪凌想呵呵她一脸。

    自己才上门第一天，都还没有认祖归宗呢，老夫人就把对自己的敌视、鄙夷、不屑全都表现在脸上，恨不能让整个龙元大陆的人都知道，自己不是梅府的女儿，哪里宽容了？

    “母亲是不了解雪凌的性子，她就跟芷兰一样，虽不欺人，却很高傲——”

    “别提那个女人，提起来我就来气！”老夫人声音里立刻满是怒气，还喘的厉害，“好不容易那个女人死了，我以为我可以多活几年，不成想你又把她的孽种带回来，你是不是嫌我命长，啊？”

    安雪凌皱眉：老夫人跟自己母亲有这样大的仇恨，是怎么回事？

    不过话说回来，难怪老夫人对自己这么不喜，原来这仇恨是从上一代就种下的，那就不奇怪了，问题是生母的品性，真的这么恶劣？

    “母亲怎么又说这种话，芷兰何曾害过人！”梅季平一下就激动起来，但极力压抑着，“她虽然不过二十岁就香消玉殒，可不但没有害过人，还用高超的医术救人，更是助百姓们躲过数次灾难，还祈雨成功，救了无数百姓，若不是她数次婉言谢绝，皇上早已封她为护国神女，她只会救人，从不会害人！”

    安雪凌立刻为自己刚才怀疑生母的心思而羞愧，同时无比骄傲：原来生母是这样的人，她就说嘛，生母是不会害人的，老夫人分明就是故意找茬。

    问题是，生母如果真的对世人有这么大的恩德，为何燕王都没跟她说过，她也没听到半点关于生母的事？

    是因为生母一过世，百姓们就将她抛到脑后，还是另有隐情？

    “她不害人？她不害人她会——”

    “母亲，这件事以后不要再提了，更不要让雪凌知道。”梅季平应该是生了气，语气瞬间冷了下来，“我相信芷兰是有苦衷的，她绝对不想害人，总之雪凌是一定要回来梅家的，我希望母亲能够待她好一些，就算母亲不喜欢她，也请不要再为难她，我会照顾她的。”