    安碧玉大声叫：“父亲没听到三姐的话吗，该滚的是卓婉茹！她已经是父亲的妾，凭什么要再抬成正室，她算什么东西，也配——”

    “安碧玉，安月华，你们骂够没有？”安雪凌不想跟她们一般见识的，可也无法再继续忍耐了，冷冷问，“你们要骂别人，跟我没关系，可你们再骂我母亲一句，别怪我对你们不客气！”

    “我骂卓婉茹怎么了，她就不该回来！”安碧玉怨毒地瞪着安雪凌，“还有，你也不该回来！你们已经被赶出了侯府，就跟侯府没有关系了，还回来干什么？在外面好好当你们的废物、野种，不是很好吗，你们要是不回来，就没有这么多事，你们还不赶紧滚！”

    卓氏吃惊地说不出话来。

    以往她虽然也知道，安碧玉因为在婆家受了苛待，住不下去，才会留在娘家，性子难免有些偏激和自私，却没想到，她竟然是这样想的，比安煜祺和安月华还狠！

    安雪凌气极反笑：“四妹还真有脸说这话，野种这个词，放在谁身上，也不如放在你身上合适，你省省吧！”

    赵氏一听这话，脸色大变：“安雪凌，你胡说什么，你给我闭嘴！”

    安碧玉却只当安雪凌是故意羞辱自己，一边哭一边叫：“你才是野种，你才是野种！你死在外面就好了，还回来干什么，你有什么资格做嫡出，你滚，滚！”

    安雪凌冷笑。

    安良弼先是愣了一下，接着勃然大怒：“雪凌，你这话什么意思，给我说清楚！”

    “老爷，不要听她胡说，安雪凌是胡说的！”赵氏像疯了一样叫，“她根本什么都不知道，不要听她的！”

    安碧玉被赵氏这样的反应吓的不轻：“母亲，你——”

    安煜祺和安月华也傻了眼：怎么会这样！

    “走，走，我们都走！”赵氏疯狂拉扯着安煜祺兄妹三人，“别说了，什么都别说了，我们都走！”

    “给我站住！”安良弼也是气疯了，哪还顾得上许多，拽过赵氏，掐住她的脖子，“说，到底怎么回事，碧玉不是我的女儿？”

    卓氏眼见赵氏因为呼吸不得而迅速憋红了脸，就要阻止。

    安雪凌却拉住了卓氏，摇了摇头。

    用不着可怜赵氏他们，到了这时候，他们不但没有半点愧疚之意，反而变本加厉，羞辱自己和母亲，对于这种人，就要痛打落水狗，打到他们彻底不能翻身才行。

    卓氏也就没开口，但脸色很不好，闹成这样，绝非她所愿，可既然已经到了这一步，就不可能善了，必然有个结果。

    “老、老爷，你、你不要听信安雪凌，她、她是故意污、污蔑我……”赵氏难受的要死，眼泪都流了下来，却还是死不承认。

    事实上，安碧玉的确不是安良弼的亲生女儿，是她跟自己的青梅竹马生的，就是因为这样，她才早早让安碧玉出嫁，省得露出什么破绽来。

    安碧玉的亲生父亲已经死于一次意外，这件事也只有赵氏一个人知道，她满以为永远不会被提起，可谁想安碧玉在婆家过不下去，她又不能眼看着亲女儿过苦日子而无动于衷，只能留下她，反正也不会有人知道这个秘密。

    结果安雪凌居然揭破了这个秘密，不过赵氏相信安雪凌根本不可能知道实情，一定是胡乱说的，所以，绝对不能承认！

    “赵秋容，事到如今，你还想隐瞒吗？”安雪凌冷笑，“你给四妹的亲生父亲上香的时候，说会照顾好你们的女儿，你还怎么否认？”

    赵氏眼前一黑，小贱人怎么会知道这件事的！

    其实她哪里知道，安雪凌现在的五感异于常人，前几天又正赶上安碧玉亲生父亲的祭日，赵氏给他上香的时候顺口说的几句话，会被安雪凌给听了去！

    安碧玉脸色惨青，嘴唇哆嗦的厉害，想大骂安雪凌，却什么都说不出来。

    安良弼恼羞成怒，狠狠一巴掌，打在赵氏脸上：“贱人，你做的好事！”

    赵氏扑跌在地，又痛又难堪，说不出话来。

    安煜祺和安月华更是傻在当地。

    “不，不可能，不是！”安碧玉嘶声叫，“安雪凌，你胡说，我就是父亲的女儿，我怎么可能是野种，你才是野种，安延之才是野种，安湘竹才是野种，卓婉茹才偷人，你敢污蔑我，你不得好死！”

    安雪凌气极反笑：“四妹，你到了这时候还不忘羞辱我母亲呢？你既然不相信，那就跟父亲做亲子鉴定，不是，是滴血认亲，到时事实摆在眼前，你还有什么话好说？”

    “不，我不，我不是，我就是！”安碧玉当然能想到，安雪凌说的是真的，因为这种事根本造不得假，而赵氏的反应，更是说明一切，所以她一急一怕，语无伦次了起来。

    安良弼的愤怒无以复加，可还没忘今天是把卓氏抬为正妻的日子，也不能一直这样闹下去，大声叫道：“杜义，把他们全都拖出去，不准他们到前院来，快去！”

    “是，老爷。”杜义叫进来几名家丁，上前拖人。

    安煜祺几曾受过这等屈辱，甩开家丁，自己大步出去。

    安月华和安碧玉扶起赵氏，狼狈退出去。

    安延之一直瞪大眼睛看，别提心里有多痛快了。

    原来赵秋容早就对不起父亲，这下父亲是不可能再让她做正室，以后在侯府，再没人能欺负母亲，太好了！

    “岳母大人，大嫂，没事了，时辰到了，请入席吧。”安良弼努力想要挤出一点笑容，可任谁被当众揭出戴了绿帽，都不可能接受得了，何况是他这个一向自大的，铁青着脸发出邀请。

    卓老夫人和杨氏、卓承志都替安良弼难堪，可到了这份上，如果立刻告辞，那才真是让他下不来台，只能尽量装做什么都没发生的样子，入了席。

    安良弼心情很差，席上喝了不少酒，席还没结束，他已经醉的趴在桌上，不省人事，卓氏叹了口气，让杜义扶安良弼回去休息。