    “我又没有害二姐，我怎么就不是人了？”梅玉莲冷笑，“谁害了人，自己心里清楚，害人不成反被害，怨得了谁？”

    “你这个贱人，你还说，我撕烂你的嘴！”苏氏终于被逼的爆发，扑上去掐住梅玉莲的脖子，狠狠用力。

    女儿又被毁，她已经被打击的丢了半条命，再被这么一挤兑，她能不疯吗？

    要知道这件事不但让梅府大丢颜面，连带着梅玉清在骆王面前也没脸，后果不堪设想啊。

    梅玉莲也是没防备苏氏说动手就动手，被掐个正着，登时喘不过气，痛苦欲死，“放开……”

    “放手！”梅俊楚又惊又怒，也顾不上其他，抓住苏氏的手腕用力，“大伯娘，你疯了！”

    谁料苏氏疯了一样地用力，紧紧掐着梅玉莲的脖子，梅俊楚竟无法将她拽开！“我要杀了你！你怎么不去死！为什么不是你，为什么要是玉润，为什么！”

    老夫人浑身哆嗦，“这、这……成何体统……”

    梅雪凌一手拽住梅玉莲，另一只手毫不客气地一掌打出。

    “啊……”苏氏被打飞，摔在地上，浑身都疼。

    “咳……”梅玉莲脸胀的通红，咳的求死不能，软倒下去。

    “玉莲！”梅雪凌忙扶住她。

    梅玉莲出不了声，剧烈的喘息，脖子上几道清晰的指印，十分可怖。

    梅俊楚愤怒道：“大伯娘，你这算什么！一切都是你造成的，全都是你的错，与八妹何干？”

    苏氏一起起不来身，只能嘶声叫：“你胡说！我根本没有！我怎么可能害玉润，她是我女儿！”

    “万世子亲口所说，还能有假？”梅雪凌冷笑，“这一切都是大伯娘安排的，其实是为了害我，只是一时没有找到我，才把主意打在八妹头上，大伯娘，你真是狠毒啊。”

    这话是八妹告诉她的，应该不假，因为梅玉润看到自己跟燕王走的近，肯定是心生妒忌，才会想出这一蠢招来。

    “我没有！我根本没有害玉润，我是要万世子糟蹋了梅玉莲，怎么可能——”苏氏脱口而出，接着彻底傻了眼。

    “思源媳妇，你说什么！”老夫人震惊而愤怒，简直不能相信自己听到的，“你、你竟然……”

    这种事对她来说，也真是足够挑战她的极限的，她简直不能接受。

    梅俊楚兄妹三人的目的，就是要苏氏自己说出来，这一招叫“不打自招”。

    苏氏脸色惨白，恨不能拔了自己舌头：“母亲，我、我不是这个意思，我是说……”

    “你简直……”话没说出来，老夫人心口大痛，一口血喷出，倒了下去。

    梅府的名声啊，全毁了！

    “祖母！”

    兄妹三个都吃了一惊，抢着去相扶。

    老夫人嘴上、衣服上全是血，双眼紧闭，已晕了过去。

    梅玉莲眼睛就要哭出来：“三姐，怎么办？”

    这要是把老夫人气出个好歹，外面的人肯定会说三房不孝的。

    “没事，”梅雪凌十分冷静，“祖母是急怒攻心，才会吐血昏倒，我给祖母用针，再服几副药就没事了。”

    “哦。”对于医理，梅玉莲是不懂的，见梅雪凌这样有把握，再者她也信得过梅雪凌的的医术，心安了不少。

    苏氏狠狠瞪着老夫人，心里反倒盼着她再也不要醒来，死了正好，省得碍事。

    梅雪凌跟梅玉莲将老夫人扶进去，再让人拿出银针，给老夫人用针，梅俊楚则在外间等候。

    “是你害了玉润，对不对？”苏氏牙齿咬的咯咯响，“你把梅玉莲带走，让玉润……是你害了她！”

    当时事发突然，她完全无法思考，事后仔细想想，屋里的人好端端的，怎么会变成了梅玉润，一定是梅雪凌出的主意，梅俊楚把人给换了的。

    其实她这是不知道梅雪凌的修为，远在梅俊楚之上，否则也不会这样想了。

    好狠的三房啊，知道了她的计谋，不但不出声，反而将计就计，害了玉润，毁了她全部的希望，她以后还要指望谁？

    “大伯娘在说什么，我不明白，”梅俊楚傻了才会承认呢，冷冷摇头，“方才大伯娘自己已经说了真相，搬起石头砸了自己的脚，与我何干？”

    “就是你，你还不承认？”苏氏愤怒屈辱，“如果不是你们，玉润不会这样，你们害了她，你们一个个都不得好死！”

    “对，害人的人，都不得好死。”梅俊楚冷笑。

    苏氏怎会不知他说的是宁鲲鹏，气的眼前一阵发黑：“你、你们不得好死！你们害了玉润，你还不承认……”

    梅俊楚语气尖锐：“大伯娘这是害人害己，应该好好反省，不过看大伯娘这样，根本不认为自己错了，二妹这下场，也是大伯娘为自己的狠毒所付出的代价。”

    苏氏气的要发疯：“你——”

    “你们是自作孽，不可活，”梅俊楚眼神森然，“昨天的事，都是你们自己一手造成，如果不是你们要害八妹，也不会自食恶果。”

    “我杀了你！”苏氏嘶声叫，又扑了上去，要掐梅俊楚的脖子。

    现在她真的好后悔啊，如果没有急着算计梅玉莲就好了，可是一切都来不及了，无法挽回了！

    梅俊楚可不是梅玉莲，怎可能被苏氏撕扯，毫不客气地一胳膊横扫，把她推的连退几步，跌从到椅子上，冷冷道：“大伯娘还是别发疯了，害了二妹的不是别人，是你自己，你若能教着二妹一心向善，也不会是现在这样的结果。”

    苏氏剧烈地喘息，狠狠瞪着梅俊楚，心中却无比绝望。

    绝不能就这么算了，一定要替玉润讨回来！

    老夫人在梅雪凌救治之下，很快醒了过来，不过因为被梅玉润的事情给气个半死，她的心情哪里会好，把梅俊楚兄妹三个给骂了出来。

    兄妹三个倒不计较老夫人的态度，如今这样，大房如果还不知道错，非要继续跟三房过不去，那他们兄妹三个，也只能狠到底了。

    苏氏失魂落魄回到锦新院时，梅思源已经回来了，正愤怒地来回踱步，恨不能杀了自家没用的婆娘！