    不过好在韩氏已经明确表示要退亲，安雪凌也不可能跟她计较什么，给郡守诊脉。

    诊完脉，再检查他的身体，摸到他肚腹时，几乎没有什么阻隔，直接就摸到他的肠胃。

    换言之，他的肌肉和脂肪，几乎都消失了，肠胃僵硬的像石头一样，无法蠕动，不能消化，怎么可能吃得下饭。

    “神医，老爷怎么样？”韩氏见她一直不说话，心又吊到了半空，“是不是老爷……”

    “夫人莫急，郡守大人这病，叫做‘痰积症’。”安雪凌已经得出了结论。

    前世时，她正好看过一本介绍这种病的书，郡守的病症，完全吻合，也难怪这里的大夫会诊断不出，估摸着他们都没见过这样的病症，更不知道如何治。

    “痰积症？”韩氏果然也是一脸茫然，“这……老爷之前确实有过咳嗽痰多的症状，可这跟吃不下饭，有何关系？”

    从没听说过咳嗽的人，还吃不下饭的，这神医到底行不行啊？

    “这是一种……”安雪凌想了想，用最简单的语言解释，“痰毒素使胃肠外璧组织发生硬化而导致的，所以叫痰积症。”

    韩氏，“……”

    虽然听不懂，可她对安雪凌的崇拜，有如滔滔江水，绵延不绝。

    果然是世外高人啊，说的好深奥啊。

    “具体的病理，我就不跟夫人解释了，郡守大人的病，可以治。”安雪凌放弃解释，直接给结论。

    “真、真的？！”韩氏简直不能相信，一个晃荡，差点昏过去，“神医，你真的能……”

    “是的，不过，”安雪凌话锋一转，“因为郡守大人病的很重，时间又长，所以治疗起来，也很复杂，不是三两天就能好起来的。”

    “我知道，我知道！”韩氏对这一点，还是很清楚的，“病来如山倒，病去如抽丝，要怎么做，神医只管说！”

    安雪凌满意地点头：“如此最好，郡守大人既然是痰积症，首要的自然是去除堵塞血管的痰积，而后一步一步来。”

    “是是，神医大人请用药，不管花多少钱，只要能治好老爷，我绝无二话！”韩氏喜极而泣。

    神医果然有办法，老爷有救了！

    “钱财身外物，夫人就不必多说了。”安雪凌适时装逼一把。

    她现在当然急需要钱了，但也不能影响了外在的形象不是。

    “神医果然高风亮节，令人敬佩！”韩氏一惯不是个会哄人的，此时也不禁说起好听的来。

    “夫人过奖。”

    安雪凌即根据郡守的情况，先开出治胃肠痰积的药。

    韩氏忽地想起一事，无奈道：“神医，老爷现在什么都吃不下，就算勉强吃下点，也会全都吐出来，这药……”

    安雪凌点头：“这个我明白，我会先给郡守大人用针，夫人再给他喝药，一开始肯定是要吐的，不管吃下多少，都会起作用，慢慢就会变好。”

    韩氏这才放了心：“如此，有劳神医了。”

    “份内之事。”

    安雪凌即先开出药方，韩氏让人去抓药，她则净了手，给银针消了毒，开始替郡守施针。

    郡守原本昏迷，扎了半个时辰的针后，竟醒了过来。

    “老爷！”韩氏喜的不知道怎么好，“你、你终于、终于醒了……”

    “夫……”郡守声音沙哑的厉害，身体更是难受。

    “老爷别担心，我了神医，他一定会治好你！”韩氏擦擦眼泪道。

    郡守神智都有些不清，没有再说什么。

    稍候丫鬟煎了药来，韩氏服侍着郡守喝药。

    他果然还是吐的厉害，一碗药吐了大半，难受的浑身痉挛。

    韩氏心疼，哭的厉害。

    安雪凌沉声道：“夫人不要心软，要治好郡守大人的病，这是必须要经历的，继续喂。”

    “知道了……”韩氏哽咽着，狠着心继续喂。

    看看差不多了，安雪凌即离去，言明不必再去找她，到时候她会再来。

    韩氏亲自送她出去，千恩万谢，自不必说。

    安雪凌回到别庄，先洗手脸，再给右腿换了药，躺下休息。

    桃叶把她换下来的衣服假发什么的收拾好，端着盆出去。

    胡妈妈从后院过来，探头探脑往屋里看，冷哼道：“大小姐回来了？明天就要进郡守府了，还不老老实实等着，到处招蜂引蝶，犯贱呢。”

    这废物总算要走了，她就可以回侯府，继续跟着侯夫人了。

    虽说在这里她最大，能捞些好处，可到底没有大钱，也见不到世面，太亏。

    桃叶早得了安雪凌的吩咐，根本不搭理她，将盆里的水泼在树下。

    “贱蹄子，我跟你说话呢，你耳朵聋啦！”胡妈妈怒道。

    桃叶冷冷看她一眼：“胡妈妈，大小姐到底是我们的主子，你说话留点口德，不到最后，谁都不知道谁会不会翻身，你不给自己留后路，将来后悔都没机会。”

    胡妈妈又是惊奇，又是愤怒，这小蹄子，什么时候学的这样牙尖嘴利了，还知道说这种话？“你找死呢，敢这样跟我说话？”

    “反正大小姐去哪，我就去哪，”桃叶上下看她一眼，“至于你，就算不维护大小姐，也别这样作践她，当心遭报应。”

    说完转身进了厨房。

    胡妈妈气的瞪眼，心里却很不安。

    看来桃叶说的对，这废物绝对跟原来不一样了，腿越是好起来，气势就越凌厉。

    是的，就是凌厉，虽说她还是不能修炼，可就是有种让他们见了就莫名感到恐惧的威力，尤其被她冷酷的目光一扫，不寒而栗。

    按理说一个人不可能忽然有这么大的转变，可她又实实在在是大小姐，所以唯一的解释是，她鬼上身了。

    要想不让废物翻身，只能按桃枝所说，给大小姐驱鬼，只要她恢复到从前的懦弱，这别庄里，还是自己说了算。

    主意打定，她回屋拿上些钱，悄悄出了别庄的门。

    桃叶收拾完东西出来，正好看到胡妈妈鬼鬼祟祟地出去，进堂屋禀报：“大小姐，胡妈妈样子不大对劲，莫不是去侯府告状吧？”

    侯府离着别庄有二十多里地，坐马车打个来回，速度再慢，两三个时辰也够了。