    不出两刻钟，泥石流果然疯狂而至，大量泥沙和巨大的石块挟着水流，突然爆发，如猛虎下山，冲击而下。

    离明溪山最近的几户人家首先遭难，根本来不及反应，房屋就整个被掩埋冲毁，人也瞬间失了踪影，稍远一点的看到这情景，惊恐尖叫，也完全忘记了安雪凌的话，顺着泥石流的方向本能奔跑，却很快被追上，眨眼间被掩埋。

    凡是顺着这个方向分布的房屋和住户，无一幸免，另有几户散落的人家侥幸躲过一难，看着眼前可怕的景象，他们全都恐惧、绝望而疯狂后悔，如果早听了安雪凌的话，就不会是这样的情景！

    泥石流爆发速度虽然快，但过去的也快，当一切结束的时候，明溪山附近已经一片狼籍，房屋被冲毁上百座，死亡和失踪的人数一时还无法估计。

    东海郡守柯宏达立刻上报朝廷，文昭帝闻之龙颜大怒，这还是他登基以来，最大的一场灾难，这不是上天在预示他统治无能吗？

    王太子东陵锐亲自前往负责赈灾事宜，当他看到眼前的惨象时，铁青着脸，好一会没言语。

    柯宏达小心地在一旁站着，汗如雨下。

    他也没料到会发生这么可怕的事，当手下来禀报的时候，他还以为是玩笑呢。

    “死伤情况如何？”东陵锐皱眉问。

    “回王太子，如今找到的尸体共一百六十二具，生死不明的四十余人，另有伤者二十余人。”柯宏达低头禀报。

    这个数目已经相当惊人了，那些失去亲人的正在嚎啕痛哭，受伤者痛苦呻吟，要多惨有多惨。

    “找。”东陵锐深吸一口气，“活要见人，死要见尸。”

    “是。”

    “伤者立刻给予钱和药物，先治伤要紧，本宫带来的几名御医都带过去，给伤者治伤。”

    “是。”

    柯宏达见没被责骂，稍稍松口气，赶紧带几名御医去给伤者治伤。

    东陵锐往前走了走，到处都是泥沙，难以下脚，百姓们因为房屋被毁，也只能或躺或坐在泥地上，这对受伤的他们来说，无异于雪上加霜。

    走了一会，东陵锐忽然发现一个熟悉的身影，他相当意外：雪凌姑娘？

    安雪凌正在给一个手臂上血肉模糊的伤者治伤，低着头快速忙活着，非常认真。

    “大小姐，我、我真后悔没听你的……”伤者又疼又悔，眼泪哗哗地流，“要是、要是我早信了你的话，跟你走，就不会、不会这样……”

    他一家五口人，只有自己侥幸活了下来，其余四人全都死了，家也没了，怎能不绝望。

    东陵锐脸色一变：安雪凌提前预知了这场灾难？她竟有如此本事？

    安雪凌安慰道：“事出突然，我也实在拿不出让人信服的证据，你信不过我，也是情理之中。”

    “不，我不应该怀疑你，我要是相信你，就不会是现在这样！”伤者情绪很激动，“我家人都死了，家也没了，我、我活着还有什么意思……”

    他伤势太重，情绪又太激动，活没说完，就晕了过去。

    安雪凌摇了摇头，继续给他包扎伤口。

    “安大小姐，我、我好后悔！”一个五十来岁的大娘也对着安雪凌痛哭，“都是我没相信你，要不然我、我儿子也不会死，他、他是为了救我才……”

    “大娘，节哀。”安雪凌也很无奈啊，看了看大娘的伤，在额头有一道口子，虽然弄的满脸是血，但伤的并不重，没有生命危险。

    “我不想活了，我一把老骨头，死就死了，我那傻儿子，救我干什么……”大娘只是哭，“我真悔啊，为什么没有早听你的话……”

    安雪凌心里也很难受，但事已至此，她也无能为力，只能尽量替他们治伤了。

    “雪凌。”东陵锐蹲下来，“你来了很久了？累了吧？”

    “王太子恕罪，臣女要给伤者治伤，就不行礼了。”安雪凌正给大娘包扎伤口，也不好松手，只欠了欠身，“臣女不累。”

    “本宫听村民们说，你昨晚就提醒他们，会有这场灾难？”东陵锐的目光有些深沉，“你如何会得知？”

    “是巧合。”安雪凌早有应对，“臣女因为要炼丹，去明溪山采药，结果遇上大雨，就在山上躲避，正好看到有泥石流，就下山知会他们，可惜……”

    “泥什么？”东陵锐也是第一次听说这个词儿，跟村民一样，他以往也只见过水灾，从未见过这种泥沙俱下的情景。

    “泥石流，非常可怕的灾害。”安雪凌叹息，“可惜我不能救他们。”

    “你已经做的很好。”东陵锐大概是信了安雪凌的话，没有再追问，“本宫看你脸色不好，忙了很久了吧？先起来休息一下。”

    安雪凌确实从灾害一发生，就帮着救人，一天都没有休息，也没吃没喝，才一起身，头脑一晕，向后就倒。

    “雪凌！”东陵锐立刻把安雪凌接在怀里，紧紧抱住，“你没事吧？”心却通通跳起来。

    安雪凌本就绝色无双，身上又时刻带着一种芬芳的清香，这下才正应了那句“软玉温香抱个满怀”，东陵锐会无动于衷才怪。

    “臣女没事。”安雪凌自己站稳，“冒犯了。”

    “无妨。”东陵锐心里一阵失落，竟有种想把安雪凌给紧紧抱住的冲动，“你太累了，随本宫过去那边休息一下吧。”

    “谢王太子关心。”安雪凌施了一礼。

    两人转身往前走，也不知是不是因为满地泥泞，难以行走，东陵锐腿一软，一下就趴倒在地，脸都埋进了泥里，好不狼狈。

    “王太子！”安雪凌吃了一惊，忽地感觉到暗处那熟悉的气息，无奈又好笑：这醋坛子，什么时候来的？这是看到刚才王太子抱着自己，所以生气了，给王太子一个教训？

    旁边的侍卫并不知道这是龙擎渊的手笔，只当是东陵锐自己不小心，忙把他扶起来，连声告罪。

    “是本宫自己不小心，没什么。”东陵锐倒并没有生气，也不觉得尴尬，用手帕擦着脸上的泥水，“雪凌，见笑了。”