    换句话说，他是故意在这里等自己的？难道他能未卜先知，知道自己今天会到东来阁？

    “幸会。”梅雪凌微微一笑，“唐世子，这么巧啊？”

    “不巧，世上哪有那么多巧合的事，大多数时候，看似巧合，其实是世人有意为之。”唐昭然微笑，“所以我们能在这里相见，不是巧合，是我在等你。”

    梅雪凌心里默默吐槽，这人看着一本正经，怎么是个“话唠”，自己不过随口一句，他客气一句就是了，用得着跟自己上哲理课？“唐世子怎么知道我今天会到东来阁？”

    反正她绝不相信，唐昭然在自己身边安插了眼线，凭他的本事和手段，还做不到躲开龙擎渊派在自己身边的人，以及自己的千里眼、顺风耳。

    “碰运气。”唐昭然微微一笑，“我知道雪凌姑娘喜欢炼丹，当然也会对丹药感兴趣，所以一定会到这里来看看，所以我这些天，每天都会到这里来坐一坐，皇天不负苦心人，终于等到你了。”

    “用得着这么麻烦？你如果真想见我，直接去梅府就是了，费这么大劲做什么？”梅雪凌觉得这人的思维跟自己完全不搭，跟他说话，就像负重前行，心累。

    唐昭然摆了摆手：“这个自然是不妥的，我与雪凌姑娘虽订有婚约，毕竟还没有成亲，无名无份，我若贸然前往打扰，惹人闲话，对雪凌姑娘名声不利，所以……”

    “你先等一下。”梅雪凌目光有些阴沉，“你何时与我订有婚约？若我没记错，与你订婚约的，是我八妹梅玉莲吧，你连自己媳妇都能搞错？”

    唐昭然大概没料到梅雪凌会说出这话，一时有些发愣，英俊的脸上，一片茫然。

    梅雪凌觉得这件事情很操蛋。

    按理说唐昭然不可能不知道，跟他订有婚约的究竟是谁，可为何自己提到八妹，他就一脸懵？

    “一开始与你订有婚约的，的确是我八妹吧？”梅雪凌其实也不太确定地问。

    毕竟这件事情是五妹告诉自己的，真假与否，自己还没有确切的结论。

    “是，这个我知道。”没想到唐昭然却点头承认了，“不过后来梅府的人来说，这件事情是他们弄错了，与我订下婚约的，是雪凌姑娘你，不过我们都以为你夭折了，所以……”

    “那你们继续当我夭折了吧。”梅雪凌面无表情地站起来，“当然即使我不夭折，跟你订有婚约的也不是我，我还要买丹药，请。”

    “雪凌姑娘。”唐昭然叫住梅雪凌，眼神也冷了下去，“梅府是要背信弃义不成？”

    “婚姻大事，怎能稀里糊涂。”梅雪凌冷冷道，“你连跟你订婚约的人到底是谁都没弄明白，就说我是你的未婚妻，庚贴呢，婚书呢，上面写着的，可是我的名字和生辰八字？”

    唐昭然无言地看着梅雪凌。

    “没有是吧？”梅雪凌暗暗松了一口气，“既然没有，那你怎能仅凭梅府中人说一句‘弄错了’，就认定我是你的未婚妻？唐世子，你不觉得你被耍了吗？”

    唐昭然猛地沉下了脸：“你说什么？”

    “我说，你让人给耍了。”梅雪凌说这话，其实并没有嘲笑唐昭然的意思，就是觉得挺莫名其妙的，“梅府的人以为我夭折了，才把我许配给你，你就真的接受了？你年纪也不小了吧，还一直没有娶妻？别告诉我你是为了夭折的我，守身如玉。”

    唐昭然脸色变的铁青，手攥成拳又放开，仿佛受到了莫大的屈辱，不过居然没有否认。

    “我知道了。”梅雪凌缓缓笑开了，这回才是真的讽刺呢，“你是想娶我的牌位过门？”

    在龙元大陆，确实有这样的传统——也不能说是传统，是有些人为了得到某种利益，或者为了某些目的，会娶或者嫁给一块牌位，一辈子守活寡。

    当然守寡的只是女人，男人是可以再纳妾的，但娶过去的牌位，却必须且永远是正妻，他的子女也永远只能是庶出。

    所以这并不是多么光彩，甚至是很屈辱的事，如果不是他娶一块牌位所得到的好处，大过这份屈辱，没有男人愿意这么做。

    依梅家在龙跃国的地位，凤明侯府自然是极力想保住这门亲事，即使跟梅雪凌的牌位成亲，也是愿意的，可梅雪凌怎么都看不出，唐昭然会是这样没有骨气的男人。

    话说回来，现在梅雪凌又回来了，凤明侯府上下当然是惊喜万分，更要把梅雪凌娶过门不可了。

    “我说对了。”梅雪凌叹了口气，“大丈夫何患无妻，唐世子，我没有污辱你的意思，但你不管是要娶个大活人，还是要娶一块牌位，总要弄清楚你的未婚妻究竟是谁吧，要不然我真的很困扰。不好意思，我还有事，先走一步。”

    说完她丹药也不买了，直接下楼离开。

    唐昭然并没有追梅雪凌，但目光却一直在她身上，直到她走的人影不见，他才相当豪爽地笑了笑：“果然是有趣的女人，难怪会得燕王另眼相看。”

    旁边的侍卫不解地道：“世子的意思是……”

    “听她的。”唐昭然慢慢喝茶。

    侍从没明白，不过看自家主子表情不善，就没敢多问。

    梅雪凌的心情更加不善，是相当不善，一路回梅府，一句话都不说。

    她从前世时就这样，如果发脾气骂人，甚至动手，反而表示没什么事，过去就算了，如果她一声不吭，才是真的生了气，有些人就要倒霉了。

    惠儿小心地观察着梅雪凌的脸色，几次都欲言又止。

    “说。”梅雪凌现在心情很差，就更烦有人在她面前吞吞吐吐。

    “呃？”惠儿愣了一下，才明白主子是在说自己，赶紧道，“三小姐，你是不是生气了？”

    卧槽还有比这更废的废话吗？

    梅雪凌很想骂这句，但是知道惠儿这丫鬟就是个没心没肺的，就从喉咙里挤出了个“嗯”。

    看来自己过于患得患失了，连惠儿都能看出自己生了气，唉，爱情啊，果然让人的智商倒退，她也不例外。