    这一声让众人如梦初醒，纷纷叫嚷：“对啊，是谁，快出来！”

    “还没享受完呢！”

    “就是，这是有多欲求不满！”

    一阵大笑声。

    “唔……”床上的男人大概是满足了，发出长长的呼气声，翻身躺在一边，享受着余韵。

    “啊……”女人这才得以出声，又哭又叫，“畜牲，滚开，畜牲……”

    却是有气无力的，方才肯定给折磨的太狠了。

    “啊！”梅雪凌“惊恐”地捂嘴，“那、那个人……二、二姐？！”

    苏氏顿时如同坠入冰窖之中，想也不想就尖声叫：“不可能！”

    怎么可能是玉润，不可能，不可能！

    梅玉莲眼里闪过报复的快意，却低下头，羞于去看的模样：“大伯娘，这是怎么回事，你不是跟二姐一起的吗？你还不快去看看，那人是不是二姐，这、这要怎么办！”

    苏氏全身都是僵硬的，眼见众人都挤着往前，她立刻抢先一步冲过去。

    一旁躺着的男人一丝不挂，苏氏虽不年轻了，哪好意思去看，再一看那女人，眼前一黑：真的是玉润……

    梅玉润被男人折腾这么久，身上到处都是被掐、抓的痕迹，头发妆容全都乱了，脸上还有个清晰的巴掌印，应该是她反抗时，被男人给打的。

    再往下……

    苏氏完全没有勇气去看，也可以想到，女儿已经被彻底地糟蹋了！

    “母亲……”梅玉润刚刚生不如死，却被死死按着嘴，叫不出，如今看到苏氏，痛苦屈辱，眼泪哗哗地流下。

    “没、没事，”苏氏定定神，快速用被子将梅玉润给裹住，“不怕，没事……”接着回头厉声大喝，“都给我滚出去，滚！”

    住持一看这情景，也不好多说，让众人都出去，梅俊楚等兄妹三人也帮着赶人。

    众人看了半天好戏，也过足了瘾，一边大声谈笑，一边往外走，这下可有的议论了。

    房门一关起来，苏氏就发疯一样地骂：“哪个王八蛋害玉润，是谁，是谁！这畜牲，这畜牲敢动玉润，我要杀了他！”

    说罢撕扯那男人。

    “啊！疯婆子！”男人吃痛，一脚把苏氏蹬到地上，光着就站起来，“梅夫人？怎么了，这不都是你安排的吗，你发什么疯？”

    他刚才极尽享受，才回过神来呢。

    梅俊楚兄妹三人同时冷笑：自食恶果，就是要她们母女知道这滋味！

    这男人是武定侯世子万庆明，武定侯与梅思源是同僚，也算是关系比较好的朋友，若不然苏氏也不能找上他，祸害梅玉莲。

    “你在胡说什么！”苏氏嘶声叫骂，“我什么时候让你动玉润了，我是让你——”

    险些说出来。

    “我也不知道啊，”万庆明根本就不在乎是玩了谁，反正对他来说都一样，“是你说安排好了，让我享受就是，我就进来了。”

    他刚进门，也不知道怎么回事，后脑忽然一痛，就什么都不知道了。

    不过，他倒是很快就醒了过来，而且身体非常热，急需发泄，看到床上有个女人，他也顾不上许多，直接把人给睡了。

    “你……你这畜牲，你……”苏氏当然更不知道发生了什么，只知道女儿被这畜牲毁了，这让她完全无法接受，抓起桌上的茶壶砸上去，“你去死，去死！”

    “啊！你这疯婆子，你、你给我等着！”万庆明见梅俊楚三兄妹还在，他到底还是有点羞耻心的，抓起地上的长外衫一披，匆匆出去。

    苏氏不依不饶地要追：“回来，你这畜牲，回来！”

    梅俊楚将她拦下，冷冷道：“大伯娘还想将事情闹的更大？”

    他是没有回头的，若不然梅玉润就更加没有脸面。

    苏氏愣了一下，哭天抢地：“天杀的啊，到底是谁害了你啊，我可怜的玉润……”

    现在玉润清白毁了，那么多人也看到了，以后别说是嫁给燕王，都没脸出去见人了！

    梅俊楚丝毫不同情梅玉润，对梅雪凌道：“三妹，我先出去了。”

    梅玉润要穿衣梳妆，他虽然一直在珠帘外，也是不合适的。

    梅雪凌点点头。

    梅俊楚转身出去。

    “母亲，母亲……”梅玉润受此打击，意识完全是混乱，甚至接近疯狂的，完全不知道该怎么办。

    苏氏再气，也要先顾她，一边帮她穿衣，一边安慰：“没事，没事，什么事都没有，玉润，别怕……”

    话是这么说，可她心里却是无比绝望的。

    可是为什么会这样！

    明明应该是梅玉莲！

    “玉莲，咱们先出去吧。”梅雪凌见苏氏这样，知道她也不要自己姐妹帮忙，也不上去找没脸。

    “好。”梅玉莲心里那叫一个痛快，同时也后怕不已，如果现在，躺在床上的是自己……

    那会儿她真以为自己就要完了，因为她已经看到男人到了纱帐外，可她当时连咬舌自尽的力气都没有。

    千钧一发之际，大哥和三姐跳窗进来，将那男人打倒，救下她，她登时就晕了过去。

    再醒来的时候，已经被带了出来，在另一间房里歇息，三姐陪着她，她将事情说了，要将大伯娘和二姐的罪行说出来。

    三姐却说，即使说出来，她们母女也会否认，不但于她声誉有损，她们母女也绝不可能就这样算了，还会再找机会，毁她清白，不若让她们自食恶果。

    事后她才知道，大哥和三姐发现自己不见了，及时到房间找到她，要不然，后果不堪设想。

    然后，大哥将二姐制住，放到了床上，再把那男人弄醒，三姐则刺激男人的穴道，让他情欲大发，然后……

    虽然二姐被害的这样惨，但她丝毫不同情二姐，因为二姐是罪有应得。

    梅玉润穿好衣服，苏氏扶着她出来，看到兄妹三人没事人一样的表情，恨的哪哪都疼：“你们不要得意！这件事情不会这么算了，是你们害玉润的，你们都要——”

    “死”字，好歹是没说出来。

    “大伯娘，你这话什么意思，我就不懂了，”梅玉莲冷冷看着她，“二姐自己做出这样的事，与我们有什么关系？”