    安雪凌表情凝重：“肯定发生了什么事，走，进去看看！”

    三人迅速往里进。

    其实安雪凌很快就想到了，肯定是母亲和弟弟只顾着追去救自己，而龙擎渊派来保护他们母子的人，也必然是一路跟着，长信侯府就没有自己人了，赵秋容母子怎会放过这大好机会，一定是他们对父亲下了手。

    否则她给父亲用了仙丹，父亲再怎么样，也不可能死的。

    府里的下人们都系上了白腰带，一片悲哀。

    杜义匆匆迎出来：“夫人，大小姐，少爷，你们回来了。”

    “杜义，这是怎么回事！”卓氏简直无法接受，眼前一阵发黑，“老爷怎么会……”

    “夫人节哀，老爷忽然毒发身亡——”

    “什么时候的事？父亲的遗体可还在灵堂？”安雪凌沉声问。

    “回大小姐，老爷前天毒发身亡，昨天下葬。”

    “这么急？”安雪凌脸色青白，冷笑道，“赵秋容是急于要掩饰什么？她只是妾室，有什么资格做主，让我父亲下葬？”

    她和母亲都弟弟都没有回来，赵秋容就急于让父亲下葬，心里没鬼才怪。

    卓氏悲愤道：“不错，我们没有在府上，老爷怎能下葬！”

    “赵姨娘的意思是，现在天气炎热，夫人和大小姐、少爷还不知道什么时候才能回来，万一老爷的遗体放久了，就会……”

    刚说到这儿，赵氏过来了，一边抹着眼泪，一边说：“妹妹，你怎么才回来呀，老爷他……”接着就是痛哭，撕心裂肺一样的，可眼睛里却半点悲伤都没有，相反，满是得意。

    卓氏咬牙道：“好端端的，老爷怎么会死，这到底是怎么回事！”

    安月华从屋里出来，虽然一身孝服，却是一派轻松：“卓姨娘，你说这话就不对了吧，父亲明明中毒，都快死了，怎么就好端端的了？大姐不在，没人给父亲解毒，父亲就死了呗，还能是怎么回事？”

    “不可能！”卓氏怒道，“雪凌给老爷吃了丹药，老爷根本不会死，你们在说谎，说，是不是你们害死了老爷！”

    “卓姨娘，东西可以乱吃，话可不能乱说啊。”安月华好不得意，“我们怎么可能会害死父亲呢，那会遭到打雷劈的呀，你有证据吗，没有证据就不要乱说！”

    卓氏一时无语。

    这几天她又不在长信侯府，而侯府上下肯定也都被赵秋容他们给打点好了，能问出什么来？

    安雪凌冷冷道：“三妹，注意你的措辞，我母亲已经是正室，按规矩，你也要叫她一声母亲，再敢叫‘卓姨娘’，我拔了你的舌头！”

    这母女俩的眼皮子还真是够浅的，把父亲害死，就觉得能翻身了？

    安月华也不生气：“大姐，你这又何必呢，妾就是妾，父亲现在死了，也没有谁能证明，卓……卓婉茹已经是正室，我母亲才是正室，我才是嫡出，你这辈子就是个庶出的命，就认了吧！”

    “父亲是你们害死的，是不是？”安雪凌直接问，“你们又给父亲下了毒，父亲才会死！”

    “我们可没有，你别乱说。”安月华反正就是咬死了不认，“现在父亲死了，以前怎么样，现在还怎么样，只要你们安分，不会少了你们一口吃的，知道吗？”

    “哦，这么说，库房的钥匙，你们已经拿回去了？”安雪凌嘲讽地问。

    安月华更加得意了：“这个大姐就不用费心了，总之以后侯府是我母亲说了算，过几天大哥会向王上奏明此事，只要王上旨意一下，大哥就是长信侯，只要你们母子安分，我们是不会少你们一口饭吃的，你说是不是，母亲？”

    “不错。”赵氏捋了捋头发，假惺惺地说，“妹妹，老爷已经死了，你也不要太难过了，人死不能复生，人还是要多为自己打算打算，以前什么样，以后还什么样，我难道还会让你们饿死不成？”

    卓氏气白了脸：“赵秋容，你不要太过分！我才是老爷的正室，就算要袭爵，也是延之成为长信侯，怎么会是安煜祺！”

    她也不想在老爷尸骨未寒的时候就说这些，可老爷已死是不争的事实，就算再伤心难过，也不能改变什么，用赵氏的话说，人还是要多为自己打算，她就算不为自己，也要为安延之考虑。

    至于安雪凌，就不用她多费心了，因为蓝家是一定会来接安雪凌回去，认祖归宗的。

    “卓婉茹，你别给脸不要脸！”赵氏立刻翻脸，凶狠地说，“安延之算个屁，他有什么资格继承爵位？煜祺才是长信侯，你别做梦了！”

    安雪凌冷笑：“赵秋容，你是不是忘了，我母亲已经恢复正室身份，在族谱上都是有记载的，你只是妾室，大哥只是庶出，他有什么资格承袭爵位？”

    “你住口！”赵氏被戳中痛处，恼羞成怒，“我才是正室，你们谁也别想跟煜祺抢爵位！”

    “既然这样，那就开宗族会吧。”安雪凌眼里闪过一道精光，“让族长和族人们评评理，到底是谁有资格承袭爵位。”

    “开就开，谁怕谁！”安月华看起来胸有成竹的样子，因为她和赵氏早料到卓氏母子三人会拿宗族来压他们，所以已有对策，上下都打点好了，族长是一定会向着他们的。

    话既然说崩了，也就没了再说下去的必要，两下里各自分开，回去商议对策。

    “母亲，姐姐，我们怎么办？”安延之又气又没办法，“父亲肯定是给他们害死的，难道咱们就由着父亲冤死不成？”

    “就算是他们动的手，也不好找证据了。”安雪凌冷笑，“父亲已经下葬，是不能再开棺的，否则父亲不能投胎转世，他的子孙后代就都不会有好下场。”

    当然这是这个时代的人所忌讳的，在现代社会，为了案情需要，解剖什么的，都不在话下。

    安延之恨恨道：“我就是不服气！赵秋容明明已经是妾，居然还拿走库房的钥匙，还要让大哥袭爵，王上应该不会允许的吧？”

    如果是以前，他还会王上有信心，可现在王上恨大姐要死，会不会因为这个，而让大哥袭爵呢？