    他也知道，宫主跟这女人无亲无故，必然不会为了她放过自己，可还是抓紧她不放。

    安雪凌冷冷道：“拿我当人质没用，你放开我，我告诉你怎么逃命。”

    年轻男人一愣，本能问：“怎么逃命？”

    “跳下去，”安雪凌眼珠往旁斜了斜，“这下面是水潭，跳下去死不了。”

    年轻男人狠狠道：“我为什么要相信你！”

    “我刚从下面爬上来。”

    面具男人仿佛觉得很有趣，没有接着出手。

    年轻男人大喝一声：“那就一起跳！”

    说罢竟抓着安雪凌，纵身跃下。

    安雪凌想骂他十八辈祖宗！

    自己是费了多大劲才爬上来，却要再被他扯着跳下去！

    眼前景物从倒转，身体已经完全脱离地面，安雪凌毫无办法。

    左脚腕忽然一紧，跟着“哧啦”一声，安雪凌的衣服从肩膀上被撕开，她像剥皮的粽子一样，被拽了回来，落进一个冰冷的怀抱里。

    碰，一声大响，伴随着年轻男人的一声惨叫，他迅速的落了下去，想必是没命了。

    安雪凌还没回过神，被一股大力一推，摔在地上，抬头怒目相向：“你有病吗？”

    面具男人眼神冷酷嘲讽：“本宫对你的脸和身材，都没兴趣。”

    安雪凌一愣，这才觉得身上冷飕飕的，低头一看，只剩了抹胸。

    因原主常年被苛待，营养不良，虽然已经十七岁，身体却细瘦的有如一株青豆苗，胸前像是放了两个小桃，完全没有“横看成岭侧成峰”的美态，是有点寒碜。

    本来原主最自信的，是绝美的脸，现在，也没了，这才是真的一无是处。

    安雪凌冷冷道：“我对以貌取人的肤浅男人，也没兴趣。”

    面具男人上前两步，眼中有怒：“你说什么？”

    “刚才是你救了我，不过如果不是你，我也不会有危险，所以扯平，互不相欠，后会无期。”安雪凌无视面具男人的愤怒，撑着爬起来，准备下山。

    这样子虽然不妥，可这山上也没有衣服，只能回别庄再说。

    面具男人一个闪身，把安雪凌拦下，怒极反笑：“互不相欠？你被人挟持，是你自己没本事，本宫救了你，就是对你有恩，你敢说不欠本宫？”

    这女人有意思，衣服都被脱光了，居然波澜不惊，是脸皮厚，不知羞耻，还是方外之人，不拘小节？

    倒是要查查，这女人究竟何许人。

    “你自己愿意救我，怨得了谁？”安雪凌不为所动，“你方才不是说，我的死活与你无关，你还救我做什么？”

    面具男人气结。

    安雪凌直接无视他，刚一迈步，却倒了下去，一阵头晕目眩。

    她知道自己在发烧，因为流血太大，伤口感染，体力消耗太大，总之一团糟，恐怕没有力气，支撑到回到别庄。

    “求本宫，”面具男人姿态高傲，“本宫会带你下山。”

    安雪凌没有犹豫地拒绝：“不必。”

    面具男人冷笑：“跟本宫逞强？本宫的人情很贵的，给你机会，是你的荣幸。”

    “这份荣幸，我要不起。”安雪凌缓了缓，慢慢站起来往前走。

    面具男人忽然抱起安雪凌，大步往前走。

    “我没有求你……”安雪凌眼前一阵发黑。

    “你不求本宫，本宫偏要你欠着！”面具男人恶狠狠地说一句。

    安雪凌：“……”

    这自大的男人，是有多想让自己求他！

    照着安雪凌的指引，面具男人把她送到离别庄不远的地方，一名侍卫模样的女子忽然现身：“宫主。”

    “把你的衣服给她。”面具男人把安雪凌放下。

    “是。”女侍卫把外衫脱下，递给安雪凌。

    “多谢。”安雪凌穿好衣服，对女侍卫好奇的眼神，视如不见，往别庄走。

    没走出几步，身后没了动静，她回头一看，面具男人和那女侍卫都已不见踪影。

    好修为。

    安雪凌暗暗赞叹一声，再想到自己这无法修炼的身体，心情更加不爽，撕了块衣襟蒙在脸上，拖着越来越痛的腿，慢慢挪回了别庄。

    这座别庄是长信侯府的产业之一，就在明溪山脚下，是一座三进的院子，比起长信侯府来，简陋的可笑。

    四周有十几亩田地，土地贫瘠，加上下人们不把安雪凌这个主子放在眼里，整日好吃懒做，不思播种，一年下来，几乎也没什么收成。

    此时别庄的下人们正聚在堂屋里，边说笑边吃瓜子，一派轻松。

    “胡妈妈，大小姐都出去一天了，会不会有事啊，要不咱们出去找找吧？”丫鬟桃叶担忧地问。

    她几次到门口去等，也不见主子回来，方才又下了雨，山上路滑，万一出什么事可怎么办。

    一脸横肉的胡妈妈“呸”地吐出瓜子壳：“能有什么事？是大小姐跟三小姐一块上的山，不要咱们跟着，你去找骂啊？”

    “可是……”

    “行了行了，你烦不烦！”胡妈妈不耐烦地挥手，“要去找你自己去，别碍我的事！”

    其余几人也都嫌桃叶多事，扰了他们的兴致。

    桃叶虽气，却也没有办法，平常他们就这样怠慢大小姐，也成了习惯了。

    罢了，她上山看看再说。

    去里屋拿了件破旧的衣服，她刚一出屋门，接着就喜道：“大小姐，你回来了！奴婢正要上山找你呢，你没事吧？大小姐，你的脸怎么了，怎么蒙起来了？”

    说罢急急过来，将衣服往安雪凌身上披。

    安雪凌看她一眼：“还死不了。”

    在别庄服侍原主的这些人里，也唯有桃叶，是因为受过原主母亲的恩，心甘情愿留在她身边，其余的，只能呵呵了。

    对于自己的脸，她现在不想说那么多，反正依她的医术，治好脸上的伤，是早晚的事。

    “大小姐别这么说，你……啊，大小姐，你手好烫啊，”桃叶惊了一下，摸摸她的头，“你发烧了！坏了坏了，一准是方才淋了雨，染了风寒了，快，快进去暖和暖和！”

    她哪里知道，原主早已香消玉殒，如今她的主子，灵魂已改，不再是她熟悉的懦弱无能之人了。