    安雪凌冷笑：“我的胆子并不很大，我只是不会平白受人污辱而已。梅大爷，谁不是人生父母养，如果我生母跟你们有仇，你们尽管来找我报，如果没有，你们凭什么侮辱我和我生母？犯我者，虽远必诛，我管你是什么身份，只要惹了我，我哪怕不要性命，也会跟你们不死不休，不服来战！”

    她一甩衣袖，伸出右手，做了个挑衅的动作。

    裙角翻飞，黑发如墨，无风飘扬，一张脸除了绝美，更带着从地狱来的死亡气息，叫人不寒而栗。

    所有人都觉得仿佛被扼住了咽喉，就连梅季平、蓝氏、梅俊楚这些维护安雪凌的人，都感到杀机沁入心脾，呼吸不得。

    这是怎样可怕的修为和潜力，才会给人这样大的压力？

    “你——”梅思源气的要死，更多的是因为丢了面子，他哪咽的下这口气，抬手就要打。

    “大哥，手下留情。”梅季平挡在安雪凌身前，“雪凌出手是有些重了，但大嫂说话也太过尖酸刻薄，雪凌并没有错，大哥有什么气，就冲我来，跟孩子较什么劲。”

    梅思源差点没吐血：“三弟，你太纵容安雪凌了，你这成何体统！”

    “大哥就没有纵容玉润吗？”梅季平冷笑，“还有大嫂，又是如何说话的？芷兰是我妻子，她虽然已经过世，却也是她的弟妹，她方才是如何说芷兰的，大哥没有听到吗，真要论起来，大哥大嫂是不是应该给我个说法？”

    梅思源脸色非常难看，一个字都说不出来。

    要知道龙元大陆的人是很信鬼神之说的，都相信死后有魂魄，死者为大，苏氏刚刚说的话，的确是难听了。

    老夫人呆呆看了安雪凌一会，还想发火，终究还是害怕会彻底惹愁了安雪凌，因为她知道龙芷兰的本事，所以并没有彻底撕破脸，而是用拐杖重重一撞地：“都闹够没有，当我死了是不是！”

    大家都住了声，梅季平向安雪凌招了招手：“来。”

    安雪凌一甩袖子，站到了梅季平身后。

    别人的面子她不给，梅季平和蓝氏的面子，她是一定会给的——就冲刚才他们夫妻俩是唯一出声维护自己的人，她也不会忘了这恩德。

    “都别吵了！”老夫人摆足架子，“今天这顿饭，本是为了迎雪凌进门，既然是梅家的女儿，也不能在外面野，总要认祖归宗，否则会让人笑话。”

    安雪凌不以为意。

    “安雪凌，你也给我听好了。”老夫人的炮筒直接对准安雪凌，“你既然回了梅家，就要守梅家的规矩，守本分，不要仗着会炼丹和会那点医术，就以为自己有多了不起，这里是龙跃国，不是芙蓉国那种属国，你没见过什么世面，难免自恃甚高，等你在梅家住下，就知道人外有人，天外有天，没什么值得骄傲的。”

    安雪凌挑了挑眉：“我知道。”

    这话不用老夫人说，她也没觉得自己有多么了不起，她更知道强中更有强中手，所以她需要进步的地方，还有很多。

    “你知道就好。”老夫人的怒气多少消了些，“吃饭吧。”

    苏氏的手疼的厉害，又不敢再说什么，只能以身体不适为由，回房去休息。

    这顿饭就在如此沉闷而又尴尬的气氛中开始，人人都没什么胃口，有一口没一口地吃了点，唯独安雪凌胃口很好，吃饱喝足之后，跟梅季平和蓝氏道别，回自己院子。

    众人也都各自回去，虽然没有多说什么，却知道梅府从今往后，不可能太平了。

    一夜无话。

    第二天一大早，大夫就到了梅府平凌院，在给苏氏诊脉。

    苏氏的右手疼了一夜，简直让她求死不能，她都不顾脸面地哭了好几回了。

    这手看起来一切正常，可就是疼的撕心裂肺，那疼还从手一直延伸到胳膊、肩膀甚至是心口，就是那么不停歇的疼，能把她给逼疯。

    “大夫，怎么样，我母亲这到底是怎么了？”梅玉润见那大夫半天都不出声，一副“三急”的表情，都快气死了。

    大夫这个无奈：“二小姐，老夫实在是才疏学浅，大夫人这、这脉象正常，一切都好好的啊，这……”

    “你这个庸医！”梅玉润骂起来，“你没看我母亲疼的脸都没了人色吗，还好好的，你这样好好的试试？”

    “老夫无能，二小姐别请高明，另请高明！”大夫也不敢跟梅家人翻脸，背着药箱跑了。

    “你回来！你——”梅玉润差点没气死。

    “唉哟……”苏氏抱着右手疼的叫唤，“疼死我了，疼死我了……”

    梅玉润又气又不解：“这说也奇怪，安雪凌到底用了什么法子啊，为什么母亲的手毫无异样，却疼成这样？”

    反正她长到这么大，还从来没有见过这么诡异的事情，要说疼的要死要活，总要有个伤口，或者打青了打肿了，可这……

    “还能、还能是什么，是妖法！”苏氏一边呻吟一声骂，“小贱人就跟她那个该死的母亲一样，都是会妖法的，只知道蛊惑人心！”

    “母亲，我一直不明白，龙芷兰到底是什么来头，为什么祖母那么瞧不上她？”梅玉润很感兴趣地问。

    当年龙芷兰死的时候，梅玉润也才一两岁，所以对龙芷兰是完全没有印象的，而梅府的人对她及跟她有关的事也是讳莫如深，所以梅玉润除了知道老夫人看不上龙芷兰，其他的并不清楚。

    “老不死瞧的上谁！”苏氏恨恨地骂，“她就想把中馈之权攥在自己手里，半截身子入土的人了，还死攥着库房的钥匙，早晚有一天蹬了腿，梅府还不是我来掌权！”

    “什么，祖母还不交权？”梅玉润也不去管龙芷兰到底是什么人了，说到掌权之事，她更着急：“那母亲有什么打算吗，二叔是庶出，没资格跟我们争，可三叔却是将军，地位在那摆着呢，父亲却没个官职，恐怕中馈之权将来要交到三婶手上，咱们就没好日子过了。”

    “也没那么容易。”苏氏冷笑，“蓝文茵一向不入老不死的眼，梅府将来由谁掌权，还不一定呢！”

    梅家与蓝家原本也没什么深仇大恨，似乎是老夫人年轻的时候与蓝家的哪个公子有过一段情，最终又劳燕纷飞，所以老夫人对蓝家人一向是仇视的。

    结果梅季平第一个妻子却正是出身蓝家，这已经让老夫人处处看他不顺眼，没想到他在龙芷兰死后，又娶了蓝家的女儿为妻，老夫人更加气的要死，再加上梅季平本来就不是她生的，她怎么可能会看上三房。

    “只是一个三婶倒没什么，可是现在安雪凌回来了，却是个大麻烦！”梅玉润咬牙道，“她那么嚣张，连祖母都不放在眼里，而且还有几分本事，有她帮着三婶，恐怕咱们想要赢，要多费一番周折。”

    “小贱人更不能留！”苏氏目露凶光，“她就跟她母亲一样，看着好欺负，其实暗戳戳地藏了不少本事，不能等她在梅府站稳脚跟，要不然咱们再想收拾她，就更难了！”

    梅玉润兴奋道：“那母亲有什么好办法？”

    “办法一定会有的，找机会……唉哟！”又是一阵大痛袭来，苏氏抱着右手，一边痛叫，一边骂安雪凌，恨的哪哪都疼。