    “也要看他有没有那个本事。”安雪凌挑了挑眉，“母亲不用担心，我有的是办法收拾他，今天是给他一个机会，如果他还是要自己作死，也怨不得我了。”

    卓氏还不清楚安雪凌究竟还有些什么手段，不过听她这样说，似乎是很有把握应对，也就不再多说。

    安雪凌将卓氏送回房休息，自己收拾了一下，先睡再说。

    现在有钱了，五个金币能买不少药材呢，现在她要做的，就是赶紧背出丹方，通过师父的考核，好进行下一步。

    想着想着，她很快就睡了过去。

    第二天一早，安雪凌吃了早饭，跟卓氏和安延之说了一声，一人一骑，去京城一趟。

    一来她要买很多药材，准备炼丹，有些药材只有京城的药铺才有，二来她也要去梦灵坊看看那些丹药都是什么级别，什么成色，心中也好有个数。

    秦峥一路随行保护安雪凌，魏离则留下来保护卓氏和安延之，当然这都是安雪凌的安排，否则如果宣明峰趁她不在的时候去庄，她将鞭长莫及。

    一路无话。

    到了京城，安雪凌没有急着去梦灵坊，而是去了茶馆。

    天这么热，她又赶了这么久的路，早就渴的受不了，先喝杯茶，解解渴再说。

    因为天气热，来喝茶的人真不少，一楼大堂坐无虚席，喝茶的，聊天的，说书的，鼓掌叫好的，吵吵嚷嚷，十分热闹。

    安雪凌见没座位，即上了二楼雅间。

    从二楼到四楼，都是有钱人才会上来的雅间，因为隔着厚重的楼板，所以一上二楼，喧闹声就小了很多，环境很不错。

    安雪凌没进房间，而是坐在栏杆边，要了一壶茶，几碟干果，一边喝茶，一边拿出药方来背。

    当然，她现在看的药方，是从师父给的册子上抄下来的，外面再包上医书的封面，就不会惹人注意了。

    正看着，光线一暗，有人到了近前。

    安雪凌不悦皱眉，抬头看上去，愣了一下，忙起身施礼：“见过王太子。”

    居然是王太子东陵锐，没想到他身份如此尊贵，居然还会到这种地方来。

    在他身边站着个比他略矮的年轻男子，相貌清秀，眼神有些轻浮。

    “雪凌姑娘不必多礼，坐吧。”东陵锐微微一笑，也坐了下来，“本宫上来喝杯茶，碰巧与雪凌姑娘遇上，也是有缘。”

    安雪凌态度虽恭敬，却并不卑微：“敢问王太子，这位是……”

    “本宫的二弟。”

    安雪凌登时明了：这年轻人是当今王上二子，今年二十二岁。和郡王东陵锦，生母是璃妃。

    据说此人风流成性，只要见到美貌女子，总要调戏一番，不过倒是没有听说什么不好的事，想来这和郡王尽管风流，却并不下流，不会强人所难吧。

    “见过和郡王。”安雪凌起身又行了一礼。

    “罢了。”东陵锦仿佛对安雪凌非常感兴趣，上下打量她，“听太子哥哥说，你救了他性命，本王还以为你定是个高手，如今一看，你似乎并没有修为？”

    安雪凌淡然道：“和郡王好眼力。”心中却道我现在开始修炼了，非要告诉你吗？

    “真乃奇人也。”东陵锦哈哈一笑，“一个没有修为的，居然还逞强救人，害的自己受伤，你为了施恩于太子哥哥，也太拼了吧？”

    安雪凌哑然：和郡王这是把她当成为了接近王太子，不惜冒着生命危险也要入主东宫的女人了？

    “二弟，休要胡言。”东陵锐脸色一沉，“雪凌姑娘并非那种人。”

    “哟，太子哥哥，你真对雪凌姑娘动心了？”东陵锦也不怕东陵锐，夸张地挑高一边眉毛，“你这些日子一直让人注意雪凌姑娘的动静，看来颇有成效啊，很了解她了？”

    东陵锦生气之余，也有些狼狈，极快地看了安雪凌一眼，沉声道：“本宫叫你闭嘴，没听到吗？”

    安雪凌却不以为意。

    身为王储，王太子所接触的任何人都有可能给他带来危险，所以他当然要处处小心，调查自己，也是情理之中。

    不过，她从来没想过要进宫，那天救了王太子，也只是碰巧而已，并没有什么见不得人的事，也不怕他们查。

    东陵锦被训斥，也不生气，一边笑一边喝茶。

    “雪凌姑娘看的医书？”东陵锦十分尴尬，只好岔开话题。

    “是，学无止境，多看一些总是好的。”安雪凌把医书合起，随手放到一边。

    因只要不是大夫，对医书是不感兴趣的，她若接着把书收起来，反而会引人猜疑。

    “雪凌姑娘的医术想必十分高明了？”东陵锐果然没去看那医书，只问一句。

    “还过的去，不瞒王太子，臣女正在学炼丹，日后或许能够成为一名炼丹师。”安雪凌小小地透露了一下。

    这样说也是想让王太子先有个数，要不然她有朝一日忽然开始卖丹药，总不免有些诡异。

    “哦？”东陵锐眸光一亮，“雪凌姑娘好志气，不知你师承何人？”

    炼丹师有多稀缺，他比谁都清楚，如果安雪凌真能成为炼丹师，他就更有了把她留在身边的理由。

    冒出这想法，他自己也吓了一跳，安雪凌不过是长信侯府庶出之女，又不能修炼，他怎的就想把她留下了？

    “臣女并没有什么师父，就是对炼丹感兴趣，加上又懂医术，对草药极为熟悉，所以自己摸索着罢了。”安雪凌一本正经胡说八道。

    这炼丹可不比其他，若没有师父，除非有丹方，而悟性又高，可以自己参透，要不然这辈子都别想炼出丹药来。

    东陵锦大笑起来：“安雪凌，你当太子哥哥是傻瓜呢，炼丹哪有自己琢磨的，你是在说大话啊，还是对太子哥哥藏私？”

    安雪凌暗道和郡王原来并不是个不学无术的，还能想到自己藏了私。“和郡王取笑了，臣女并不是藏什么私，而是正在想办法拜师，若能得名师指点一二，就受用无穷了。”

    “你说那曲星河？”东陵锦第一个想到的就是“赛神农”，摇头道，“那你还是别想了，那老头行踪不定，性子又拗的厉害，我父王要封他为国师，留他在宫中炼丹，他都不肯，架子大的很呢。”