    “本少爷天不怕地不怕！”柯咏志全身都麻了，感觉不到疼痛了，精神反而好起来，叫道，“把面纱摘了，让本少爷看看你有多丑！”

    韩氏大喜：安雪凌的医术居然真的这样高明，只扎了几针，志儿就不痛了，太好了！

    安雪凌挑了挑眉：“公子真想看？”

    “别废话，快点！”柯咏志这声音都带着稚气，眉眼舒展开后，也是眉清目秀的，看样子也不坏。

    安雪凌一边给柯咏志诊脉，一边道：“那等公子好起来再看。”

    “你耍赖！”柯咏志气不过地道。

    韩氏忙劝道：“志儿，你先别管其他，安姑娘医术高明，一定能治好你的。”

    “安姑娘？”柯咏志瞪大眼睛，“哪个安姑娘？母亲，她该不会是差点嫁给父亲做妾的安雪凌吧？”

    韩氏有些尴尬：“那……那都是过去的事了，不提也罢。”

    她也是不想安雪凌听了这些生气，掉头走人，毕竟给快死的人做妾冲喜，并不是什么光彩的事，是女人都不愿意的。

    安雪凌并不生气，也没说话，只专心给柯咏志诊脉。

    “安雪凌，你的医术真这么好？你跟谁学的？”柯咏志对安雪凌很好奇，不停地问，“你是不是不愿意嫁给我父亲？你真的是克夫之命吗？”

    安雪凌：“……”

    合着柯大公子除了肚子痛，还是个“话痨”啊，这也是种病，要治。

    韩氏自然是最清楚自己儿子的性情，见到好奇的就会问个不停，尤其他现在还有精神问这问那，韩氏高兴还来不及呢，哪会阻止。

    安雪凌垂着眼眸给柯咏志诊脉，任这小子说破天，她一声不吭。

    “志儿，你少说两句。安姑娘，志儿的病怎么样，你能治吗？”韩氏见安雪凌的眼神似乎不大对，也是不想柯咏志说不好听的话，惹安雪凌生了气。

    安雪凌点点头：“夫人不必担心，公子的病，我能治。”

    “真的？！”韩氏又高兴，又有些怀疑，“那志儿得的是什么病，是不是很难治？”

    其他大夫一般都是给志儿诊过脉后，就一脸凝重加为难，开几副药不见效，再去请就不来了，那表情分明就是在说，志儿得的是绝症，没的治。

    可安雪凌却如此轻描淡写地说能治，她就不得不怀疑，是不是安雪凌根本就没看出志儿的病根，只当一般的肚痛来治，所以根本不可能治好？

    “是肠道的病。”安雪凌知道说了他们母子也不懂，就简单说一句。

    事实上柯咏志得的是慢性阑尾炎，才会慢慢发展成现在这样的状况，想要治疗也简单，只要做个手术，切除阑尾就是了，之后只要合理饮食，好好恢复，对柯咏志以后的生活，不会有什么影响的。

    不过在这个时代，人们信奉“身体发肤、受之父母”，你要跟这母子俩说，要切开柯咏志的肚子，切掉一样东西，估计他们会以为，你是要谋杀他。

    所以还是不说好了，还能显得自己很神秘，医术很高明，哼唧。

    “肠道？”柯咏志摸一摸自己原来疼的地方，“这地方怎么了呢？”

    “出现了问题，总之我能治好你。”安雪凌拍拍柯咏志的肚子上某个地方，“只要在这里治一治，你就好了。”

    “真的？”柯咏志也是不大相信。

    “夫人，请帮我准备一些东西，然后让所有人都出去，我要专心给公子治病。”安雪凌干脆不给柯咏志解释，直接开始手术好了。

    “好好，安姑娘请说。”韩氏激动万分，对安雪凌的态度更加恭敬，简直要把她给供起来了。

    难怪外面的人都在说，安雪凌是救苦救难的菩萨，原来是真的啊！

    别人治不了的病，她都能治，太有本事了！

    所有东西都准备好之后，安雪凌即让丫鬟们全都出去，关好门窗，以防被人看到她给柯咏志开膛破肚，会吓死——当然她给柯咏志做的是微创手术，不会留下太大的疤痕的，并没有那么可怕。

    “安姑娘，我该怎么做？”柯咏志有点紧张，因为他看到安雪凌拿出了一把细细长长的、像刀子一样的东西。

    安雪凌安抚道：“你什么都不用做，一会我给你做麻醉，你就会睡觉，等睡醒，你的病就好了。”

    “啊？”柯咏志一脸蒙，“睡、睡觉？”

    还有睡一觉病就好了的？

    麻什么？

    “不用问，就躺着别乱动，别说话，睡觉！”安雪凌眼睛一瞪，很有威严的样子。

    柯咏志吐吐舌头，嘀咕一句，很不情愿的样子。

    他就是个爱说的好吗，不让他说话，他能憋死。

    安雪凌暗暗好笑，也不理会他，直接启动医疗系统，给他进行椎管麻醉。

    有医疗系统在，像切除阑尾这种手术，对安雪凌来说，小菜一碟，没有任何的危险性可言。

    除了她自己的诊断之外，医疗系统给出的诊断结果，也是一样的，柯咏志就是阑尾炎，并不复杂。

    麻醉药起效后，柯咏志发现自己下半身不能动了，没感觉了，吓的不行：“安姑娘，我动不了了，我……”

    安雪凌一指点在柯咏志的睡穴上。

    柯咏志顿时觉得一阵强烈的疲惫感涌上来，还想再说什么，眼皮却有如千斤重，不大会儿就非常不情愿地合上眼，沉沉睡去。

    呼，耳根终于清静了。

    安雪凌一边吐槽，一边给柯咏志动手术。

    柯咏志是慢性阑尾炎，情况有点复杂，所以手术的时间长了点，如果是急性的，没有化脓粘连等情况发生，一般只要一个小时的时间，手术就能结束。

    柯宏达和韩氏在外面焦急地走来走去，一直听不到柯咏志的动静，他们更加不放心，可安雪凌又一再叮嘱，她没有出来之前，任何人都不能进去，他们也不敢拿儿子的性命开玩笑，所以再着急，也只能在外面等。

    “怎么就没动静呢，志儿不会又疼昏了吧？”柯宏达从门缝里看了好几次，就是看不到，有点焦躁。

    “应该不会，安姑娘有办法让志儿不痛。”韩氏对安雪凌的信心要充分多了。