    “没商量。”男人居然还挺有原则，“我们这一行讲究的就是信誉，只要接了单，就一定要完成，否则以后谁还会找我们？”

    “我对这个一直很好奇，难道你们接的单，就全部都成功了？失败了会怎么样？”安雪凌一副虚心求教的模样。

    男人沉默了一下，似乎想要回答，忽地又怒了：“废话那么多干什么，你快点自尽，否则那两个孩子就会死的很惨！”

    “那你至少让我看到他们无恙吧？”安雪凌无奈了，“我还不知道他们是死是活就自尽，你要是我，你干吗？”

    男人大概觉得安雪凌说的有道理，冷哼一声：“他们现在还没死，不过如果你不听话，我就不敢保证了。”

    “只要我看到他们平安，立刻自尽。”安雪凌拔出夺魄刀，对准自己心口，“我说话算话。”

    男人一指安雪凌：“最好别耍花样，否则，你知道后果。”

    安雪凌点点头。

    男人向后一招手，两个黑衣蒙面人分别抱着安延之和安湘竹过来，兄妹俩都被堵着嘴，叫都叫不出，安延之还好点，安湘竹早哭的眼睛都肿了，看到安雪凌，更是拼命挣扎，好不可怜。

    “现在看到了？”男人防着安雪凌突然出手，道，“你可以死了。”

    “好。”安雪凌居然真的没有犹豫，一刀扎进自己心口，瞪着眼睛倒了下去。

    “唔……”安延之瞪大眼睛，简直不敢相信，疯狂挣扎，“唔唔……”

    男人反而愣了：真死了？

    这、这也太痛快了吧，她既然这么关心两个弟弟妹妹，难道不应该确定他们安全之后再死吗？

    她怎么就肯定死了以后，自己这边会把两个孩子给放了？

    谁料就在他一愣神的功夫，两道人影无声无息，忽然而至，就像凭空冒出来的一样，一人一个，把安延之兄妹俩给夺了过去，顺手哧哧两剑，把两个杀手解决。

    一切发生在兔起鹘落间，那首领的思维甚至还刚刚停留在因为安雪凌的自尽而发愣的阶段。

    魏离秦峥带着两个孩子飞速回来，安雪凌立刻一跃而起：“他们怎么样？”

    “应该没受什么伤。”秦峥再对安雪凌说话的时候，态度就已经相当恭敬，甚至是佩服了。

    亲人被抓，她不但足够冷静，在这么短的时间内，还能用言语加手势、眼神，示意自己和魏离配合，找机会救这两个孩子，她果然足够聪明。

    依着他和魏离，早就冲上去，直接把人杀了，把首领抓住，逼问两个孩子的下落了。

    “我看看。”安雪凌迅速给安延之兄妹俩诊了脉，这才放了心，“没有中毒，带他们走。”

    “哪里走！”男人这时候才回过神，居然上了当，气的要发疯，“杀！”

    安雪凌眼神一厉，就要上前。

    秦峥魏离把两个孩子往她面前一放，冲了上去。

    高手之间的差别，就是这么明显，血手堂的杀手尚且入不了秦峥魏离的眼，更何况是这些杂门杂派，不出一刻钟，所以杀手全都毙命，横尸当地。

    安雪凌丝毫不同情这些杀手，干这一行向来如此，不是杀别人，就是被别人杀，她只是把两个孩子的脸按在自己身上，不让他们过早地看到这样残忍的杀戮，并期盼着自己的修为尽快提高，免得时时处处都要人保护。

    “大小姐，解决了。”秦峥还剑入鞘，面不改色。

    安雪凌点点头：“多亏了你们，多谢。”

    她知道这两人是一定会跟着的，所以刚才趁着跟那男人说废话的时候，悄悄打了几个手势，让他们配合自己。

    所幸三人虽然并没有提前说好，配合却还是很默契，救回了两个孩子。

    “不必，属下是奉宫主之命行事。”

    二人说完即隐入暗处。

    “延之，湘竹，没事了。”安雪凌忙把两个孩子嘴里的布拿掉，安慰道。

    “大姐，吓死我了！”安延之“哇”地一声哭出来，“你不能死，你不能死！”

    刚才他真的以为大姐死了，那一瞬间的惊恐和绝望，现在都不敢再想起。

    安湘竹只是哭，什么都说不出来。

    “放心，我怎么可能轻易死呢，我骗他们的。”安雪凌替两人擦眼泪，“我还要保护你们，看着你们长大，怎么会轻易死？该死的是害咱们的人！”

    “大姐，是赵秋容，一定是她！”安延之也被安雪凌带的叫起赵氏的名字来，气恨地道，“她一直就想害咱们，她的心肠真是恶毒，不能饶了她！”

    “这件事我来处理，走，咱们先回去。”安雪凌没跟安延之多说，心中却已经有了主意。

    两次了，赵秋容真以为自己什么都不知道是不是？

    一次又一次对自己出手倒罢了，这次竟然差点害死延之和湘竹，就不能原谅！

    尤其是湘竹，是自己带出来的，如果湘笔有什么不测，她如何对得起地下的三叔三婶？

    姐弟三人回到别庄，卓氏已经在焦急等待，就差没去报官了，一看三人平安，悬着的一颗心才落下，急急道：“你们都没事吧？雪凌，你有没有受伤？”

    “母亲放心，我们都没事。”安雪凌瞥一眼桃叶。

    桃叶吓的不敢抬头，她也不想让夫人担心呀，可是夫人找不见大小姐和少爷，肯定会问的，自己没撑多久，就说了实话。

    “没事就好，阿弥陀佛！”卓氏不停地念诵，隔了一会才道，“好端端的，怎么会叫人劫持，是强盗吗，还是什么？”

    安雪凌冷笑：“比强盗更无耻。”

    卓氏愣了一下，接着又惊又怒：“是赵秋容？”

    “我没有证据，不过一定是她。”

    除了赵秋容，以谁跟自己这么大的仇恨，三番五次雇杀手来要自己性命？

    “赵秋容欺人太甚！”卓氏气的浑身哆嗦，“不行，不能就这么算了，我要去找老爷说个明白！”

    “没用。”安雪凌拉住卓氏，“赵秋容不会承认，父亲也不可能公正处理，母亲还不明白父亲的为人吗？”