    安雪凌抬起头，眼神无辜：“宣世子，你在说什么我听不懂，你怎么证明，你脸上的伤是我的雪狐抓的？像它这样的宠物满大街都是，又不是只有我一个人养。”

    白漠承认，我就一定要承认吗？

    反正又没人看到是白漠动的手（爪），宣明峰也没有更多证据指证自己。

    “孽障，你还不承认！”安良弼愤怒拍桌，“宣世子的话，还能有假？你非要我动家法是不是？”

    “父亲，你这就说错了，宣明峰的话，才没有一句是真的。”安雪凌冷笑，“他以前对我说，一生一世只爱我一个，其他女人在他眼里都是狗屎，他多看一眼都会恶心，结果呢，还不是跟我退了婚，跟三妹订了亲？”

    安月华气的差点吐血：“安雪凌，你胡说什么！你找打是不是？”

    贱人这话分明是在骂她是狗屎，这简直是奇耻大辱！

    宣明峰要不是毁了容，一定满脸尴尬。

    不错，他以前是说过这话，可那还不是为了哄着安雪凌高兴，什么都听他的，好玩玩她吗？

    那时候安雪凌虽然没有修为，却是个不可多得的美人，玩玩还是可以的。

    可他却没想到，安雪凌看着柔弱，性情却刚烈，几次三番都不让他得手，还说非要等到跟他成亲，洞房花烛夜时，才把自己交给他，他对她，才失了兴趣的。

    “孽女，竟说出这种话，不知羞耻！”安良弼更加愤怒，也替宣明峰尴尬。

    “这是事实啊，难道满口谎言就很值得称赞了？”安雪凌一脸不屑，“还有，那次明明是宣明峰要轻薄我，我竭力反抗，才保住清白，他却说是我勾引他，还有这次，我好好地上街，没招谁惹谁，他偏要纠缠不休，还刺伤了我，别说不是我的宠兽划伤他的脸，就算是，也是他活该，伤的太轻！”

    所有人都惊讶地说不出话来。

    这还是以前那个懦弱无能的安雪凌吗？

    怎么忽然胆子就这样大了？

    安良弼紧紧拧着眉：“你说什么，宣世子刺伤你？”

    “不错。”安雪凌把还在往外渗血的胳膊给安良弼看，“好狠的一刀啊，如果不是我躲的快，这一刀刺的，就是我的后心，我这会儿连命都没了，我跟谁喊冤去？”

    安良弼不悦地看向宣明峰：“宣世子，雪凌说的可是真的？”

    尽管他从来都看不上这个女儿，可安雪凌到底是侯府的人，宣明峰要真杀了她，可就是在打他的脸。

    “我——”宣明峰有点慌了，他当时也是在气头上，才会想要杀了安雪凌，并没有考虑到后果。

    彭氏见势不妙，赶紧说：“侯爷，这怎么可能，明峰一向心善，怎么会杀安雪凌，是她在胡说八道！”

    “侯夫人，你当时又没在现场，怎么知道这不是真的？”安雪凌冷笑，“当时街上有很多人，都可以为我做证，还有，宣明峰刺伤我的刀，现在在就在他腰上，要不要拿过来，比对一下伤口啊？”

    “不必了！”彭氏也有些坐不住了，“明峰根本、根本不会无缘无故刺伤你，一定是你勾引明峰——”

    “侯夫人，我终于明白宣明峰睁眼说瞎话的本事是从哪来的，原来是一脉相传啊，你这家教真是好。”安雪凌嘲讽地说。

    彭氏恼羞成怒：“你——”

    “怎样？”安雪凌眸光一寒，杀机凛冽，“宣明峰要杀我在先，我还没有找他算账呢，你们关内侯府倒还有理了？既然这样，那我现在就去报官，咱们好好理论理论！”

    卓氏在此时到来，一看这剑拔弩张的气势，接着就慌了：“老爷息怒，雪凌她——”

    “闭嘴，你算什么东西！”彭氏的一腔怒火正发泄在卓氏身上了，“一个妾室，上不得台面的东西，也在这里大呼小叫，不要脸！”

    她话音还没落，就觉得眼前有影子一晃，然后是“啪啪”两声大响，跟着她两边脸都痛的像是被砍了一刀，“啊啊”大叫起来。

    全场静默。

    安雪凌拍了拍手，森然道：“嘴巴再不干不净试试？我母亲什么时候轮到你来教训，你算什么东西！”

    卓氏大吃一惊，用力把安雪凌往身后推：“雪凌，快走，快——”

    女儿维护她，她当然很感动，可是女儿这样，就等于同时惹怒关内侯府和老爷，怎么还有命在？

    “母亲，不用担心。”安雪凌把卓氏往怀里一揽，“我打的就是嘴巴不干净，自己犯贱的人！你是长信侯府的人，关内侯府的人手再长，也管不到咱们家的事，父亲也是有头有脸的人，怎能被一个妇道人家打了脸。”

    她这话一说，安良弼本来要骂她的，也登时发作不出来了，对彭氏冷声道：“侯夫人，你逾矩了，请自重。”

    赵氏和安月华也顿时傻了眼：这……

    彭氏本来想大闹一通，好让安良弼收拾安雪凌的，结果被他这一说，惟有哑巴吃黄莲，有苦说不出，强硬地道：“侯爷，你处事一向公正，安雪凌不但毁了明峰的容，现在还动手打我，我虽然不是长信侯府的人，好歹也是她的长辈，你们长信侯府就是这样教导子女的，我今天真是大开眼界！”

    “侯夫人也不用说这话，我父亲教导我们兄弟姐妹向来有方，要我有恩报恩，有仇报仇，人不犯我，我不犯人，我做的很好不是吗？倒是你们关内侯府教出来的好儿子，明明轻薄我，却说我勾引他，轻薄不成，就要杀了我，这才真是好家教，我一定会好好帮你们宣扬宣扬的，不用太感谢我。”

    “你——”彭氏气的一佛出世，二佛升天，三佛涅槃，整个人都不好了。

    没想到小贱人竟这样难缠，是谁说她是个懦弱无能的？

    安良弼看了安雪凌好几眼，大概也觉得这个女儿着实跟从前不一样了吧：“侯夫人，此事我自会问个清楚，明峰如果真的要杀了雪凌，这我就不能同意了，侯夫人如果还是不肯罢休，不如报官如何？”

    彭氏猛地站起来。