    “她有恩于我，我是为报恩，没有其他。”白狐丝毫不惧。

    龙擎渊转头看过来。

    “他是这么跟我说的，”安雪凌无辜摊手，“虽然我觉得，那算不上什么恩。”

    “我要留下，没有人可以赶走我。”白漠冷酷的眸子里，没有一丝人类的情感。

    安雪凌无奈：“那就让他留下吧，我相信他不是坏人。”

    龙擎渊突然出手。

    他的速度太快，安雪凌完全没料到，眨眼都来不及，他已经一掌印上了白漠的心口。

    白漠不知道是没料到，还是料到了也躲不开，碰一声大响，被打的摔在床上。

    “白漠！”安雪凌大吃一惊，过去扶他，见他脸色发青，嘴唇都失了血色，愤怒回头，“你干什么！”

    “没事……”白漠捂紧心口，那里正痛的被一刀一刀凌迟一样。

    “‘噬魔刺’只有本座能解，你若敢动安雪凌一根头发，本座会让你魂飞魄散，永世不得超生！”龙擎渊语气森然。

    安雪凌震惊了。

    “噬魔刺”是上古灵器，专克妖兽与魔兽，一旦入体，终生不能去除，日日要受锥心刺骨之痛。

    面具男是有多恨白漠，一上手就是这样的狠招？

    “你——”

    “只要他安分，就没事，”龙擎渊见安雪凌气成这样，心情更加不爽，“噬魂刺，本座加了禁制。”

    要不然，现在就要了白漠的命。

    安雪凌虽然稍稍放心，但依然生气，觉得对不起白漠：“你没事吧？要不然……”

    还是让他走吧，面具男太霸道了，她现在又没有足够的能力阻止他的胡作非为。

    她其实也知道，面具男是为了她的安危着想，她没弄清楚缘由，就把白漠留在身边，还睡在一张床上（虽然是只狐），确实不大妥当。

    “没事，”白漠起了身，非常平静，“我不会走。”

    安雪凌抚额，这又是何苦。

    “笨蛋，别人说什么你就信什么，有没有脑子！”龙擎渊对她轻易相信人的容忍，也到了极限，一把将她拉进自己怀里。

    上次是曲星河，这次是白漠，没完了是吧？

    想狠狠教训她，却又舍不得，骂的虽狠，动作却很轻柔。

    安雪凌哼一声：“我当然有脑子，别人说的话，我不会轻易相信。”

    她对白漠，就是有种莫名的信任，说不出原因。

    否则，白漠要杀她，也是很容易的吧，何必费尽心思，要留在她身边。

    更何况，那天在别庄，他一个人就杀了所有的杀手，还不如以说明，他并不是来害她的吗？

    “那些杀手，是血手堂的人，”龙擎渊森然道，“本座会处理。”

    敢动他的人，血手堂可以从这个龙元大陆消失了。

    “不行，”安雪凌立刻阻止，“你不能乱来！行有行规，血手堂存在不是一天两天了，他们是拿人钱财，替人消灾，虽然不说做的对，可有需要才有买卖，你对付他们做什么？”

    龙擎渊没想到她居然会这样说，目光深沉地看着她。

    “换句话说，难道为了不让男人找女人，你就要杀光所有青楼女子，关闭所有青楼，可能吗？”安雪凌冷哼一声，“再说血手堂绝对不是那种混吃等死的小门小派，对付起来也不是那么容易，让你和你的兄弟为了我跟他们硬拼，我担不起，该杀的是雇他们来杀我的人。”

    龙擎渊挑了挑眉：“本座让人查过了，是长信侯府的人。”

    赵秋容和安月华，该死。

    “你别杀她们！”安雪凌立马阻止，“我也知道是她们做的，可我没有证据，不能轻举妄动。”

    龙擎渊嗤之以鼻：“证据？”

    他行事还用证据？

    手下调查到的一切，就是证据。

    “那是你的行事作风，不是我的，”安雪凌瞥他一眼，“你来无影，去无踪，一身轻快，杀多少人，也没人能把你怎样，可我不一样，还有我母亲弟弟，如果赵秋容和安月华无缘无故死于非命，安良弼查到什么，不会放过他们。”

    “本座会安排。”龙擎渊答应的很痛快。

    既然要定了她，她在意的人，他也会维护，前提是，她心里不能有别的男人。

    “你怎么安排？”安雪凌一笑摇头，“把他们藏起来，像逃犯一样，一辈子躲躲藏藏，见不得人？”

    看她忽然就变的伤心落寞，龙擎渊心中异样柔软，原本要发火的，也发作不得了：“你想怎样？”

    这也不行，那也不行，就是打定主意不让他插手了？

    “当然是慢慢收拾她们了，”安雪凌冷笑，把手指掰的喀嚓响，“她们想杀了我，我偏要活着，她们以前怎么对我，对我母亲弟弟，我都会十倍、百倍地讨回来！”

    至于安良弼，根本不用担心，他最是势利和自私，只要看到她比安月华更有利用价值，不管她做了什么，他都不会阻止。

    要玩，就玩大的。

    “由你，”龙擎渊宠溺地摸摸她的头，“不过不能让自己受伤，否则本座就会出手。”

    “不会，我很快就可以修炼了，”安雪凌自信满满，“只要测试出灵根，我就一定可以修炼！”

    要不要问问他，试灵壁的事呢？

    龙擎渊了然：“上次你是要问本座，去试灵壁测试灵根之事？”

    “不错，”既然说到这儿，安雪凌也就不再藏着掖着，“我总觉得我不像是没有灵根，可不知道为什么不显，或许是因为我的筋脉丹田被损毁了？”

    她一直想弄明白这个问题的，可她就算医术高明，有时候自身的一些问题，却未必能看的透彻，尤其是筋脉丹田之事，更是半点马虎不得。

    龙擎渊按住她肩膀：“躺下，本座帮你看看。”

    “你会看？”安雪凌表示怀疑，“你会医术？”

    “不会。”龙擎渊答的干脆，“不过你的筋脉丹田有没有事，本座一看便知。”

    安雪凌只能相信他一回。

    龙擎渊先给她试脉，将一股元力送进去。

    畅通无阻。

    如果筋脉是有问题的，元力必然难以前行，所以可以肯定，她的筋脉没有问题。