    父亲母亲大哥对自己是很好，可最近梅府太多事了，她虽然表面不说，心里到底是不痛快，在外面吃个饭，就当散散心了。

    桃叶应了一声，不再多说。

    两人刚一上了楼梯，在拐角处，与一个年轻男子忽地就走了个面对面。

    男子走的很急，如果不是梅雪凌一个闪身，后背贴上了墙壁，两人已经撞到了一起。

    梅雪凌皱眉：“公子——”

    这男子大概二十三、四岁，身材颀长，五官清秀，眉宇间满是贵气与傲气，一身天蓝色锦缎长袍，价值不菲，一看就是出身富贵之家。

    “姑娘别上去。”年轻男子表情凝重，“后院起火了，正往这边烧过来，楼上危险。”

    他话音没落，就听有人叫“着火了”，然后是通通的脚步，众人都往楼梯口这边涌过来。

    这后院是厨房，有油、米粮、干柴等物，是极易起火的，看来做事的人又不小心了。

    梅雪凌暗道一声“怎么这么巧”，对年轻男子说了声“多谢”，即随着众人一道下了楼，来到外面。

    此时火烧的已经很大，正吃饭的客人们都顾不上付账，当然也不乏趁机不付账的，都跑到街上看热闹。

    “救火，快救火，救火啊！”掌柜的脸都绿了，大声叫着让伙计们去救火。

    左右两边的商铺都担心火会烧到自己这边，也纷纷拿盆拿桶，提水救火。

    可这酒楼离着水里还有一大段距离，商铺存储的水有限，眼看着火越烧越大，如此救火，无疑杯水车薪，根本就无济于事。

    梅雪凌看这情势不对，悄悄退于人后，往后院而去。

    一名侍卫模样的人过来，对那年轻公子道：“公子不如先请离开，属下想办法。”

    年轻公子皱眉：“火势太大，怕是不易控制，你们即刻让周围的百姓撤离，到安全地方。”

    “是。”

    年轻公子蓦的想起什么，回头已不见了梅雪凌，只看到一角白色衣裙隐于楼后，他也不知想到了哪里，悄悄跟了上去。

    梅雪凌来到后院，火已经烧的很旺，后院几乎全被大火吞噬，浓烟滚滚，她运起元力听了听，没有呼吸声，里面应该没有人，她也就放了心，闭起眼睛，意念一动，右手猛地一扬。

    方才还晴空万里，瞬间就乌云密布，“喀嚓”一声响，电闪雷鸣，大雨瞬间倾盆而下。

    “下雨了，下雨了！”掌柜的惊喜的差点晕过去，他正绝望呢，这火要是这样烧下去，用不了多久，他苦心经营二十年的酒楼就要毁于一旦，没想到天不绝人，居然在这个时候下雨了，太好了！

    “居然这么快就下雨了，真是天意啊！”

    “是啊，刚刚天那么好，火一着起来，就下了雨，这也太神奇了吧？”

    “还真是啊，难不成这酒楼得了上天庇佑？”

    百姓们纷纷议论着，都把这当成是上天的恩赐，却谁都不知道，这是梅雪凌的“恩赐”。

    年轻公子到达后院时，梅雪凌已经动用自然之力，降下大雨，他并没有亲眼看到那一瞬间梅雪凌周身的光华，但他却不似百姓们那样，觉得这是天意，而是另有玄机。

    尤其在这大火无法控制的时候，别人都避之惟恐不及，梅雪凌却敢独身一人到后院来，且不惊不惧，一派尽在掌握的模样，再加上她绝美的容貌，遗世独立的气质，都让他无法移开视线。

    梅雪凌感受到他的注视，回过头来，微微一笑：“公子有何指教吗？”

    火势在大雨浇灌之下，已迅速减小，用不了多久，就会彻底熄灭，所以没什么好担心的。

    两人的衣服头发都已被雨水淋湿，还是挺狼狈的，但两人都不在乎。

    “姑娘好气魄。”年轻公子同样微笑，“若不是这场雨，火已烧到姑娘，姑娘就不怕死吗？”

    “我也是看下了雨，才过来看看，有没有人被困在里面。”梅雪凌挑了挑眉，“我是大夫，如果有人受伤，我还是能帮上忙的。”

    “姑娘是……”年轻公子试探地问。

    梅雪凌一摆手：“不足为外人道，我方才看过来了，里面没有人，我先走了。”

    “你不说，我一样会知道。”年轻公子居然有些耍无赖的样子，“我并无恶意，只想与姑娘交个朋友，还请姑娘相告。”

    梅雪凌虽是觉得这人有些霸道了，但却又并不叫她讨厌，挑衅道：“既然公子要与我交朋友，为何不先坦诚相告公子的身份？不方便是吧，那就不用说了，相逢何必曾相识——”

    “龙景涯。”年轻公子毫不犹豫地道。

    梅雪凌实实在在吃了一惊，立刻跪倒：“臣女不知太子殿下在此，多有得罪，殿下恕罪！”

    这年轻公子居然就是龙跃国太子龙景涯，难怪会有如此气度和气势。

    “不知者不罪，起来吧。”龙景涯大概觉得赢了梅雪凌一局，十分愉快，“你是朝臣之女？”

    “是，臣女梅雪凌，家父名讳上季下平。”梅雪凌哪还有不说的理儿。

    龙景涯恍然：“原来你就是梅将军刚刚认回来的女儿，本宫早已听人说雪凌姑娘是人间绝色，如今一见——”

    梅雪凌等了一会，不见龙景涯有下文，有点尴尬：“浪得虚名？”

    “不，见面胜似闻名。”龙景涯眸光深沉，“本宫见过的美貌女子并非雪凌姑娘一人，但有如此灵气的，却唯你一人而已。”

    梅雪凌这回才真的红了脸：“殿下谬赞了。”

    “本宫句句出自真心。”龙景涯还较起真来。

    梅雪凌：“……”

    好在这时候，龙景涯身边的侍卫卫跃撑着伞过来告罪，这有些诡异的对话才算是告一段落。

    “臣女先行告退。”梅雪凌施了一礼，让开两步后，再转身离开。

    “本宫会再找你。”龙景涯不急不徐地说。

    最好不要。梅雪凌默默吐槽，自己真心没想招惹上这大神，尤其他极有可能看到自己招来这场雨，若是再生出别的心思，自己以后怕是难得太平。