    “母亲！”苏氏尖叫，“玉润没有错，为什么要受罚？不行，不行！”

    家法三十？

    玉润连十下也受不住，三十下，岂不是要了她的命？

    “你还有脸说话！”老夫人厉声骂，“都是你教出来的好女儿，你也难逃干系，同样家法三十，滚下去！”

    梅思源一脚踢上苏氏：“还不滚！做出这种事，我的脸都被你们丢光了！”

    苏氏眼见无法挽回，又哭又叫：“老爷怎么也说这话！玉润是你女儿，你不护着她，怎么就信了旁人的话，玉润怎么可能做出这种事……”

    “母亲，都是我的错，”梅思源完全不理会苏氏的哭叫，铁青着脸道，“苏如冰教子教女无方，我会好好教训她的。”

    “你凭什么教训我，你——”

    “行了！”老夫人头都大了，又气又失望，“还嫌不够乱是不是？思源，你也别说这话，玉润做出这样的事，你难辞其咎！都回去好好思过，出去！”

    梅思源哼一声，大步出去。

    “老爷！”苏氏扶起梅玉润，跌跌撞撞去追，“你不能不管玉润，你不能这和狠，老爷……”

    老夫人哪还有心情吃饭，踉踉跄跄起身，由杜妈妈扶着，进了内室。

    梅俊楚这才气的一拳打在柱子上：“二妹好狠的心，应该让她尝尝这毒药的滋味！”

    他从来不知道，大房的人一个比一个狠，竟然要把他们兄妹几个全都置于死地！

    一次不够，还来一次，人命在他们眼里，到底算什么？

    “尝过又怎样，二姐这样的人，除非死，否则根本不会改过。”梅雪凌面无表情。

    大房所有人的心性，她早已看的透彻，无论他们做出什么狠毒的事，她也不会意外，也不会伤心，可是八妹这样对她，她真是伤心失望，但觉姐妹之间的情分，没剩多少了。

    梅季平和蓝氏都觉得后背发寒，你看我，我看你，不知道说什么好。

    “他们怎么就不知道改过！”梅俊楚愤怒道，“二妹这样，将来嫁到武定侯府，若是不改过，也不会有好日子过！”

    “那与我们无关，大哥，回去吧。”梅雪凌什么都不想说了。

    “三妹，你脸色很难看，没事吧？”梅俊楚只当梅雪凌还在后怕刚刚差点被毒死之事，上前扶住她，“那毒酒，你不是没喝吗？”

    “没有，大哥忘了吗，我医术还不错，能看出酒里有没有毒。”梅雪凌摇了摇头，依着她的医术，只要不是举世罕见的毒，她都能闻出来、看出来。

    “没事就好。”蓝氏声音干涩地说，“不过雪凌，你受了惊吓，还是回去好好歇歇吧。还有，雪凌，你不要怪玉莲，她并不是想拖你下水，就是、就是一时情急，才会口不择言，我会骂她的。”

    梅雪凌深吸一口气：“没什么，以后我不会再劝八妹了，她要不要嫁给唐世子，都与我无关。”

    蓝氏叹了口气，也不好多说，看来玉莲伤了雪凌的心，要不然雪凌也不会说出这种话。

    梅季平气的想掀桌子，大房几次三番这样害自己在意的人，简直让他不能容忍，如果不是顾忌到他在朝中的身份地位，他怎可能就这样算了。

    不过既然不能的撕破脸，他也要好好镇一镇大房，让他们以后都不也再害雪凌才行。

    梅玉润下毒之事，老夫人不允知情者多议论，否则发卖出去，知道的下人也就不多，只私底下偶尔说几句，没有引起太大的波澜。

    大房那边反而动静非常大，苏氏摔打哭闹，梅思源被她气的狠了，恨不能休了她，干脆出去喝酒，眼不见，心不烦。

    不管苏氏如何地闹，她和梅玉润这顿家法是免不了的，老夫人正在气头上，能不狠狠教训她们母女吗？

    苏氏母女各挨了三十下家法，几乎没命，趴在床榻上半死不活，没三两个月，是不用想好起来的，这倒是暂时安稳了。

    不过，越是这样，苏氏越是恨毒了三房，不报仇是不会甘心的，自己暂时动不了，就把心思，放在了二房身上。

    “大夫人去探望二夫人，说了好久的话，似乎二夫人有意帮着大夫人对付三小姐呢。”桃叶在为梅雪凌梳头，惠儿在一边禀报。

    梅雪凌早就让惠儿收买了大房平林院里的一名丫鬟，随时向她通风报信，以掌握苏氏的动静。

    “苏如冰怎么说？”梅雪凌无声冷笑。

    她早料到二房不可能一点动静都没有，别看二伯梅英昊表面上不自私争抢，庞氏也是处处表现的谦逊，但只要是人，就有欲望，有所求，平时越是不显山不露水的，说不定野心反而更大。

    倒不是说二房的人也会狠毒到下毒害人什么的，但不声不响地坐山观虎斗，最后得渔人之利，也是最大的赢家。

    大房跟三房已经彻底撕破脸，自己两次被下毒，也不会就这么算了，好戏在后头呢。

    “二夫人许是没有明确地说吧，不过大夫人给了二夫人好处，二夫人没拒绝。”惠儿继续道。

    “好处？”梅雪凌嘲讽道，“现在是庞玉娇在帮老夫人看账，以后说不定能管中馈，她能给苏如冰什么好处。”

    庞玉娇就是庞氏。

    惠儿没言语，这话她可接不住。

    梅雪凌也没指着惠儿说出什么，道：“继续让人盯着大房二房，任何消息都要回报。”

    “是。”

    梳妆完毕，梅雪凌坐到桌前，准备用饭。

    院里的管事严妈妈进来了：“三小姐，八小姐没有用饭，就一个人出府了。”

    梅雪凌目光一冷：“一个丫鬟都没有带？”

    “没有，还是从偏门走的，瞧着鬼鬼——”严妈妈话说半句，又觉得不妥，有些尴尬地住了口。

    “鬼鬼祟祟”这种话，哪是下人能对主子说的。

    梅雪凌站起来往外走：“八妹走了多大会了？”

    “才走，三小姐不是要奴婢注意着些八小姐吗，奴婢不敢怠慢，八小姐前脚才走，奴婢就来禀报了。”虽说严妈妈也不知道，梅雪凌为什么要她这么做，但主子的话，她还是要听的。

    “你做的很好，待我回来再赏。”梅雪凌加快脚步。