    再说安良弼虽然不配做一个父亲，可卓氏对她却是真心疼爱，她从来没想过不管卓氏，还有弟弟妹妹，这都是她的责任，她无论如何都不会放弃他们的。

    “好。”龙擎渊毫不犹豫地应下来。

    安雪凌反而沉不住气了：“你真不想查了？我可能有别的身份，你就不想知道吗？”

    “不想。”

    “为什么？”

    “你就是你。”

    安雪凌喉咙里哽了哽，忽然很想哭：这男人怎么能这么懂自己、珍惜自己、在意自己，太特么感动了。

    “不想查就不查，有什么要紧，别想了。”龙擎渊揽过安雪凌，动作温柔但有些笨拙地给她擦了擦眼泪，“有什么好哭的。”

    “谁哭了，我、我这是困的，想睡觉！”安雪凌打死不承认感动到哭，枕在龙擎渊肩膀上，“我要睡觉！”

    “睡吧。”龙擎渊暗暗好笑，小女人还真是要强，其实在他面前哭有什么打紧，又不是什么丢人的事。

    “对了。”安雪凌忽然想起一件事，又睁开眼睛，“那梅将军的前妻是什么身份？”

    梅季平如今在龙跃国官拜车骑将军。

    “姓龙，其余还查不到。”龙擎渊眸光有些深沉。

    “查不到？这么神秘？”安雪凌很意外，“姓龙的人，在龙跃国似乎很少见吧？”

    传说创造了龙元大陆的龙神起初创造的国度就是龙跃国，所以龙跃国皇室才以龙为姓。

    后来龙元大陆群雄并起，各自为王，姓氏才多了起来，不过除了龙跃国皇室之外，也只有龙神后人才姓龙，梅季平的前妻又不是龙跃国皇室中人，难道她是龙神后人，自己真是龙氏的女儿，那也是龙神后人，所以身体里才会有莫名强大的力量？

    越是知道这些，她越能肯定自己的身份不比寻常，心里就越乱。

    “是不多见，要想知道那女人的详细情形，还要再继续查。”龙擎渊故意道。

    “不用查了。”安雪凌立刻摇头，“我不想知道，反正跟我没关系。”

    龙擎渊但笑不语。

    “我说没关系就没关系，总之不用查了，我忙的很，不想知道。”安雪凌一副不在意的模样，“别庄的人虽然都撤出来了，没有伤亡，可别庄却全被埋了，我暂时也回不去了，会先留在侯府，以后没什么要紧事，你别来找我，别让侯府的人知道我们的关系。”

    龙擎渊非常不爽地哼一声：“我这么拿不出手？”

    “怎么会，你知道我不是这个意思！”安雪凌赶紧顺着龙擎渊的毛摸，“你这样的夫君，那是天上少有，地上无双，没有拿不出手，只有太抢手的份，你知道我有多担心别人知道你也有七情六欲，会有喜欢的人之后，会有多少人来抢你，我看都看不住！”

    龙擎渊这哪还绷的住，大笑起来：“你是在骂我？”

    什么叫他也有七情六欲，他又不是木头，怎么可能没有情意？

    不过，这话他真爱听。

    “当然不是了，我说的是实话！”安雪凌噘嘴，啵，亲了龙擎渊的唇角一下，“我是觉得我现在比你还差的远，要是让人家知道，你居然看上我，我肯定会成为众矢之的，说我配不上你，我岂不是压力山大？”

    龙擎渊好气又好笑，都不知道说什么好：“你在乎别人怎么看？”

    “不在乎，但是也不想找那么多麻烦呀。”安雪凌见这家伙如此固执，就是说不通，也无奈了，“你想啊，到时候整天有人戳我脊梁骨，说我如何如何配不上你，我烦不烦？总之再等等，反正我们认定了彼此，我还会跑了不成。”

    龙擎渊勉强接受：“随你。”

    其实她是不知道，如今的她有多引人注目，不但炼丹术和医术已经无人不知，这容貌更是惊人，虽说别人还不知道她有特殊技能，可她提前预知了这场灾难，却也不是秘密，用不了多久，她会让所有人高攀不上。

    “啊，还有件事！”安雪凌才要睡，忽然又想起什么，睁大眼睛，“我今天跟古文瑶交手的时候，夺魄刀忽然变长了，好厉害，是怎么回事？”

    龙擎渊忍俊不禁：“我看到了，不过夺魄刀并不是变长，只是它的力量在为你修为的提升而得到更大的发挥，实际上它的长度并没有变化，只是你的一种错觉。”

    “我也看出来是这么回事，就是没想到夺魄刀居然还有这么厉害的技能，无知限制了我的想像啊。”安雪凌感叹道。

    “你不是无知，是不知道夺魄刀的威力罢了。”龙擎渊捏捏安雪凌的鼻子，“不必妄自菲薄，夺魄刀也是上古神器，专克魔兽的，若你能够充分发挥它的威力，可杀敌于千里之外。”

    “千里？！”安雪凌着实吃了一惊，“要不要这么夸张？”

    “一点不夸张。”龙擎渊挑了挑眉，“上古神器都有灵性，如果你能唤醒神器内的器灵，则可听你吩咐，杀人于千里之外，只是最基本的。”

    安雪凌吐吐舌头：“我可没想过能唤醒器灵，杀人于千里之外什么的就算了，人不犯我，我不犯人，我还怕夺魄刀太利了，我驾驭不了呢。”

    龙擎渊不置可否。

    依着雪凌的修为和天赋，将来为天下知是早晚的事，到时候就不是“人不犯我，我不犯人”的问题，而是“匹夫无罪，怀璧其罪”，所以他只希望她的修为越高越好。

    “话说回来，这么好的宝贝，你就真的给我了？”安雪凌戏谑地道，“当时咱们好像还没现在这么熟吧？”

    她本来还想去黑海迷岛的时候，驯化一件兵器呢，现在看来倒是不用急了。

    龙擎渊哼一声：“我从不会看错人。”

    那时候跟她是不像现在这样，两心相印，可他也不知道为什么，就是对她有种莫名的熟悉感，不希望她受到伤害，所以把夺魄刀给了她。

    “傲娇。”安雪凌躺到龙擎渊腿上去，“你整天这样跑来跑去，龙跃国没什么要紧事吗，还有无华宫，不用你看着？”

    他这双重身份都是举足轻重的，龙跃国皇上肯定很倚重他，可她怎么感觉他整天无所事事，跑来跑去，游山玩水？

    龙擎渊一派轻松：“若事事要我亲力亲为，我一帮手下是做什么的？吃闲饭吗？你看到他们偷懒了？”