    “你可以走了，”安雪凌打掉他的手，“三个月之内，不要来烦我，要不然就是你输。”

    “可以。”龙擎渊挑眉。

    他不来找她，自然有办法，让她主动去找他，是一样。

    安雪凌笑眯眯地摆了摆手：“你可以走了，不送。”

    “不限时间。”龙擎渊忽然说。

    安雪凌愣了一下：“什么时间？”

    “你替本座研制解药的时间，多长都可以，”龙擎渊眼睛里，隐隐透出一丝笑意，“你若能替本座解毒，本座会答应你任何事。”

    楚航很意外：就算安姑娘能替主子解毒，可主子给的承诺，会不会太重了点？

    安雪凌耸一下肩膀，不置可否。

    她替他解毒，只为离他越远越好，不会要他做什么的。

    “本座以为你会说，想要本座性命。”龙擎渊拧眉，这女人真是傲的够可以，明明没有修为，却凡事都不想求他，自己这人情，是头一回怎么送都送不出去，真没面子。

    安雪凌淡笑：“我要不起。再说，我要你性命做什么，不能吃不能穿的，我辛辛苦苦替你解毒，然后再要你性命？你当我跟你一样闲。”

    就算这家伙真的重承诺，自己要了他的性命，不说别人，光是他身边这个傻小子，叫楚什么的，随便一剑，也能让自己死翘翘，更何况还有无华宫上下那么多人呢，何苦来哉。

    龙擎渊哭笑不得：他这条命，在她眼里，就跟食物衣服的价值一样？

    “好走，不送。”安雪凌再说一遍。

    龙擎渊瞬间消失。

    再不走，他一定会按倒她，打屁股。

    楚航也随即离去。

    爽快。

    安雪凌如释重负，但想到龙擎渊中的毒，又轻松不起来了。

    冰魄天蚕之毒，非同小可，哪是随随便便就能有解药的，接下来，她有的忙了。

    要是她在现代社会研制的医疗系统能带过来，那这一切就太简单了，这系统贯通古今医术，其庞大繁杂，绝非三言两语所能形容，若是能为她所用，还有什么是做不到的？

    可惜……

    吃过午饭，安雪凌休息一会，打算天黑后，去“鬼市”一趟。

    那里是东海郡有名的奇货交易之地，说不定能“淘”到什么好东西，而且全看运气，有时候花费金币，可能会买到垃圾，但花几个铜币，就可能买到绝世的宝贝。

    不管怎么样，先去一趟，要是运气好，“淘”到古医书之类的，那就再好没有了。

    主意打定，她即躺下睡觉，养精蓄锐。

    燕王府里，龙擎渊正与蓝瑾瑜说起安雪凌替自己诊脉之事。

    “安雪凌？何方神圣？”蓝瑾瑜一脸茫然。

    他是蓝家长房嫡子，父亲是兴远侯蓝景焕，官居正二品，母亲是先皇之女，长公主凤香彤，他是无可争议的世子，妥妥的“官二代”。

    因从小养尊处优，除了对医术特别感兴趣，修炼方面，并不绝佳，也没吃过什么苦，故生的细皮嫩肉，眉清目秀，说话又总是轻声慢言，乍看上去，就像个女扮男装的。

    用现在的话说，就是个“伪娘”。

    偏生就是这样一个人，反而跟冷酷锐利的龙擎渊是知交好友，无话不谈，称得上是咄咄怪事。

    方才龙擎渊说起，安雪凌竟能诊出他所中之毒是冰魄天蚕之毒，还说三个月内，定能替他解毒，蓝瑾瑜表示，完全没听说过有这样一位“神医”。

    这也难怪，长信侯府在芙蓉国东海郡，离芙蓉京城还有百余里地，更何况离着龙跃国呢，再说安雪凌又是个侯府庶出，根本引不起他这种身份的人的注意。

    “长信侯府的人。”龙擎渊简单解释。

    “长信侯？”蓝瑾瑜想了想，“那个仗着曾经帮着芙蓉国先王登基，恃宠而骄，最后惹怒先王，被赶出京城的人？”

    他所说是老长信侯，安雪凌的爷爷，早已过世了，爵位由她的父亲安良弼承袭。

    龙擎渊微一颔首：“不错。”

    “没听说芙蓉国有医术高明之人啊，安雪凌是什么来头？”蓝瑾瑜还是觉得，太儿戏。

    “或许是天赋异禀。”想到安雪凌的种种，龙擎渊的眼神，就不自觉地温柔。

    蓝瑾瑜夸张地哆嗦一下：“王爷，你这表情怎么看着不对，思春了？”

    龙擎渊屈指一弹。

    蓝瑾瑜额头猛地一痛，“唉哟”一声：“恼羞成怒了……”接着又正色道，“王爷，说真的，如果安雪凌真能替你解毒，我就去见她一面，向她请教，那次若不是我判断错误，你就不会……”

    一时诊脉失误，他给龙擎渊用的药，跟他所中之毒南辕北辙，结果害的龙擎渊吐血不止，险些一命呜呼。

    虽说龙擎渊从来没有怪过他，可每想到当时凶险，他就无比愧疚，这两年一直想尽办法，替龙擎渊解毒。

    然而，效果甚微。

    “以前的事，不必提了，”龙擎渊瞥他一眼，“本王与安雪凌才定下赌约，你先不必去见他。”

    “她真有把握吗？”黄蓝瑾瑜不放心地问。

    龙擎渊不置可否。

    其实对于安雪凌的医术，他也很怀疑，毕竟没有听说她给谁治过病。

    但她那样自信，而且真的把东海郡守给救醒了，或许真的是深藏不露呢？

    ——

    某个深藏不露的，这会儿正睡的香。

    本来想睡半个时辰，就起来上趟街，买些药材和器具回来的。

    因她现在没有修为，除了倚仗现代所学的硬功夫外，就只能依靠各种毒药、暗器和阵法保护自己。

    结果因为上午才从郡守府回来，又虐了渣，腿又疼起来，这一睡舒服了，睁开眼睛时，都到黄昏了。

    “猪也没这么能睡……”她嘀咕着，起床洗脸。

    “大小姐，不好了，不、不好了！”桃叶忽然气喘吁吁地跑进来，脸都是青的，“侯夫人和、和三小姐来了，很生气的样子，一定、一定是要问大小姐发卖了胡妈妈的事，怎么办？”

    “有我在，你慌什么。”安雪凌毫无惧色。

    胡妈妈才被她发卖出去，别庄的人也被收拾的够呛，不可能有人去侯府告状。