    “知道本王的身份了？”龙擎渊用并不是疑问的语气说。

    小女人对他的态度，与以往不同，有种知道了他秘密的小得意——尽管她自认为掩饰的很好。

    安雪凌吐了吐舌：“我表现的这样明显？”

    她也是万万没有想到，原来无华宫主就是龙跃国皇上的弟弟，燕王龙擎渊。

    她向来只知道燕王，不知无华宫主与燕王竟然是同一个人，相信世人也并不知道，看来龙擎渊是有意隐瞒——之前她和世人一样，以为无华宫主叫苗天纵。

    龙擎渊抬手，掐住安雪凌的脖子，不过并没有用力：“知道了本王的秘密，你只有两条路可以走。”

    在使出“九洲印”的绝学之时，他就知道会暴露身份，世人谁不知，“九洲印”是燕王独门绝学，只此一家，别无分号，从这一招上判断他的身份，百分之百准确。

    但他别无选择，也无所谓被安雪凌知道，当时他根本没有多想，只知道不能让安雪凌被妖魔所伤，如此而已。

    “我不会说出去。”安雪凌在龙擎渊眼中看不到杀机，但她还是觉得一阵窒息。

    “只有死人或者本王的人，才会替本王保守秘密。”龙擎渊摸着安雪凌的脖子，往下摸去，“所以，你要么死，要么做本王的女人，自己选。”

    安雪凌按住龙擎渊不安分的手，面不改色：“首先我不想死，也不能死，其次，做你的女人也不是不可以，但我有条件。”

    “你还想跟本王谈条件？”龙擎渊眼睛微微一眯，“女人，你弄弄清楚，是本王在给你选择，不是你给本王约束什么。”

    女人的胆子真不是一般的大，别人若知道了他的身份，必然战战兢兢，大气不敢喘，她倒好，不但一点不怕，在他面前反而更加随意，甚至连“臣女”都不自称，就是你呀我的，该说她胆子大，还是没心没肺，或者是不知死活？

    “我知道，我的条件并不违背你给的选择。”安雪凌把龙擎渊的手扔开，“我这个人最烦后宅女人之间的勾心斗角，因为我有很多事情要做，不耐烦把心思浪费在那种无聊的事上，所以你要我做你的女人可以，但我只能是你的妻，唯一的正妻，你不能纳妾，怎样，答应吗？”

    龙擎渊听安雪凌这一番话，并不感到愤怒，而是非常惊奇：她是哪来的自信和底气，敢对他开口，只能有她一个女人的，而且还要是正妻？

    虽然到目前为止，他还没有遇到第二个让他放不下的女人，可她说出这话来，不觉得太狂妄吗？

    “不能接受是吧？没关系，这种事当然要你情我愿，强迫什么的，就没意思了。你当我没说，我也当你什么都没说就好了。”安雪凌笑笑，起身要出去。

    虽然这结果在她意料之中，但她还是……呃，觉得很失落，自嘲地想堂堂燕王怎么可能为了一个属国侯府的庶出之女，而放弃那些莺莺燕燕？

    故意说出这些话，表面是为了让龙擎渊放手，其实，她是为了让自己死心罢了。

    手腕一紧，龙擎渊抓住了她，非常用力。

    “干嘛？”

    “女人，你好大的口气。”龙擎渊一个用力，把安雪凌拽倒在自己怀里，双臂圈紧，“撂下话就走，当本王是什么？”

    “我的口气是大了点，不过也是我的真心话，更是我的底线，要不要答应在你，何必恼羞成怒。放手。”安雪凌挣扎，却换来龙擎渊更加用力气的钳制，她都要喘不过气来了。

    龙擎渊嘴唇靠近安雪凌的耳朵，轻轻吮吸了一下：“本王何来的恼羞成怒，女人，听清楚，你只有选择死或者做本王的女人，没有其他选择，若再跟本王逞强，本王现在就要了你。”

    “我早说过，你非要如此的话，请便。”安雪凌干脆不再反抗，温顺地躺在龙擎渊怀里，仰脸看上去，“你修为比我高，身份地位更不是我所能比的，你要把我怎么样，我无法反抗。”

    龙擎渊哼一声，看起来心情不错：“你知道就好。”

    “你要我也可以，但你记住，我一辈子只会有一个男人，你要了我，我就会缠着你，粘着你，除非你杀了我，否则我这辈子都不会放手。”安雪凌拍拍龙擎渊抱着她的手，“不想被我缠着，现在放手还来得及。”

    龙擎渊却被安雪凌的话，深深震撼。

    他第一次听一个女人说出这样大胆露骨的话，如果是别的女人，他一定会一掌将其打飞，可是安雪凌这如同宣誓一样的话，却让他心底某处被触动，有种莫名的熟悉感，仿佛很久很久以前，他就听过这些话，而且让他身心舒畅，听多少遍，都不觉得厌倦。

    为什么会这样？

    难道他对安雪凌这种莫名的熟悉，才是他一直放不下她的根本原因？

    “放手啊。”安雪凌扳龙擎渊的手扳不开，十分无奈，“你再不放手，我可自动以为，你是答应我的条件，只能有我一个女人了？”

    龙擎渊松了手。

    安雪凌心中的失落绝不在面上表现，站起身来，笑的很洒脱：“这样不是很好？我就不说什么做朋友之类的话了，你那么高高在上，我也高攀不起，这次你救了我，我欠了你恩情倒是真的，以后有用得着我的地方，只管开口，虽然我可能为你做不了什么事，不过我会尽力。”

    龙擎渊没有说话，看着安雪凌的眼神，带着探究。

    “我这小庙供不起你这大佛，你现在已经好多了，回去休养吧，我师父之前给我的一些丹药，你有需要的都拿去。”安雪凌把放丹药的盒子拿过来，放在床头柜子上，打开盖子，一副任君挑选的模样。

    龙擎渊掀被子下床，对那些丹药，看都不看一眼，问：“你的医术究竟从何而来？”

    手下回报，安雪凌最近给人看病看的风生水起，让一直以为她只是随便说说懂医术的他大为意外，同时也十分不解，她的医术，到底是怎么忽然就这样高明的。