    梅俊楚惊了一下：“三妹，你的意思该不会是说，二婶和二妹又要下毒吧？”

    “什么，还要下毒？”梅玉莲如今听不得这话，嗓音猛的就高了。

    “小点声！”梅雪凌嘘一声，“我是说小心为上，并没有说二婶和二姐一定会怎样，你们先不要叫！”

    兄妹俩互相看了看，都点点头。

    再说下去，定会惹来旁人注目，还是自己多小心些吧。

    进寺之后，梅雪凌也没见苏氏与梅玉润，她左右看了看，没有什么不妥，来来往往的都是一些香客，虽有谈话声，却无人会大声喧哗。

    兄妹三人进去，给祖父的长明灯续了灯油，再添了些香火钱，即到佛祖面前给家人祈福。

    大殿里供奉着巨大的佛祖像，慈眉善目，却又给人一种庄严肃穆的感觉。

    三人跪下去，旁边的和尚一边敲木鱼，一边念诵经文，闭着眼睛的样子，仿佛睡着了。

    叩完头，起了身，梅俊楚表情有点尴尬：“三妹，八妹，你们随意转转，我去去就来。”

    今早大概是喝水有些多了，现在他内急。

    梅雪凌心中有数，忍不住笑：“去吧，在后面。”

    她说的是茅厕。

    梅俊楚抓抓头，腼腆的样子，像个没长大的孩子：“知道了。”

    梅雪凌真替何雅秀可惜，大哥这样好的人，谁嫁给他，都是天大的福气，大哥是一定会对妻子儿女好的，可惜何雅秀自己错过，也怨不得别人。

    “三姐，我们去挂符吧。”梅玉莲已经求来两个平安符，照例是要挂在院中那棵数百年的柏树上的。

    “好。”

    姐妹俩来到外面，很多人都在往柏树上挂平安符，还挺热闹的。

    梅玉莲围着树转，想找个合适的位置。

    梅雪凌不经意间一回头，目光忽的一凝：大哥跟一个丫鬟模样的人往后院去了。

    那丫鬟虽然只露了一个侧脸，就转过了屋角，可梅雪凌可以肯定，她不是大房的人。

    会是谁，能让大哥跟着走？

    “八妹，你先挂着，就在这等着，不要到处去，我去去就来。”梅雪凌不放心，悄悄跟上梅俊楚。

    梅玉莲应了一声，也不在意，继续挂平安符。

    “八妹，”梅玉润忽地走过来，“你在做什么？大哥和三妹呢，去哪了？”

    梅玉莲冷冷说道：“你问大哥三妹做什么，她去哪，跟你有什么关系。”

    说完向另一个方向走。

    梅玉润眼里闪过一抹恶毒，见梅俊楚和梅雪凌都不在，似乎有些犹豫，但接着跟了上去：“我是担心你呀，你身体又不好，一个人在这，万一又头晕，可怎么办呢？”

    “你在胡说什么，谁头晕了？”梅玉莲冷笑，“无端说出这种话来，是不是想以此为借口，好……”

    话没说完，就见梅玉润手中的帕子一挥，她愣了一下，登时觉得天旋地转，往后倒去。

    “八妹！”梅玉润佯装吃惊，赶紧扶住她，“你看看你，我就说你爱头晕，你偏要逞强，走，到禅房歇息歇息。”

    香客人看到这一幕，也并没太当一回事，毕竟天气炎热，富贵人家的小姐身体娇贵，撑不住也是常有的事。

    梅玉莲完全无法抗拒，就觉得头晕的厉害，身体也软绵绵的，使不出一点力气，只参由着梅玉润把她带到了后院。

    其中一间禅房前，苏氏正在等着呢，见梅玉莲被带过来，十分高兴：“人带来了？他们呢？”

    她说的是梅俊楚跟梅雪凌。

    梅玉润摇头：“不知道，我就见到八妹。”

    “她？”苏氏很不满意，“我们要除掉的是梅雪凌，你把她带来有什么用。”

    “三妹不在那边，要是时间长了，药效过了，就没用了。”梅玉润笑的阴险，“反正收拾三妹，以后还有机会，先把八妹给收拾了，三妹必然也受打击，还会被三婶责骂没有照顾好八妹，对咱们也有利。”

    苏氏虽然不太满意，但事到如今，也不能再耽搁了，就点了点头：“好吧，收拾一个是一个。”接着和梅玉润一起把梅玉莲扶进去，放在榻上。

    “人呢？”梅玉润都累的出了一身的汗。

    “在外面呢，我跟他说好了的，让他侯着，咱们这就出去，叫他过来。”苏氏好不得意。

    梅玉莲虽不能动弹，意识却还是清醒的，虽然还不知道母女俩说的“人”是指谁，但绝对不是好事，心中又怒又恐惧，想叫人，却连嘴都张不开。

    而且她听出来了，这母女俩原本要对付的是三姐，是自己倒霉，才会成了替罪羔羊，太冤枉了！

    “玉莲，你别怪我，我也是没办法，”苏氏见梅玉莲都要哭出来，更加得意，摆出一副受了迫害的模样，“谁让梅雪凌一回来，就要跟我们抢，你们三房更是跟二房一伙，对付我们，我也是没有办法呀。不过你也不用担心，我不会亏待了你，给你找的人，绝对配得起你，啊？”

    梅玉莲眼里的怒火与仇恨，无比强烈。

    “好了，你也不用这样，一会保证让你欲仙欲死，你还要感谢我呢。”苏氏笑的十分恶心，拍拍梅玉莲的脸，“好好享受吧，哈哈哈！”

    母女俩一起出去，房门接着关起来。

    “救命……”梅玉莲想大叫，却只发出“嗯嗯”两声，根本不会有人听到。

    怎么办，谁来救救她！

    大哥，三姐，快来！

    亏的三姐还提醒她，不要着了大房的道，结果她一时大意，还是被算计了。

    可她哪料到梅玉润会光明正大地出手害她？

    听大伯娘的这意思，必然是要找个男人来，毁来她的清白，那她就生不如死了！

    来人，快来人啊！

    没过多久，外面响起了脚步声……

    梅俊楚也没想到，去后院解决了内急问题，才要回来找两个妹妹，就被一名丫鬟拦住了，说她是何雅秀身边的丫鬟，请他过去一见。

    本来两人已经解除了婚约，没有了任何关系，是不宜再见面的，可那丫鬟却说，如果他不去，何雅秀就会一死了之，他也是怕闹出人命，才跟着过去看看。