    安雪凌呆呆看着龙擎渊，心里有一万头草泥马，呼啸而过。

    “所以你最好乖乖听话，本王说什么，就是什么，你休想忤逆本王，更别想离开本王。”龙擎渊心情大好，轻抚着安雪凌还沾有血迹的唇，“不过你也不用太担心，你中的毒份量极轻，不会要了你的性命。”

    “你这个恶魔！”安雪凌一把打掉龙擎渊的手，咬牙切齿地骂，“你简直就是个魔鬼！你、你……你再不走，我就咬你，咬死你！”

    说着话她露出一口细白的牙，做出个狰狞的表情。

    然而她这样子在龙擎渊眼里，就跟一只被踩了尾巴的猫差不多，他纵声狂笑，身形一晃，即消失无踪。

    “有病吧？有病吧？是不是有病？”安雪凌狠狠擦着嘴唇，气极反笑，“不是说的很明白了，还束缚着我干什么，真以为我会妥协？做梦！”

    发了半天牢骚，她的心情才算是好点了，等找到冰魄天蚕，也不急着配解药，就让那自大的家伙，再多受几天折磨，哼！

    重新整理了一下自己，安雪凌才回房间去，看看白漠怎么样了。

    结果白漠已经走了，桌上有他留下的一封简短的信，说他因为伤势过重，不能留下给她带来麻烦，要回狐族去养伤，伤好了就会回来。

    安雪凌虽然很担心白漠，可他既然回去养伤，说明狐族对他养伤更有利，希望他能尽快好起来吧。

    妖魔大劫过后，龙元大陆上的各国修炼者们大半都苦不堪言，骂过恨过，只能从头开始修炼，只希望在下一次大劫到来之前，能够尽快修炼到更高的级别，不然还能怎么办？

    安雪凌同样加快了修炼的速度，同时也觉得，总这样也不是办法，妖魔大劫每三年一次，大半的修炼者在三年之内，根本难以达到归一境以上，每次都从头再来，什么时候才能达到更高？

    所以要解决这个问题，就必须釜底抽薪——让龙神恢复神力，苏醒过来，守护龙元大陆。

    可这说起来容易，做起来可就难如登天了，龙神是上古之神，他所受的伤既然让他必须通过沉睡来恢复，就说明不是一般的药物所能治愈的，伤好不了，他醒来也没用，怎么守护龙元大陆？

    “真是头疼啊！”安雪凌坐在桌子后，抚着额直摇头。

    大概是妖魔大劫过后，百姓们都忙着照顾家里受到波及的修炼者，所以这两天来找她看病的人大大减少，要不然她也没时间胡思乱想了。

    “安姑娘是神医，为何不替自己治一治头疼？”温润如玉的声音忽然响起。

    安雪凌一愣，抬头一看，顿时惊了，赶紧站起来：“参——”

    东陵锐微一摇头：“安姑娘，打扰了。”

    安雪凌顿时明白，王太子这是不想让人知道他的身份呢，所以这是微服出巡的节奏？“公子客气，请坐。”

    东陵锐身后跟着的，正是女扮男装的景郡主，安雪凌心中一动：莫非景郡主是来找自己治病的？

    “安姑娘这济世堂倒是有模有样。”东陵锐语气温和，“我虽在京城，对安姑娘的仁义之举却也如雷贯耳，实在敬佩。”

    医术高明，给人看病不算什么，难得的是安雪凌处处与人方便，救济贫苦百姓，这让他这个王太子都十分汗颜。

    芙蓉国缺少的，不正是这样一位仁慈得民心，又很有本事的王后吗？

    “哦？我的名声都传到京城去了？”安雪凌开玩笑地道，“那真是我的荣幸。哈哈，不过这都是大家替我说好听的呢，我在此坐诊，不过是为了养家糊口，并没有那么高尚，公子取笑了。”

    “民心不可欺，安姑娘若只是沽名钓誉，瞒得了一时，又怎瞒得了一世，瞒得了那么多人，安姑娘就不要自谦了。”东陵锐对安雪凌，倒不吝夸赞之词。

    安雪凌对东陵锐肃然起敬：“多谢公子金玉良言，我定会尽自己所能，替人解除病痛之苦。”

    景郡主一脸的不耐烦和不屑，她当然已经知道，那天在京城跟她起冲突的，就是现在人人都在夸赞的神医，她原本是拉不下这个脸，来找安雪凌看病的，可王兄非要带她来，再说她也不想死，所以就来试一试。

    尽管安雪凌医术高明，名声在外，可她对这个被赶出家门的庶出废人，根本就看不上眼，要不是东陵锐对安雪凌如此赞誉，她早一拍桌子，开始命令了。

    “安姑娘有如此医术，如此胸怀，在这穷乡僻壤之地，不免屈材，就不想有更大、更广阔的空间，一展所长吗？”东陵锐微笑着道。

    面对他抛出的“橄榄枝”，安雪凌虽然多少有些意外，但依旧云淡风轻：“公子取笑了，我不过略懂医术，在这里给大家治治病，做些自己想做的事，其他的，我并未多想。”

    “现在想也不晚，安姑娘想必也知道，宫中甚缺女医官，安姑娘若是有兴趣，不若前往一试，依安姑娘的才华名声，绝无问题。”东陵锐眼中是很明显的失望，安姑娘竟然毫不考虑地就拒绝，难道就一点不想进宫吗？

    要知道宫中妃后们有什么伤病，都不愿找男御医，可医术高明的女医者却堪比炼丹师，少之又少，故若是有哪个女人有安雪凌这样的医术，一旦入宫为女医官，地位必然比男御医还要高，荣华富贵，享用不尽。

    “公子美意，我心领了。”安雪凌仍旧不为所动，“我自幼散漫，自由自在惯了，宫中那么多规矩，我承受不起，再说我才疏学浅，哪堪如此重任，还是算了。”

    东陵锐一时无言。

    安姑娘这哪是才疏学浅，分明就是心性高洁，不屑于入宫为官。

    他本是想着，依安雪凌的身份，如果立刻就立她为王太子妃，会惹人诟病，父王母后也不会同意，所以才先让她进宫为女医官的。

    只要她肯用心，凭她的医术，必然很快就可得到父王母后的欢心，待她地位高了，再娶她为王太子妃，那就顺理成章了。

    然而……