    梅雪凌得知此事后，也是乐不可支，以后至少在钱方面，她一如既往地不用愁，所以梅府不管有谁来当家，都跟她没关系，靠山山倒，靠人人跑，最后还不是要靠自己？

    自从上次梅雪凌带着梅玉莲去见了穆欣荣之后，侍卫回报她再也不吵着出去，虽然每天看起来就像具行尸走肉，但至少不会再惹事，只希望她能自己解开心结，度过这个坎吧。

    这天，梅雪凌正在配药，桃叶进来禀报：“三小姐，太子殿下到了。”

    “哦。”梅雪凌应了一声，眼皮也没抬，“有父亲招呼，我不必过去。”

    “是三爷来请三小姐过去，说是太子殿下要见三小姐。”

    梅雪凌皱眉，停下手上动作：“太子要见我？”

    不过还是因为上次招雨之事，太子对她疑心未退吧，要不要这么穷追不舍的！

    “是。”

    梅雪凌无奈，只好换衣，整理仪容，去了前院。

    没办法，她是臣下之女，太子指名要见她，她若不去，倒霉的又何止她一个。

    太子正由梅季平陪着说话，梅思源和苏氏也两脸谄媚地陪在一边，梅玉润居然也在，不知道打的什么主意，一脸娇羞，不时偷看太子。

    梅雪凌看到这景象，就忍不住想要吐槽，不是说梅玉润倾心于燕王吗，这么快又看上太子了？

    再说，梅玉润已经许配给了万庆明，难道梅思源和苏如冰还想着把她嫁给太子不成？

    这些人的脑子到底是什么做的，能残到这地步？

    “臣女见过太子殿下。”心里吐槽归吐槽，梅雪凌还是稳步上前，恭敬行礼。

    龙景涯立刻露出微笑：“不必多礼，起来吧。”

    “谢殿下。”梅雪凌起身，低眉垂目，“不知太子召臣女前来，有有何指教？”

    “本宫说过会再找你。”龙景涯毫不避讳地说。

    苏氏顿时恨的牙根痒痒：小贱人居然跟太子早就见过了，而且还蛊惑了太子，使得太子专门为了她，前来梅府，怎么这么有面子！

    梅季平表面平静，心中却着实有些担忧，方才太子向他问起梅雪凌的生辰八字等等，还问起了龙芷兰，话语里明显有些暗示，若真是他想的这样，太子岂非要与燕王起冲突？

    “不知臣女能为殿下做些什么。”梅雪凌暗暗叹了一口气，不带这么给我拉仇恨的吧，这让我很为难啊。

    “皇祖母常年有咳疾，太医用尽方法，也不能令皇祖母痊愈，本宫想请雪凌姑娘入宫，为皇祖母诊治。”太子道明来意。

    梅雪凌一脸为难。

    宫中有太医，是轮不到她出手的，毕竟对皇室中人来说，她并不是个值得信任的，何况只是太子前来相邀，并没有圣旨，她若进宫，到时不管有什么差池，皇上怪罪下来，她如何担当的起？

    可太子既然开口相邀，就是信得过她，她若拒绝，又很不给太子面子，这……

    “殿下恕臣鲁莽，小女医术浅薄，如何医治得了太后，还请殿下下恕罪。”梅季平自然知道个中利害，替梅雪凌挡下。

    太子摆了摆手：“梅将军不必过谦，本宫早就听闻雪凌姑娘医术超绝，除她之外，也无人能让皇祖母摆脱病痛，本宫信得过她。”

    “这……”梅季平也是深感为难。

    梅雪凌干脆直接了当地道：“敢问殿下，这是殿下的意思，还是太后的意思，亦或是皇上的意思？”

    梅季平吓了一跳，这孩子，说话也太没有轻重，这不是明着在质疑太子的威信吗？“殿下恕罪，小女的意思是……”

    “梅将军不必替雪凌姑娘解释，本宫明白。”太子并没有露出生气的意思，但目光却有些深沉，很吓人，“雪凌姑娘不必担心，是本宫要你入宫，无论有何后果，都有本宫在，你用放心。”

    “既如此，那臣女恭敬不如从命。”梅雪凌爽快应下，“还请殿下将太后的一些病症说与臣女，臣女好做相应准备。”

    “可以。”太子微一颔首，“你随本宫来吧。”

    “是。”

    两人一前一后出去。

    苏氏妒忌的要死，嘲讽地说：“三弟还真是会教女儿啊，雪凌这么快就得了太子殿下青睐，不过是说几句话，也要背着人，怕是……”

    “大嫂说话最好慎重。”梅季平冷冷道，“在背后议论太子殿下短长，你活的不耐烦了吗？”

    在梅府他们兄弟之间不管如何地争斗，都是家事，可是如果牵扯上皇室中人，那性质绝对不一样，稍有不慎，就会招来杀身甚至是灭门之祸，岂能如此口无遮拦。

    苏氏脸色大变：“我——”

    梅思源喝道：“给我闭嘴！你想死就滚远点死，别拖累我！”

    他也是见不得三房的人出头风光，但他的见识自然比苏氏要高，总要把自己给撇干净才行。

    苏氏被骂的脸面无光，但也知道自己刚才的话过分了，小声咒骂几句，没再多说。

    梅雪凌和龙景涯本来就还没走远，把苏氏的话听了个分明，勾唇无声冷笑。

    “他们一向如此？”龙景涯虽稍稍在梅雪凌前面，但眼角余光也把她这个笑看的分明，问一句。

    梅雪凌不置可否：“家家有本难念的经，有人的地方就有是非，何况是如此大的一个家族，人心不平，人心难测，没什么好奇怪的。”

    龙景涯微笑：“雪凌姑娘倒看的开。”

    不知道为什么，若是旁人在他面前用如此随意的口吻说话，他必然会以为是对自己的不敬，少不得要好好震慑一番，但梅雪凌如此，却让他觉得轻松随意，本该如此，若她在他面前恭恭敬敬，大气不敢喘，反而让他觉得无趣。

    “殿下见笑了，臣女一向看的开。”梅雪凌耸耸肩膀，“就算看不开又如何，臣女的眼界本来就不宽阔，若事无巨细都往眼里放，早不知投胎转世多少回了，有什么意思。”

    龙景涯终于笑出了声。

    梅雪凌眨眨眼，自己的话有这么可笑吗，这可是她穿越而来，替原主重活一世才看透彻的事，怎么在太子看来，只是个笑话而已？