    安雪凌乐不可支：“我当然知道没人能从你眼里过，不过害人之心不可有，防人之心不可无，任何事情都有意外，小心驶得万年船嘛。”

    说完自己笑的更厉害，她这是给心爱的人说教来了吗，这俗语一套一套的往出说，显摆是怎么着。

    龙擎渊忽然抱住安雪凌，在她唇上狠狠一吻：“错了，有人不但从我心里过，还霸道地留在我心里，我赶都赶不走。”

    安雪凌感动到脸红之余，也大大惊奇，原来这冰块会说情话啊，还以为他只会一本正经地跟自己谈恋爱呢，她心里高兴，照例是要皮一下的：“赶都赶不走？这么说，你还打算把我赶走，把别人装进去是怎么着？”

    “小妖精！”龙擎渊宠溺地用手指点点安雪凌心脏的位置，“你这里除了我，装的下别人？”

    “装不下。”安雪凌郑重其事摇头，“我有你就够了。”

    龙擎渊表达感动的方式就是，狠狠吻住安雪凌，吻的她全身都软了才罢休。

    第二天一早，安雪凌醒来的时候，龙擎渊已经离开了，桌上放着几样精致的点心，散发着甜香。

    “这男人，真居家。”安雪凌心情大好，洗漱过后，吃完自家男人准备的爱心早餐，带着愉快的心情，进宫给光世帝诊脉。

    一进宫，她就感受到了不同寻常的紧张肃穆感，忙把飞扬的心情收敛起来，低眉垂目，等待传召。

    直到半个时辰后，安雪凌站的腿都酸了，内侍黎公公才出来传话，要她进去。

    安雪凌背着药箱，跟着黎公公进了显阳殿东堂，屋里散发出浓烈的药味，但也掩盖不住那股死气，不用看她也能猜到，光世帝没多少日子了。

    “雪凌姑娘，久等了。”东陵锐脸色非常不好，眼睛也是红肿的，应该是哭过。

    安雪凌道一声“不敢”，轻声说：“王太子孝心感天动地，不过王太子肩负重担，千万为了芙蓉国的百姓，保重自己。”

    东陵锐眼神复杂，点了点头：“本宫没事，有劳雪凌姑娘替父王诊脉。”

    “是。”安雪凌背着药箱进去。

    内室里只有黎公公守着，太医们都不在，估计是治不得光世帝，留下也没用吧。

    光世帝居然是醒着的，只不过异常虚弱，眼睛只睁开一线，呼吸也是轻而乱，脸色青灰，有气无力地摆了摆手：“你……下去吧。”

    黎公公忙恭敬地行了一礼，退了出去。

    安雪凌把药箱放下打开，拿出药枕：“臣女替王上诊脉。”

    光世帝慢慢抬起的右手里，竟握着一把匕首！

    “王上？”安雪凌心一沉，有种非常不好的预感。

    “孤……要你死……”光世帝把匕首伸过来，“安雪凌，你、你若不死，必成、必成祸患，孤命你现在……自尽……”

    安雪凌啼笑皆非：王上居然到了这个时候，还不忘要自己性命，是有多恨自己？

    难道他真以为拿把刀子一吓唬，自己就乖乖自尽了？

    “王上恕罪，臣女不知所犯何罪，为何要自尽。”安雪凌接着就起了身，收拾好药箱背起来，“既然王上不用臣女诊脉，那臣女先告退了。”

    谁料她才一转身，原本虚弱到只剩一口气的光世帝却猛地跳起来，一刀扎向她的后心，同时大喊一声：“妖女，你敢！”

    安雪凌一个旋身，抓住光世帝的手腕一个用力，另一只手接住掉落下来的匕首：“王上，你——”

    光世帝竟一把抓住安雪凌握刀的手，狠狠刺进自己的心脏！

    安雪凌万万没料到他竟会如此，一下呆了。

    而东陵锐也恰在这个时候，冲了进来，看到眼前这一幕，更是如遭雷击，张口结舌，说不出话来。

    光世帝嘴角淌下一缕鲜血，脸色迅速灰败，眼神却得意而残忍：安雪凌，你必须死！

    “王、王太子，臣女、臣女没有……”安雪凌松手，看着光世帝的尸体慢慢倒下去，她从来没有像现在这一刻这样慌乱和无助，“不是臣女，臣女……”

    这“现场”也太清楚了，她根本无法为自己辩解。

    黎公公听到动静，进来一看，大吃一惊，指着安雪凌就骂：“大胆安雪凌，竟然敢行刺王上，罪在不赦，来人，来人！”

    一边叫着一边往外跑。

    “黎公公，我——”

    东陵锐忽然一个闪身上前，一掌砍在黎公公后颈。

    黎公公叫都没叫出来，就倒了下去。

    安雪凌大为意外：“王太子？”

    “本宫知道你不会行刺父王。”东陵锐脸色惨青，但已经镇定下来，“是父王算计你。”

    安雪凌又惊又喜：“王太子都看到了？”

    “本宫没看到，不过本宫能猜到。”东陵锐痛苦地抚了抚额，“父王一直要本宫杀了你，本宫不肯，父王说他就算死，也要你做陪葬，所以……”

    “多谢王太子相信臣女！”安雪凌扑通跪倒，但心中并不轻松，“可如此局面，臣女所言怕是难以让人信服，王太子若是维护臣女，失了人心，臣女如何担当的起？”

    要知道历任王上驾崩，都要太医验明，是死于天灾人祸，而不是别人有意为之，可光世帝胸前还插着刀呢，瞎子都看的出来好吗？

    东陵锐抱起光世帝，放到床上，眼中已满是泪：“父王，你这又是何苦……”

    安雪凌的心情也很不好。

    虽然光世帝一起想杀她，可王太子却很维护她，他失去父亲，必然悲伤，她对光世帝就算再有恨，他这一驾崩，一切也都烟消云散了。

    “王上！”沈王后忽然挑帘进来，“王上怎么样了？锐儿，这……”

    东陵锐立刻用被子把光世帝盖上，哽咽道：“母后，父王他……驾崩了……”

    “啊……”沈王后尽管也早知道光世帝没多少日子了，可失去丈夫，她同样难过，扑到光世帝身上大哭，“王上不要丢下臣妾一个人，王上……”

    手下触感不对，她愣了一下，就要掀被子。

    “母后！”东陵锐死死压住被子，“父王已经驾崩，母后就不要……”