    安雪凌笑道：“母亲言重了，外婆也是我的长辈，我孝敬外婆是应该的，孝敬母亲更是天经地义，哪就借花献佛了？”

    卓氏赧然道：“这些钱都是你挣的，原也没我的功劳，若不是你，我现在仍是不能挺直腰杆说话，所以……”

    “婉茹，你有这样出息的女儿，也是你的功劳，若不是你生了她，她哪有今天，哈哈！”杨氏一高兴，说话又没个正经了。

    这原本是好话，卓氏却像是被针扎了一下，脸色一变，又瞬间恢复：“大嫂别笑话我了，当着孩子的面说这些，臊不臊！”

    杨氏只顾高兴，并没有注意到卓氏有什么不妥，越发笑的前仰后合，这钱，也就收下了。

    她本也不是迂腐矫情之人，看安雪凌他们的穿戴，就知道他们现在日子过的很好，亲人之间互相接济一下，也是人之常情。

    “雪凌，以后不用这样，我们自己能养活自己。”卓翰池虽然没再反对收下这些钱，但还是别扭的，正色道。

    “知道了。”安雪凌随口答应，“那我去给外婆诊诊脉？”

    “一起吧。”卓氏也等不及要见母亲了。

    “好。”

    卓翰池夫妻俩即领着他们几个往老夫人的院子走，路上杨氏问了安延之和安湘竹几句话，得知安湘竹在侯府受虐待，气的骂了赵氏一顿。

    来到老夫人院子，杨氏先进去说了一声，屋里接着就是老夫人颤颤巍巍又惊喜的声音：“是婉茹吗？雪凌也回来了，还有延之，都来了？”

    “是的呢，母亲，他们都回来了。”

    “快、快扶我出去，婉茹，乖女……”

    卓氏的眼泪一下就下来了。

    多少年没有听母亲这样叫过自己了？

    可怜天下父母心，她自己觉得嫁了个凉薄的夫君，过的那样惨，没脸回来，可在母亲心里，她永远是母亲的“乖女”。

    安雪凌上前扶住卓氏：“母亲，咱们进去吧。”

    卓氏这才醒过神，赶紧进去，扑通跪倒：“母亲，我回来了……”

    安雪凌上次见外婆，也是好多年前的事，今日再见，外婆真的苍老了许多，头发几乎全白，脸上也很多皱纹，眼睛眯着，明显是视力不大好，瘦的皮包骨，尤其那手上，青筋道道可见，着实叫人心疼。

    “乖女，婉茹，快、快起来！”老夫人老泪纵横，“回来就好，回来就好……”

    因为太过激动，老夫人也不知道说什么好了。

    卓氏半跪在老夫人面前，伏在她膝上，也是哭的不能自已。

    应该早点回来看母亲的，母亲这年纪，以后的日子越来越少，要趁着现在，好好孝敬母亲才行。

    好一会儿之后，母女俩才平静下来，杨氏向老夫人介绍了安雪凌姐弟几个，老夫人知道安雪凌现在出息了，十分高兴，拉着她的手，说个不停。

    等老夫人平复下来，安雪凌才给她诊了脉，的确是中了暑气，但也是因为有上呼吸道的炎症，没有好好治疗，才成了慢性病，要好好养着才行。

    安雪凌开了药方，再嘱咐了杨氏怎么照顾老夫人，一家人见安雪凌这样有本事、有出息，全都赞叹不已，替卓氏高兴。

    中午安雪凌让杨氏到酒楼订了丰盛的酒菜，一家人围坐一起，吃顿团圆饭。

    卓翰池只有一房正妻一个妾室，与杨氏生有一子，今年十五岁的卓承志，与妾室也生有一子，十岁的卓奇志，只这两个孩子，可以说十分少见了。

    席上，卓承志不停地偷看安雪凌，被她察觉看过来，却又慌忙红着脸躲开视线，假装与安延之说话，意思再明显不过。

    卓奇志与安延之、安湘竹差不多大，只一会儿功夫，就极熟了，一起说话玩乐，都很开心。

    吃完饭，一帮孩子都出去玩，杨氏拉着卓氏在一旁说话：“婉茹，我瞧着承志对雪凌很有些意思，你看要不咱们亲上加亲，成全他们？”

    “这……”卓氏非常意外，因为她完全没有往这方面想，“承志真有这意思？不过雪凌比承志还大了两岁，这不大合适吧？”

    杨氏满不在乎：“这有什么不合适的？大两岁就大两岁，还能替我管着承志这小子呢，知子莫若母，承志就是看上雪凌啦，我觉得他们挺般配的，你看呢？”

    卓氏也不好直接点头：“我倒是没什么，不过雪凌被退过婚——”

    “看你说的，我还能在意这个？”杨氏是真的不在意，“宣世子跟雪凌退婚，那是不知道雪凌的好，我还正高兴呢。我看这事儿就这么定了吧，一会我跟母亲说去！”

    “大嫂，你先别急啊！”卓氏哭笑不得，“我还没有问过雪凌的意思呢，若是雪凌不同意，你早早告诉了母亲，岂不是让母亲白高兴一场？”

    “这倒是。”杨氏有点尴尬，“我倒忘了雪凌如今出息了，未必能看上我家承志。”

    “大嫂，你别这么说。”卓氏不安起来，“我没这意思，雪凌也不是那种人，只是感情的事，不能勉强，若不然将来两个孩子都不会幸福，你看看我……”

    “好好，我不说了。”杨氏也没想勾起卓氏的伤心事，忙道，“那你就先问问雪凌，我估摸着她一准能同意，你多劝劝好，啊？”

    卓氏应了下来，其实她倒是不反对这门亲事，若女儿真的嫁给承志，都是一家人，至少大哥大嫂不会亏待了女儿，她也放心。

    一家人说说笑笑，直到太阳快下山，卓氏等人才恋恋不舍地上了马车，老夫人亲自送他们出来，跟着马车走了好长一段路，这才回去。

    安雪凌看着心酸，想着以后要经常回来探望亲人才行，如今卓府没落，还谈什么给母亲撑腰，她要想办法，让卓府尽快风光起来才行。

    “雪凌，大嫂与我说了件事，想问问你的意思。”卓氏也没绕弯子，直接将杨氏的意思说了。

    安雪凌不知该气，还是该笑：“舅妈想哪去了，我跟承志哪就般配了，我们都多少年没见了，对彼此的性情也并不了解，舅妈哪里看出来我们般配了？”