    到时候还要去检查检查，乖徒儿过了这第一关没有，上哪找去。

    安雪凌：“……”

    虽然心里腹诽老头有点不着调，安雪凌还是很恭敬地报上姓名和住处。

    “知道了，你玩你的，我先回去喝两盅。”曲星河背对着安雪凌摆摆手，看看她脸上的面巾，皱眉，“你长的很难看？”

    安雪凌眼睛一亮，前辈爱喝酒？

    好极，凭着她从现代社会带过来的酿酒技术，孝敬未来师父，没问题的好吗？

    “难看？啊，前辈恕罪，我被人毁了容，所以……”

    “早说，”曲星河白她一眼，又走回来，一把夺过她手上的包袱，打开拨拉几下，找出一个盒子，递上去，“吃了。”

    “啊？”

    “吃！”曲星河不耐烦。

    安雪凌算是发现了，未来师父脾气不大好啊，敢烦别人叽叽歪歪，她不敢多说，赶紧吃了。

    凭她的医术，当然能判断出，这药里没毒，曲星河怎么可能会害她。

    看她吃完丹药，曲星河更高兴了，溜溜哒哒地离开。

    安雪凌咂咂嘴，这丹药还真挺香的，虽然也有药材的苦涩，但但一点不难吃。

    也不知道前辈让她吃这丹药是干嘛的，不过吃都吃了，管那么多，她把丹药重新收拢好，系好包袱，往背上一背，继续逛。

    反正来都来了，也不急着回去研究这些丹药，再看看有没有关于药草方面的医书，也能提高对丹药辨识的正确度。

    主意打定，她即准备逛完鬼市，就回去买些材料，酿些美酒，讨好将来师父。

    逛着逛着，脸上伤口处痒的厉害，她怕伤的更厉害，没敢挠，只隔着面纱，搓了几下，好像有什么东西被搓下来了，她也没怎么在意。

    因为有了这些丹药和一个牛逼哄哄的师父，所以这鬼市上其他东西，她就看不入眼了，逛了一会，眼看着就要到三更，她即准备先出谷再说。

    “这位姑娘，留步，”忽然有人叫住她，“来看看我这货物，你可喜欢？”

    安雪凌回过头来。

    刚刚既然已经露出真面目，她也没再乔装回去，脱了外衫后，里面是一身天蓝色的衣裙，非常清爽干净。

    虽然蒙着面纱，可别人还是一眼就能看好出来，她是个女的。

    “姑娘，来看看，”这摊子的老板是个很年轻的小伙子，笑容可掬，“我一看姑娘，就是个心善的，这眼看要收市了，我还什么都没卖出去呢，你看看我这里，可有中意的？”

    安雪凌不无不可地过去，扫了一眼他的摊子，都是一些零零碎碎的小玩意，也看不出都有什么用。

    “呜……”旁边忽然有兽类的声音发出。

    安雪凌往旁一看，原来是一只半米高的笼子，里面关着一只小狐狸，因为天黑，看不太真切，不过它的毛是白色的，应该是雪狐一类。

    雪狐大概感受到有目光的注视，抬起头来，眼睛溜圆，竟隐隐透出仇恨的光。

    “这也是你的货物？”安雪凌莫名有些悸动，蹲下来，伸出手去。

    “姑娘小心！”小伙子赶紧提醒她，“这雪狐咬人，谁动它，它就咬谁，一直没人买，我养它算是亏大了！”

    这两个月把雪狐摆在这儿，也只是碰碰运气，没指望能卖出去。

    “多谢提醒，”安雪凌没有再伸手，但也没起身，“这雪狐是你从小养大的？”

    “我哪养得起呢，这是一只妖兽，”小伙子撇撇嘴，“是我有一次去伏凤山，偶然捡到的。”

    要知道妖魔都是要修炼渡劫的，前期要吃肉，后期混沌一开，就要吃各种药草，还要吃丹药，除非是修炼者，将其驯化后，主人修为提升，妖兽修为也跟着提升，否则普通人哪有养妖兽的。

    这雪狐当时被小伙子捡到的时候，受了重伤，要不然也不能被他关在这个下了禁制的笼子里。

    “我买了，多少钱？”安雪凌拿出钱袋来。

    小伙子很惊喜：“姑娘真要它？我可提醒姑娘，这东西很暴躁，会咬人的，咬了你，你就会中它的毒。可你若真要买，货物既出，概不退换，若是咬伤了姑娘，我可不担责任。”

    “我知道，开价吧。”安雪凌就是觉得，这小东西合了她的眼缘了。

    小伙子很痛快：“既然这样，那就一口价，一个银币？”

    语气带着明显的询问，意思是如果你嫌贵，好商量。

    “成交。”安雪凌把一个银币扔在他手心，提起笼子就走。

    还以为他要狮子大开口呢。

    “姑娘慢走！”小伙子自然觉得捡了天大的便宜，喜滋滋将银币收起来：今晚真是没白来！

    安雪凌提着笼子，快速离开山谷，回别庄去。

    雪狐没有任何动静，似乎是睡着了。

    很快的，秦峥将安雪凌在鬼市所经历的事，向龙擎渊详细禀报。

    龙擎渊脸色阴沉：“查一查那个人，是否真的是曲星河。”

    笨丫头，也太好骗，人家说是，她就信，被卖了都不知道。

    “是。”秦峥退下。

    楚航目光闪闪亮。

    “何事？”龙擎渊瞥他一眼。

    “宫主，若那人当真是‘赛神农’，他手上一定有很多丹药，只要有仙丹或者神丹，宫主中的毒不就能解了？”楚航兴奋的无以复加。

    要知道这“赛神农”向来神龙见首不见尾，世人想求他给炼颗丹药，更是要看他心情，因为他不缺钱。

    太不缺钱了。

    即使是宫主这样的身份，也请不动他。

    然而没想到啊，安姑娘居然得了“赛神农”另眼相看，要被收为徒弟，这简直太意外了。

    幸好，安姑娘是宫主先一步占下的，别人谁都不用想，宫主要解毒，指日可待啦！

    龙擎渊用看笨蛋的眼神看了这忠心的下属一眼：“下去，这件事你不必管。”

    “赛神农”要是这么轻易就给人炼丹，他就不是曲星河。

    他现在只要尽快查明，那人到底是不是曲星河，对安雪凌究竟有什么目的。

    楚航讪讪然：“是，属下告退。”

    他才一出去，一道寒光骤然而入，速度奇快且无声无息，几乎是眨眼间，就到了龙擎渊眼前。