    “不是你的错。”安雪凌刚说出这句，感觉到卓氏一下子就紧张起来，心里更不是滋味，接着道，“不是任何人的错，只能说一切都是早就注定的，该来的始终要来，躲不掉，人生苦短，不管有什么样的变故，只知道怨来怨去，挟私报复，那用来享受，跟亲人团聚，承欢父母膝下的时光就相应变短，又是何苦。”

    梅季平欣慰而汗颜。

    自己活了这半辈子，居然不如女儿看的透彻，看来长信侯为人虽然不怎么样，安夫人却相当不错，把女儿教的这样明事理，真是太好了。

    然而他哪里知道，这个安雪凌，并非他真正的女儿。

    “让我先缓一缓。”安雪凌摆了摆手，“梅将军，我现在还不想公开这件事，长信侯府还有很多事情要处理，我也不会在这个时候离开我母亲和延之，你先回去吧。”

    “那你什么时候跟我回家？”梅季平听安雪凌并没有把话说死，当然是高兴的，可也着急，追着问，“我好不容易才找到你，你也到底是我梅家的女儿，不能一直在外面，早晚要认祖归宗的。”

    “过一阵子吧。”安雪凌站起来，“这么多年都过去了，不差这一两天两，王上原本非杀我不可，现在杀我不成，很可能会把怨气出在长信侯府的人身上，我总要安排好一切现说。”

    “这个你不必担心。”龙擎渊忽然开口，“我会跟光世帝打个招呼。”

    他所谓的“打招呼”，旁人想都不用想就知道，必然不简单。

    安雪凌抚了抚额：“我就是不想把事情闹大！不过算了，多谢你们都替我着想，我现在只想回去，洗洗干净，换身衣服，好好睡一觉，母亲，延之，我们走吧。”

    “哦，好。”卓氏起身，对着龙擎渊和梅季平施了一礼，母子三人一起出去。

    梅季平抬脚就要跟，被龙擎渊阻止，他不放心地说：“就让他们自己走吗？”

    “本王派了人保护他们。”

    “多谢王爷。”梅季平这才放心，继而苦笑，“虽然王爷有心成全我父女二人相认，不过雪凌对臣怨念颇深，怕是不肯回梅家。”

    龙擎渊一副不在意的样子：“不回去也好。”

    别看梅家是望门，可内里也并不似外人看到的那样光鲜，各房之间的争斗更是从来没有停止过，雪凌回到梅家，也不过是去了一个更复杂的长信侯府而已。

    梅季平老脸一红：“这……让王爷见笑了，可臣的家里……”

    这三言两语，哪说的清，牵扯太多了，自己身为朝廷命官，又要兼顾里里外外，也是无奈。

    龙擎渊摆了摆手：“依雪凌的意思吧，她需要自己想想。”

    刚才看着安雪凌那么矛盾痛苦，他心疼的都要把她给抱过来，狠狠亲吻了。

    早知道说出这些，雪凌会难受，可用她自己的话说，该来的始终要来，早晚有一天，她要面对的。

    “是，王爷。”梅季平心下稍安。

    当得知龙擎渊居然对安雪凌倾心时，他更多的是吃惊，现在才接受，说不出的狂喜。

    有龙擎渊护着安雪凌，无论如何她都不会有危险，他也可以放心了。

    安雪凌找了家客栈，要了热水，让卓氏帮她去买新的衣服，沐浴后换上，这才觉得清爽了。

    卓氏要了饭菜，母子三人吃过后，坐着比赛似的沉默。

    “雪凌，真的很对不起。”卓氏难以抑制的悲伤，“我应该早点告诉你，可每次你问起我，我又实在说不出口，我怕你恨我，我……”

    “我没恨你，母亲。”安雪凌笑笑，“我很感激你，一直那么照顾我，从来没有嫌弃我半分。”

    原主到底是个废的，如果不是她穿越而来，原主说不定就会废到底，被三妹害了之后，也就香消玉殒了，还有什么爱不爱，恨不恨。

    “雪凌，你别这样说，我都要无地自容了。”卓氏见安雪凌的确没有责怪自己的意思，也稍稍好受了些，“那你打算怎么办，真不想回梅家吗？”

    她当然是希望安雪凌回梅家的，毕竟梅家是龙跃国的世族大家，梅季平又肯定会疼爱安雪凌，那才是她真正的归宿。

    “以后再说吧。”安雪凌并没有什么特别的反应，“我想先给父亲解了毒，再处理好侯府的事，走一步看一步。”

    便宜老爹对自己再不好，自己也做不到见死不救，赵秋容母子几个虽然地位降了，心思却更恶毒了，还不能大意，这些不安排好，她怎么可能去梅家。

    “也好。”卓氏没再继续说。

    安延之看着安雪凌的眼神很悲伤，但努力不让自己哭出来，嘴噘的能挂油瓶。

    安雪凌拍拍安延之的肩膀：“延之，你长大了，以后要照顾母亲，孝顺母亲，长信侯府都要靠你了，知道吗？”

    “姐姐还是要走的，我知道。”安延之吸吸鼻子，很坚强地没有哭出来，一脸坚毅，“我会孝顺母亲的，姐姐，那你走了以后，还会回来吗？”

    “那当然！”安雪凌用力点头，“你永远是我弟弟，母亲永远是我母亲，无论我去哪里，我们都是一家人！”

    “嗯！”安延之扑进安雪凌怀里，藏住小脸，默默地哭。

    不能让姐姐看到自己哭，姐姐会失望的，但他真的好难受好难受，希望姐姐永远不要走，可是他不能这么怎么，梅家比长信侯府不知道要好多少倍，那才是姐姐应该去的地方。

    休息过后，母子三人的情绪也都稳定的差不多了，安延之召唤出蓝血狼，一起回长信侯府。

    谁料才在侯府门前一落下，三人全都呆住了：门口竟挂上了白灯笼和白幡！

    “父亲死了？！”安延之第一个回过神，小脸煞白，说不出是更意外，还是更害怕。

    他毕竟年纪小，害怕看到死人，尤其还是自己的亲生父亲。

    “怎么可能呢……”卓氏这才开始哆嗦，几乎站不稳，“我们走的时候，老爷的情况很稳定的，怎么忽然就……”