    “不行！”梅俊楚此时真觉得自己成了傻瓜，脸都胀的通红，站着不动，“把话说清楚！这到底是怎么回事！何姑娘，你是不是有什么事情瞒着我，你说清楚！”

    “我……”何雅秀痛哭失声，“对不起，梅大哥，对不起！我、我不是故意的，我……你走吧，走吧，不要问了，我以后再也不见你就是了，你走吧！”

    是她一时糊涂，想把腹中孩儿硬赖在梅俊楚头上，都是她的错！

    “到底怎么回事！”梅俊楚气的要吐血，抓着何雅秀肩膀，用力摇晃，“你说清楚，到底怎么回事，说！”

    一旁的丫鬟翡翠看不下去，用力拉扯梅俊楚的手：“你干什么，快放开！我家小姐有身孕了，你这样——”

    “翡翠！”何雅秀大喝，脸色已苍白如纸。

    梅雪凌摇了摇头，叹息一声。

    方才她扶着何雅秀，就已经诊出了这一结果，所以才格外愤怒，替大哥感到屈辱：大哥从来没有做过错事，何雅秀的孩子，肯定是其他男人的，这也应该就是何家要退婚的原因。

    看何雅秀这样子，明显知道自己怀有身孕，所以才想要大哥做冤大头，真是太卑鄙了。

    梅俊楚如遭雷击，怔怔松手，整个人都是空的。

    何雅秀简直无地自容：“梅大哥，我……”

    “大哥，走吧。”梅雪凌硬是拉着梅俊楚往回走，“不是你的错，你什么都不要想，没事的。”

    何雅秀追了两步，忽又停下，转身跑进屋里，大哭起来。

    一直到了前院，梅俊楚才醒过神，猛一拍自己脑门：“我果然是个大傻瓜！”

    刚刚他还觉得何雅秀很可怜，有种想要重新聘她为妻的冲动。

    谁料……

    “大哥，别这样，”梅雪凌看他这样子，又是好笑，又是心疼，“又不是你的错，再说你们已经退婚了，彼此再无关系，何雅秀做过什么，都与你无关。”

    “不错，”梅俊楚此时万分庆幸，“多亏我与她已经退了婚。啊，女人太可怕了，我再也不要娶妻了，不要了！”

    梅雪凌失笑：“大哥也不要这样说，男大当婚，女大当嫁，你要真不娶妻，祖母一定会着急伤心的。又不是天下女子全都如此，你一定可以遇上个好女人的。”

    “以后再说，我现在不想这些，太可怕了！”梅俊楚一副心有余悸的模样。

    刚刚若不是三妹及时到来，他与何雅秀有些亲密举动，必然引人非议，到时非娶她不可，自己还不屈辱死？

    “这个倒是不用急，缘分嘛，可遇不可求，顺其自然也好，”梅雪凌猛地想起一件事，“八妹呢？”

    “八妹？”梅俊楚还没大从何雅秀这件事里回过神，“不是跟你在一起？”

    梅雪凌浑身“唰”地沁出一层冷汗：“我让她在树下等……坏了！”

    不要出事，千万不要出事！

    梅玉莲也不想。

    可她什么都做不了，身上一点力气都没有，神智却偏偏是清醒的，想来这就是苏氏和梅玉润的目的，让她清醒着承受屈辱，求生不得，求死不能！

    门外的脚步声越来越近，还有男人的嬉笑声，明显是朝这边来了。

    “大哥，三姐……”她拼命想要大声喊叫，发出的声音却有如蚊蚁。

    苏氏的声音隐约传进来：“万世子，人就在里面了，你快进去吧，好好享受哟，哈哈……”

    “有劳大夫人了，”男子流里流气的声音接着响起，“玉莲姑娘如花似玉的美人儿，大夫人倒真舍得给我玩，哈哈！”

    梅玉莲想活剐了苏氏。

    天下间有这样害自己侄女的伯娘吗？

    苏如冰，你该遭天打雷霹！

    “这还不是为了成全你吗？”苏氏好不得意，“你不是一直想把玉莲弄到手，而不能如愿吗？好了好了，别多说了，快进去吧！”

    梅玉润接着道：“万世子，你可不要太快完事，要不然一会的好戏就没法上演了。”

    梅玉莲大吃一惊：难道他们……

    男子仿佛受了莫大污辱，叫起来：“你在说什么！本世子金枪不倒，保管让梅玉莲欲仙欲死，极尽享受！”

    “别耽误时间了，快去吧，等药效过了，依八妹的性子，可不会让你轻易得逞。母亲，咱们也走吧，一会再来。”

    “好。”

    母女俩随即一道离去。

    男子又嘀咕了几句什么，大步过来，一脚踢开门进来，再反手关上，搓着***笑着向床前靠近：“美人儿，我来了……”

    苏氏与梅玉润但觉无比痛快，就等着好戏上演了。

    “母亲，我去找大哥和三妹，让他们也一道来看看，你去叫其他人，就说我玉莲不见了，让住持帮忙找人。”梅玉润冷笑着道。

    苏氏满脸得意：“放心，我知道该怎么做。你也别大意，梅雪凌那贱人现在不好骗，你到时定要表现的伤心难过些，莫要让她看出什么来。”

    她还好意思说梅玉润呢，也不看看她自己脸上的表情，哪有半点伤心难过的样子。

    梅玉润微笑：“我自然知道，母亲不必担心，走吧。”

    “好。”

    一刻钟后，苏氏与寺中住持，以及许多香客，急急忙忙往这边来了。

    “大师，我们家玉莲是在寺里不见了的，若是什么事，这可如何是好？”苏氏佯装难过，用手帕擦着干干的脸，以掩饰压抑不住的笑意。

    这一计真是大妙，且十分顺利，待毁了梅玉莲，再想办法毁了梅雪凌，三房就等于毁了，梅雪凌也别想抢着嫁给燕子？

    住持一脸慈祥，诵了声佛：“梅夫人稍安勿躁，老衲定会将此事查个清楚明白。”

    “我自是信得过大师，”苏氏一派大度，“佛门清静之地，怎会是藏污纳垢之地，怕只怕有些人耐不住，会……罢了，先找到玉莲再说。”

    一间房一间房地找过来，早晚是要找到梅玉莲所在这间房的，有些香客听说梅府有女儿不见了，料想是有好事，所以才都跟着过来看热闹。

    当然，这其中不乏得了苏氏好处，跟着过来起哄的，就为把事情闹大。