    她们母女俩原本以为，只要神不知鬼不觉地把梅雪凌给毒死，就可以万事大吉了，反正情况混乱，谁也不知道是她们指使人下的手。

    不料事情却败露了，她们好不吃惊，要知道她们让人买的这毒药是相当厉害的，说是无色无味，她们也试过了，下在茶水中，完全没有异样，小贱人是如何看出来的？

    看来她的医术真的很高明啊，以后行事要更加小心了，不管怎么样，先过了眼前这一关再说。

    梅季平勃然大怒，喝道：“梅玉润，你再说一遍！”

    梅玉润吓的猛打一个哆嗦，脸都绿了，后退好几步才站住：“我……”

    别看梅季平官拜车骑将军，可他平时并不摆架子，脾气也很好，极少对人有高声，更不用说发这样大的火，梅玉润怎么可能不害怕。

    不止是梅玉润，连梅思源和苏氏都吓的震颤了一下，有种被掐住喉咙的感觉。

    老夫人虽然不至于多么害怕，可看到梅季平这近乎狰狞的表情，也相当不舒服，气道：“季平，你喊什么，玉润哪里说错了……”

    “母亲还替梅玉润说话，梅府真的不讲规矩了？”梅季平愤怒冷笑，“雪凌已经认祖归宗，是我梅家的女儿，还要她去哪儿？梅玉润身为姐姐，就这样对自己妹妹？雪凌平白遭人下毒谋害，险些命丧黄泉，母亲没有一句安慰的话就罢了，连我找出凶手，还她一个公道都要阻止，到底是何居心？”

    老夫人被说的不堪，恼羞成怒：“你、你敢这样跟我说话？我有什么居心，我能有什么居心？这毒的事还没有弄清楚，你就说是有人害梅雪凌，成何体统？”

    “就是因为还没有弄清楚，才要仔细盘问，必须弄清楚！”梅季平猛甩衣衫，“梅府何曾有过这种卑鄙无耻恶毒的事情发生，如果不弄清楚，严惩凶手，难保日后没有同样的事情发生，梅府将永无宁日！”

    苏氏和梅玉润这才真的慌了。

    她们万万没想到事情会闹的这么大，这要真是查到她们身上，恐怕谁都保不了她们。

    “香儿，你说。”梅季平一发威，所有人都有所顾忌，不敢开口。

    香儿早就吓的六神无主了，赶紧把事情说了。

    “你胡说！”梅玉润当然是不承认的，“我和母亲何时给你钱，让你给三妹下毒了，你这分明是无中生有，是故意诬陷我们！”

    “奴婢说的都是、都是真的！”香儿一边哆嗦一边说，“奴婢、奴婢收的钱还在这里，请、请老夫人、梅将军过目。”

    说罢将几个银币拿出来，放在地上。

    老夫人不屑地道：“就凭几个银币，你就说是思源媳妇指使你，这算什么证据？”

    “奴婢说的都是真的！”香儿急了，一指苏氏身后的连妈妈，“是她，是连妈妈亲手把钱给的奴婢，要奴婢按大夫人的命令行事，奴婢不敢不听啊！”

    连妈妈却很镇定：“香儿，你这是糊涂了吗，钱的确是我给你的，是我要你替我出去买胭脂水粉的，与大夫人、二小姐何干？”

    苏氏好不得意，还好连妈妈脑筋转的快，要不然这次想要脱身，还没那么容易呢。

    香儿一下傻了眼：“我……”

    “还有其他证据吗？”老夫人这会儿也不气了，看着梅雪凌，“好好的认祖归宗之仪，却被你说成了谋杀，你是不是非要把梅府搅个天翻地覆才甘心？”

    梅雪凌一甩秀发，做出一个“终于到我上场”的表情，微笑道：“老夫人——”

    蓝氏在旁小声提醒：“要叫祖母。”

    “祖母。”梅雪凌很给蓝氏面子，立刻改了口，“证据呢，我当然有，不过我要先问清楚，如果我有真凭实据，证明是大夫人和二姐害我，祖母又当如何？”

    苏氏抢着道：“不可能，你怎么会有证据，不，我的意思是说，我们根本就没害你，你不要胡说八道！”

    梅思源忽地上前，抓住香儿的肩膀，怒道：“都是这贱婢胡言乱语，这种卖主求荣的下人，梅府留不得！”

    话音未落，他一掌打向香儿的头顶。

    他的修为并不算太高，五行境，但要杀一个手无缚鸡之力的婢女，易如反掌。

    香儿哪料到会被灭口，根本就反应不过来，呆呆看着不知名的方向，仿佛灵魂出窍。

    就在梅思源的手要碰到香儿头顶的一刹那，她仿佛被一只看不见的手给抓住，僵直着身体，“唰”一下，就滑了出去，梅思源这一掌，当然也就打空，把他自己给闪了一下，险些没趴下。

    “大伯这么急着杀人灭口，是知道我有证据，对吧？”梅雪凌把香儿往自己身后一推，傲然冷笑，“我答应过会保香儿一命，就不能让她死在我面前，大伯，你省省吧。”

    梅思源又惊又怒：“梅雪凌，你居然敢阻止我！你这算什么！”

    没想到这丫头的修为竟比自己还高，还能看出姜汤里有毒，她的本事果然不小，难怪会得燕王另眼相看，自己这次真的是大意了。

    梅雪凌也不理梅思源，目光缓缓扫过所有下人：“你们都看到了？香儿不会无缘无故指证大夫人跟二姐，定是她们做了恶毒之事，可现在事情败露了，她们不但不保香儿，反而要杀她灭口，这就是替大房做不义之事的下场！”

    所有下人面面相觑，脸色都十分精彩。

    梅思源怒不可遏：“梅雪凌，你在胡说八道什么！如冰和玉润怎么可能做出这种事，你无凭无据——”

    “我说过了，我有证据，我现在只要一个结果。”梅雪凌看向老夫人，“如果我能证明是大伯娘和二姐害我，祖母又当如何？”

    梅季平冷冷道：“自然是送官法办，绝不姑息！”

    “不行！”老夫人一拍桌子，“家丑不可外扬，事情如果闹到官府，咱们梅家的脸往哪里放？”

    苏氏一听这话不对味，急了：“母亲，你不要相信梅雪凌乱说，我真的没有害她，她是故意挑拨离间啊母亲！”