    让安雪凌没有想到的是，为了迎接，或者说为了震慑她的归来，梅家竟然摆出了这样大的阵势，乍一看到，她还真是吃惊不小呢。

    前院很大，目测有百十平米左右，顺着围墙种了一圈的树，正厅宽阔，两边是回廊，弯弯曲曲延伸到后面去，想必后面也是别有洞天。

    两边站着的是几排侍卫丫鬟小厮，再往前两边站着是男女老少二、三十人，看穿着打扮，应该是主子们。

    正厅里椅子上坐着个头发花白，一身华丽正装的妇人，手拄着拐杖，嘴角下弯，满脸高傲威严，不用说，这位定然就是梅府后宅的当家人，老夫人庄氏。

    众人似乎有意弄出一种很威严的气势来，所有个个一脸冰冷，或者说面无表情，目不斜视，一声不出，如果不是他们的胸膛都在起伏，安雪凌真以为站了一院子的兵马俑。

    “雪凌，别怕，来。”梅季平见安雪凌站着不动，还以为她被这样的气势给吓到，赶紧扶住她的胳膊往里进，“这些都是你的家人，一会我一一给你介绍，先去给你祖母见礼。”

    安雪凌点点头，随着梅季平进去。

    “母亲，雪凌回来了。”梅季平是真的高兴，声音都有点抖，“这就是雪凌，雪凌，快给你祖母磕头！”

    安雪凌上前两步。

    “这个头不磕也罢，我受不起。”老夫人一开口，就表现出明显的厌恶来。

    安雪凌随即挺直了脊背站着。

    “母亲怎么这么说呢？雪凌是您孙女，给您磕头天经地义，您受下是应该的。”梅季平的脸色一下就不好了，心道自己都跟母亲说过了，母亲怎么还是这态度？

    蓝氏和梅俊楚互视一眼，都暗暗着急，雪凌这才回来，老夫人就如此敌视她，这可怎么好。

    老夫人哼了一声，多少给了梅季平几分面子，没再多说。

    梅季平见安雪凌还不跪，小声提醒：“雪凌，给你祖母磕头啊？”

    “不是不用磕了吗？”安雪凌挑眉，“老夫人说了，她受不起，我何必为难她。”

    所有人都目瞪口呆。

    原来安雪凌是这样的性情，这可真是……够狂的啊！

    还以为她之前是长信侯府的庶出，没见过世面，一定是个卑微怯弱的土包子，以后在梅府，也只能卑躬屈膝，看人脸色过活，没想到她连老夫人都不放在眼里啊！

    梅季平一下就愣了：“这……”

    “好啊，季平，你看看你回来个什么东西！”老夫人气白了脸，用拐杖用力撞地，“口气如此之大，没有尊卑，不懂礼仪，简直就是有娘生没娘养的野丫头，丢了我们梅府的脸！”

    梅季平又尴尬又不安：“母亲息怒，我……”

    “老夫人，我不想顶撞你的，但是你真的没资格教训我。”安雪凌一副惋惜的模样，“我要送给你八个字，己所不欲，勿施于人，收下吧，不用谢。”

    “雪凌，你怎么这么跟你祖母说话呢？”梅季平是好气又好笑，赶紧喝斥，“她是你的长辈！”

    “梅将军，你自己看看，有这么说小辈的长辈吗？”安雪凌冷笑，“我这还没怎么着呢，老夫人说话就夹枪带棒，看不起我，说话那么难听，我行的端坐的正，为什么要受别人的污辱？”

    居然说自己有娘生没娘养，自己幼年丧母，是自己的错吗？再说养母卓氏对自己那么好，哪就没人养了，老夫人分明就是故意的。

    梅季平也知道老夫人的态度过分了，可龙元大陆最重孝道，他也不好帮着安雪凌气老夫人，即劝道：“母亲说你几句，也是为你好，雪凌，你不要使性子。”

    “梅将军，看来你很不遵守承诺啊。”安雪凌目光森然，“我早说过如果有人故意跟我过不去，我不会客气，并不只是说说而已。”

    “我……”梅季平左右为难，但更多的是生安雪凌的气，心道你是说过，可母亲到底是你祖母，规矩总要讲吧。

    “够了！”老夫人一上来威严就被挑衅，气的要死，“季平，你也不用替这野丫头——”

    “停！”安雪凌一抬手掌，“老夫人，容我提醒你，我不是野丫头，我有父亲有母亲，如果你再这样说我，就是说我父亲不是梅将军，你这是污辱了我，也污辱了我梅将军和我母亲，你这德行有亏，叫人怎么服气？”

    “你……”老夫人气的脸色发青，差点没厥过去！

    梅家长子梅思源在旁看着，一脸的乐见其成：老夫人平时在梅府虽然严苛却并不公正，活该有安雪凌这样的人，狠狠气气她。

    不知道其他人是不是也是这样的想法，总之安雪凌这样气老夫人，竟没一个人开口。

    “好了，雪凌，你不要再说了。”梅季平一看要坏事，赶紧打圆场，“你才回来，也累了，不如先回去休息，稍候再给你祖母磕头。来人，带雪凌回去休息。”

    “老爷，我带雪凌去吧。”蓝氏赶紧上前，“母亲，媳妇先告退了。”

    老夫人正气的要死，根本不理会蓝氏。

    蓝氏带着安雪凌离开，其余人面面相觑，这情景跟他们想的完全不一样啊，还真是……

    “雪凌，你以后可不要惹老夫人，要不然吃亏的是你。”蓝氏一边走一边嘱咐，“刚刚吓死我了，要是老夫人对你用家法，那可怎么好。”

    想来老夫人是知道，雪凌还没有认祖归宗，所以才没动家法吧。

    安雪凌冷哼一声：“这能怪我吗？夫人没看看刚才老夫人对我是什么态度，根本没拿我当人，尊重是相互的，她既然看不上我，我为什么要卑躬屈膝的讨好她，我又不欠谁的。”

    蓝氏回头看了看安雪凌，沉默一会，叹了口气：“你呀，这脾气跟你龙姐姐真是像，要说你不是龙姐姐的女儿，我都不能信。”

    安雪凌心中一动：“夫人跟我生母很熟吗？”

    据她所知，蓝氏是梅将军原配夫人的堂妹，是在自己生母死后才嫁给了梅将军，按理说她并没有跟自己生母共处过，如何知道的这样清楚？