    赵氏目瞪口呆。

    安延之就站在院子里，蓝血狼站在他身后，他如天神下凡一样，神情凛冽，冷冷道：“谁敢动我姐姐。”

    安雪凌露出欣慰的笑容，不错，延之现在越来越有大将之风了，长信侯府有他，还不至于继续没落。

    卓氏这才松一口气，同样很欣慰，提醒道：“延之，不可以伤人性命。”

    “母亲放心，我只是教训他们。”安延之收了蓝血狼，“他们阻止姐姐救父亲，本该受到教训。”

    老夫人这才回过神，气地直哆嗦：“延之，你这小畜牲，难道你也……”

    “祖母，你难道还看不出来吗？”安延之对老夫人，毫无好感，“绝对不是我姐姐要害父亲，反而只有她才是在救父亲，赵秋容他们根本就是要父亲死，因为给父亲下毒的，就是他们！”

    “你胡说！”赵氏有点慌了，“我根本没给老爷下毒，你凭什么这么说！”

    “就凭你迫不及待要父亲死！”安延之此时的样子，完全不像是只有十岁的孩子，很有咄咄逼人的气势。

    赵氏竟被安延之给吓的后退一步：“我、我才没有，你胡说，明明是安雪凌要杀了老爷，你不要血口喷人！”

    “姐姐会救醒父亲，父亲会说出真相。”安延之说完这句，不理理会赵氏。

    赵氏与几个子女对视一眼，全都着了慌。

    毒当然是他们下在安良弼醒酒汤里的，就是想置他于死地，反正他对他们母子这么绝情，他们也不用留情，只要他一死，凭着他们母子四个在侯府的地位和手段，即使卓氏抬了正室又如何，只要他们不承认，一切就还是原来的样子。

    结果安良弼不但没死，安延之还这样强大，完全不是他们母子能够应对的，这可怎么办？

    最麻烦的是，安良弼没有死，他要真查起来，绝对是先怀疑他们母子的，这下完蛋了。

    老夫人大概也看出不什么，忍着怒问：“雪凌，良弼怎么样，什么时候醒？”

    “还不好说。”安雪凌已经收回玄力，“父亲中毒太深，虽然暂时保住了性命，但毒入脏腑，要想解毒，绝非易事，我还要再想想办法。”

    赵氏等人顿时长长松一口气：醒不过来就好，总有机会让他永远都别醒来。

    “再想想办法？等你想到办法，良弼就没命了，你到底行不行！”老夫人怒气冲冲地问。

    安雪凌冷冷道：“我不行，你行，你来。”

    “你——”老夫人气个倒仰，“你这孽障，你——”

    “我会想办法救父亲，这件事情必须有个结果，你们都给我安分点。”安雪凌警告的目光一一掠过赵氏等人，又对安延之道，“延之，他们如果敢不安分，你只管动手，他们死了也白死。”

    “知道了，姐姐。”安延之骄傲地挺起胸膛，他现在终于可以帮姐姐做事了，太好了！

    虽然蓝血狼是姐姐帮他驯化的，但有他帮忙，姐姐就可以做更多的事，自己不是一点用处都没有。

    安煜祺气不过：“安雪凌，你好大的口气，就凭安延之，还想杀我？”

    “大哥可以试试蓝血狼的厉害。”安延之讽刺地说。

    “你——”安煜祺气白了脸，“有本事你别用蓝血狼，咱们手上见真章！”

    “对付你们这些卑鄙狠毒无耻的人，用什么手段无所谓，我只要对我好的人没事。”安延之理直气壮地说。

    安煜祺气结。

    安雪凌对着弟弟一挑拇指：“不错，是我弟弟，这就对了！”

    赵氏母子还能说什么，硬碰硬不是对手，想把下毒的罪名加在卓氏他们身上，又没有让人信服的证据，因为只有安雪凌能救安良弼，所以，只能另外想办法。

    安雪凌让下人把安良弼抬回房，好方便她随时观察他中毒的情况。

    谁料没出半个时辰，杜义匆匆进来禀报：“大小姐，朝廷来人了，说要拿大小姐问罪！”

    “为什么？”安雪凌一愣，“我有什么罪？”

    难道预言天灾之事，王上还不肯罢休吗？

    杜义面有难色：“这……”

    “算了，我出去看看。”安雪凌心道我是急糊涂了吗，杜义怎么知道王上的心思。

    她其实是担心王上性情使唤然，胡乱定自己的罪，如今侯府是多事之秋，她若有什么麻烦，怕是会顾不上侯府。

    可担心也没用，是福不是祸，是祸躲不过，现在侯府就是她顶着，有事当然要她上。

    “是，大小姐。”

    来到前院，安雪凌才着实吃了一惊：这、这阵仗也太大了吧？

    她还以为杜义所说的“朝廷”来人，只是来个内侍什么的传诏一声，命她进宫见王上，怎么来了这么多侍卫，把院子围了个里三层、外三层不说，外面还刀枪霍霍，就像围剿逆贼差不多？

    “你就是安雪凌？”一个首领模样的人大声喝问。

    安雪凌不明所以，点头：“我正是，请问——”

    “拿下！”首领根本不给安雪凌说话的机会，又是一声大喝。

    “是！”众侍卫上前，唰的一下把刀枪对准安雪凌，将她围在了当中。

    安雪凌郁闷的要死，就算要叛她个斩刑，也要让她死个明白吧，不说清楚是怎么回事就拿她，这让她哪儿喊冤去？“是王上要你们来拿我的？”

    “废话！”首领轻蔑冷笑，“除了王上，谁能指挥得到我们王城军，安雪凌，我劝你乖乖束手就擒，否则有你好果子吃！”

    “为什么拿我。”安雪凌反而越发冷静了，“我从未触犯律法——”

    “你有什么冤屈，进了天牢再说，我们只管拿人，不管问案！”首领一挥手，“上枷锁！”

    两名侍卫上前，拿着枷锁就要往安雪凌脖子上套。

    “不准动我姐姐！”安延之意念一动，放出蓝血狼，“姐姐快跑！”

    蓝血狼发出怒吼，一爪子把要给安雪凌套枷锁的侍卫打飞。

    其余侍卫发出惊呼声，争先恐后地后退：这、这分明就是魔兽，而且还是高阶魔兽，居然能被人类驯化，太可怕了！

    “延之，不可如此，收起蓝血狼！”安雪凌厉声道。