    “二姐了？她怎么了？”梅雪凌皱了皱眉，“她有什么事，不是有大伯和大伯娘吗，为什么要我过去看？”

    该不会又是大房想出来的，对付自己的法子吧？

    “奴婢也不知，是平林院的连妈妈过来说，请三姐过去一趟。”

    梅雪凌沉吟一会，道：“那就去看看吧。”

    如果是梅思源和苏如冰，断断不可能叫自己过去，极有可能是连妈妈背着两个主子来叫自己，或者是出于梅玉润的授意，如果自己不过去，真出了什么事，自己反而不占理。

    不管是真是假，过去看一眼，最多自己不伸手就是了，大房也不能无缘无故怨到自己身上。

    主仆俩一道来到平林院，连妈妈已经在门口张望，看到梅雪凌，明显松了一口气，急道：“三小姐来了就好，快去看看二小姐吧，她腹痛的厉害，又不准奴婢去请大夫，奴婢也是没办法！”

    “今早吃了什么？二姐是小日子吗？”梅雪凌一边往里走一边问。

    一般腹痛的话，要么是生理期，要么是吃了不干净东西，不难诊断。

    “不是小日子，今早吃的与往常一样，奴婢们在二小姐用过饭之后，也是吃过的，都没要紧。”连妈妈吓的脸都绿了，三小姐要是怀疑她们下毒，那就麻烦了。

    “是快要到小日子吗？二姐是哪天？”梅雪凌暗暗好笑，知道连妈妈想歪了，不过梅玉润是吃坏东西的可能非常小，应该跟自身体质有关。

    “这个……”连妈妈想了想，有点发愣，“当是月底月初，不过现在是月中，这……咦，三小姐这一说，奴婢才记起，二小姐的小日子，这个月似乎没有……”

    梅雪凌心中顿时有数。

    想想离去寺里进香，梅玉润被污辱已经快两个月了，她极有可能是有了身孕，在不知道自己有了身孕的情况下，她饮食、活动方面再不加注意，就有可能动胎气，引起腹痛。

    不过是与不是，还要等诊过脉之后才知道。

    说话间来到梅玉润房门前，她一手捂着肚子，匆匆出来，跟梅雪凌打个照面，“啊”地叫了一声：“梅雪凌？你、你来干什么，谁叫你来的，给我滚出去！”

    “二小姐息怒，是奴婢请三小姐过来的，奴婢见三小姐腹痛的厉害，大爷和大夫人又不在府上，所以……”顾妈妈诚惶诚恐地解释。

    “贱货，你算什么东西，也敢替我做主？”梅玉润也不知道哪来的火气，一脚把连妈妈踢翻在地，“你是主子还是我主子，啊？你替我做主，你这贱货，你有这资格吗？”

    连妈妈本也是一番好心，更怕梅玉润疼出什么事来，梅思源和苏氏会责怪她，才自做主张了一回，没成想竟被又打又骂，虽是疼了委屈了，却也不敢吭声，默默承受。

    梅雪凌摇了摇头，并没有上前阻止，不是她心狠，是她知道连妈妈在这平林院里侍候，主子就是大房的人，梅玉润这摆明是在指桑骂槐，自己如果替连妈妈说话，只会给她招来更狠的打骂而已。“二姐既然不需要我看，那我就回去了，不过我提醒二姐，你这打胎药的份量下重了，如果不赶紧找大夫开药，再这么下去，你会血尽而亡。”

    连妈妈和顾妈妈双双大吃一惊：打胎药？这么说，二小姐是有、有了身孕？

    “你放屁！”梅玉润脸色大变，哪还顾得上打连妈妈，尖声大叫，“你说什么，我听不懂，你才打胎，我没有打胎，你别胡说！”

    嘴上虽然否认，心里却是惊骇莫名，三妹怎么会知道自己绝不可能生下万庆明的孩子，所以偷偷买了打胎药来吃，结果腹痛难忍，流血不止的？

    这件事她连母亲都没有告诉，下人们更不知道，被三妹这一说，这秘密就瞒不住了，自己岂不是更加没脸？

    “二姐，我是为了你好，才没有大声，你这是非要嚷的人人都知道？”梅雪凌提醒道。

    “你——”梅玉润这才意识到自己反应太大了，愤怒地骂，“要你多管闲事！梅雪凌，你给我听好了，我没有打胎，我什么事都没有，你要在外面乱说，我——”

    梅雪凌似笑非笑地看着梅玉润。

    “滚，滚出去，以后都不要到平林院来，我不想看到你！”梅玉润嘶声骂。

    梅雪凌对连妈妈道：“连妈妈，你也看到了，是二姐不肯让我诊脉，我是爱莫能助，我先走了。”

    连妈妈还在后悔自己多事呢，低着头，什么都没说。

    梅雪凌出了院门，还听到梅玉润的骂声，知道连妈妈肯定要成为她的出气筒，也是没办法。

    梅玉润打胎之事，下人们虽然不敢公开议论，但随后知道这件事的，也不在少数，不过他们都已经知道梅玉润跟万庆明的事，所以对她除了更加鄙夷之外，也没什么大不了，她的名声已经够坏，还差打胎吗。

    梅雪凌也不把这事儿放在心上，回房沐浴更衣，睡了一个时辰，起身即上街一趟。

    她现在要炼丹，需要很多药材，来到梅府后，所有炼丹用的器具等也要再重新准备，最近事情多，她一直还没来得及安置呢。

    不过她有天机鼎和天机方，这两样最重要的东西不用准备，其他都是些零零碎碎的小玩意，只要有钱，都能买的到，别人买的不合她心意，当然要自己亲力亲为了。

    买好所需药材和东西之后，梅雪凌让下人先送回去，自己带着桃叶去酒楼吃饭。

    “小姐不回府吃饭吗？”桃叶一边四下张望，一边问，“老爷不是交代过，让小姐尽量不要在外面多逗留？”

    她自从来到龙跃国京城，就被这里的繁华给惊到，到现在还觉得不真实呢。

    想想也是幸运，长信侯府那么多人，在小姐身边服侍过的也不是没有，可小姐却独独把自己叫来身边侍候，这份恩情，她记着呢。

    “吃个饭无所谓，整天待在梅府，也是无趣。”梅雪凌进去后，直接上二楼。