    “是我养着的，很维护我，母亲别担心，”安雪凌扶着卓氏坐下，劝道，“母亲，以后你不用管父亲，也不用替我出头，我可以保护自己。”

    “你哪能保护自己呀，你又没有修为，”卓氏现在还有点哆嗦呢，劝道，“雪凌，你这性子怎么忽然就变的这么……在你父亲面前，说话还是要小心，不要惹他生气，知道吗？”

    女儿的性子忽然变成这样，她还真是一点也不习惯，虽然不想被人欺负是好事，可是没有本事，惹怒老爷，女儿只会吃亏罢了。

    对于雪狐，她并没有多问，想来是女儿在别庄的时候，实在寂寞，身边又没有个能说话的人，所以养只雪狐来打发时光吧。

    安雪凌不以为意：“母亲不用担心，我既然敢跟父亲这么说话，就能保护自己，只要母亲没事就好了。”

    “雪凌，别叫我‘母亲’了，”卓氏神情惶然而恐惧，“让夫人听到，又是你的错处，还是叫我姨娘吧。”

    “关别人什么事，你就是我母亲，我只认你一个母亲，一个弟弟。”安雪凌态度坚决。

    说到安延之，卓氏哪还顾得上计较安雪凌叫她什么，眼泪又止不住了：“雪凌，延之这病可怎么办？我也知道，延之病的这么久，他……”

    “这是嚎丧呢？延之咽气了？”赵氏一把推开门进来，第一眼先看安雪凌，见她果然活蹦乱跳的，恨的牙痒痒，“人贱就是命大，居然还没咽气！”

    她这话当然是一语双关，表面是在说安延之，其实是说安雪凌呢。

    卓氏求到她面前，要她向老爷求情，让安雪凌来见安延之最后一面的时候，她当然是毫不犹豫地答应了，因为她相信，血手堂的人是一定会信守承诺，昨晚三更，把安雪凌的人头，送到侯府来的。

    反正安雪凌是必死之人了，她还有什么不能答应卓氏的？

    到时候传出去，自己就是大义仁慈的当家主母，名声就会更好听，至于安雪凌被人杀了，不关她的事，谁还能说她什么？

    结果昨晚她和安月华等啊等，直到过了五更，天都亮了，也没见有人来送安雪凌的人头，母女俩一直在奇怪呢，也担心是不是事情败露了，或者安雪凌逃了？

    一刻钟前，她院里的管事钱妈妈去禀报，说是安雪凌回来了，毫发无伤，把她给气的，恨不能亲自动手！

    卓氏并不知道安雪凌遭了刺杀之事，只当赵氏说的是安延之，哪敢还嘴，苍白着脸低下头，一声不吭。

    安月华随后进来，看看安雪凌，咬牙道：“你这命虽然贱，却够硬的，居然还没死！”

    反正也没人在，就算安雪凌把她的话说出去，也没人会相信的，根本不用担心。

    卓氏吃惊地抬头：“月华，你——”

    “闭嘴！”安月华一个巴掌就打过去，“我的名字也是你一个贱人能叫的？”

    卓氏吓的闭起眼睛，等着挨打。

    “啊！”安月华忽然发出杀猪般的惨叫，“你、你……”

    卓氏一下睁开眼睛，又吃惊，又惊奇：“这……”

    安月华左手捧着右手，痛的眼泪鼻涕一起流，不停地跳脚：“好痛……啊……”

    她右手软软垂着，毫不着力，显然是被卸下来了。

    “月华！”赵氏大吃一惊，赶紧扶住安月华，“你没事吧？你的手……”

    “三妹的手，被我拧下来了，”安雪凌拍拍手，一副气定神闲的模样，眼神却是凌厉的，“我母亲再怎么样，也轮不到三妹欺凌，更别说动手。”

    赵氏简直不能相信：“你说什么？你、你竟然——”

    “这只是一点利息而已，”安雪凌冷笑，“赵秋容，你真以为父亲抬了你做正室，你就飞上枝头了？你本来就是妾，我母亲才是正室，你现在就算是侯府的当家主母，也改变不了你是妾的事实，在我母亲面前嚣张，你算老几！”

    卓氏因为太过震惊，已经不知道怎么反应了：雪凌、雪凌怎么敢说这种话！

    “你——”赵氏气的眼前一阵发黑，抬手哆哆嗦嗦打过来，“你这个贱——啊！”

    她最不能忍受的，就是别人说她是妾室，因她当初的确是以妾室的身份进的侯府，后来才又抬了正室的。

    在一般人家，其实也很少有抬正室的做法，因女人进门的时候，妾就是妾，不是说抬正室，就真的光彩了的，若不是赵氏生的一双儿女修炼天赋都不错，赵氏娘家为了讨好安良弼，也是不惜血本，赵氏哪有今天。

    所以说这出身就成了赵氏的忌讳，平常是没有人敢提的，可安雪凌今天竟然指着她的鼻子，骂到脸上，她能忍受得了吗？

    结果她这一巴掌还没等打下去，也惨叫一声，同样抓着右手，惨嚎不止。

    “有其母必有其女，你们这等作派，真是上不了台面，”安雪凌偏要往赵氏母女痛处戳，“所以说，妾室就是妾室，庶出就是庶出，骨子里的粗鄙低俗没见识，是无法改变的，只会让人笑话。”

    “雪凌，别说了！”卓氏吓的整个人都不好了，用力把安雪凌拉回来，“你、你这是做什么！夫人、夫人待我和延之很好的，还说要请个好大夫来给延之治病，你别——”

    “休、休想！”赵氏痛的都想打滚了，“卓婉如，你这狐狸精，你还想用你生的孽种来勾住老爷的心是不是？你做梦，我就要看看安延之怎么死，你还指着我给他请大夫，你做梦！啊——”

    “夫人，你——”卓氏悲痛愤怒又心灰意冷，原来夫人平时说的那些，都是为了名声好听吗？夫人心里真正想的，就是要延之死？

    安雪凌冷笑：“延之是死是活，还轮不到你说了算！我现在很忙，没空搭理你们，都给我滚出去！”

    现在最要紧的，是给延之治病，至于找这母女俩算账，不急在这一时。

    安月华疼的浑身颤抖，她的手明明只是被卸下来了，并没有断，可她却怎么样都恢复不了，稍稍一用力，就痛的要死，这是怎么回事？