    “父亲，是你太一厢情愿了吧，我什么时候说过会嫁给王太子了？”安雪凌想呵呵便宜老爹一脸，“你真以为皇家那么好进呢？不说别的，单说我的身份，一个跟被废黜了差不多的侯府庶出之女，还想嫁给王太子？你太异想天开了！”

    安良弼虽然气不过安雪凌用这样的态度跟他说话，可她的话也确实提醒了他，论她现在的身份，的确根本配不上王太子，别说是正妃了，连侧妃都不够格。

    原本还想着敷衍卓婉茹，现在看来，是非恢复她的正室身份不可，这样安雪凌才是嫡出，身份上离王太子也近一些。

    “老爷，你还是不要想那么多了。”卓氏皱眉，“雪凌根本就没那意思，再说王太子也不可能看上雪凌，他身份那么高贵，婚姻大事自有王上王后替他做主，哪是咱们能够随意安排的。”

    安雪凌点头：“母亲说的不错，我从没想过嫁给王太子，我就算是嫡出，也配不上皇室，父亲别乱来，到时惹人笑话是小事，惹来杀身之祸，那就悔之晚矣了。”

    安良弼脸色一变：“你说什么，杀身之祸？这怎么可能，王太子明明就对你有意，你们还曾共处一室，他……”

    “原来是父亲派了人在监视我啊。”安雪凌其实心里有数，就是故意说这话恶心安良弼罢了，“不过父亲想多了，我只是为了给景郡主治病，才会跟王太子有接触，并无其他。”

    “哦？”安良弼眼睛大亮，“你还给景郡主治病？现在如何了，是王太子托付你的吗？”

    早就听说景郡主生病，虽说王上一直对外宣称她的病早已痊愈，暗里却又让人四处寻访名医，雪凌如果真的治好景郡主，又是大功一件，离王太子妃就更近一步了。

    “三言两语说不清楚，父亲只要记住我刚才的话就行了。”刚说到这儿，下人进来摆上饭菜，安雪凌也不再多说，招呼卓氏一起吃。

    卓氏说了句“我吃过了，你吃吧”，即给安雪凌夹菜，也不跟安良弼说话。

    安良弼坐了一会，大概也觉得无趣，又想去打听安排一些事，起身出去。

    “雪凌，你跟王太子真的没事吧？”卓氏这才追问。

    “当然没有了，母亲，你不用担心，父亲有这心思没用，王上王后是不会同意的。”安雪凌一点都不担心，别的不说，王后一心想让古文瑶成为王太子妃，怎么可能允许其他女人抢了这个位置。

    卓氏却总觉得有不好的预感：“你父亲这些年越发的利欲熏心，总想着借一切机会往上爬，我是担心他没个轻重，真惹出事来可怎么好。”

    “父亲这性子，不让他狠狠吃一次亏，他是不会收敛的。”安雪凌冷笑，“母亲别管他，只要防着赵秋容他们作妖就行，这次回府，我还要找出给延之下毒的凶手，也要防着他们故技重施。”

    她回来后就一直注意着瑞安院的动静，听他们说什么，结果基本上都是听到赵秋容一伙怎么骂她和母亲，并没有提起延之中毒之事。

    想来他们现在一门心思要对付自己，保住赵秋容的正室之位，延之中毒之事已经过去，他们也不会无缘无故提起来。

    要想有迹可寻，还要想办法找到突破口才行。

    当然这也并不难，只要赵秋容知道自己的正室之位即将不保，就肯定会想办法除掉自己，当年的事，不提也要提。

    “你的意思是，是赵秋容给延之下的毒？”提起这件事，卓氏是又气又担心，如果真是赵秋容所为，她能神不知鬼不觉地差点毒死延之，如果再下手，自己这边也根本防不胜防。

    “十有八九。”安雪凌冷笑，“总之我一定要查清楚这件事，以后母亲当家做主，府上绝对不能留下任何祸患，否则我走……我不在府上的时候，也不放心。”

    她是可以自保，任何毒物都瞒不过她，可她不可能一天十二个时辰都在母亲和弟弟妹妹身边，要想解决危险，就必须釜底抽薪。

    “那这件事一定要慢慢来，不要惹急了他们，不然他们要么狗急跳墙，要么死活不认，反咬一口，反而更麻烦。”卓氏嘱咐道。

    “我知道，母亲平时也要小心，凡是你和弟弟妹妹入口的东西，都要用我给的药粉来试毒，没问题再吃，不可掉以轻心。”安雪凌给了母亲一种药粉，可以试出绝大多数的毒，想来依赵秋容一伙的本事，也弄不到绝世罕见的毒，所以基本可保无忧。

    另外，她还把从天机老人那拿回来的丹药中，挑了三颗仙级的回春丹，给母亲弟弟妹妹各自放了一颗在身上，如果真的不幸中了罕见之毒，或者重伤之类，可以给彼此喂下回春丹，可保一命。

    说起来她这“保卫工作”做的已经足够严密，只要再揭破赵氏一伙的真面目，把他们彻底收拾掉，即使以后她嫁给了龙擎渊，离开芙蓉国，也没什么好担心的了。

    “我知道，你放心吧。”

    过不多时，安雪凌即交代桃叶，在府里传些“闲言闲语”，好方便她接下来行事。

    瑞安院里，赵氏等人正在商议对策。

    “母亲，咱们是不是太杞人忧天了。”安煜祺一副很不在意的模样，“就算雪凌说中了这场灾难，也许只是巧合而已，王太子怎么可能因为这个就纳她为妃，我觉得不可能。”

    “怎么不可能！”赵氏瞪了安煜祺一眼，气不打一处来，“你整天就知道吃喝玩乐，一点不知道事情的严重性！安雪凌跟王太子在别庄那边共处了两三天，他们都在说王太子对安雪凌照顾有加，处处疼惜，这意图还不够明显吗，你们听说王太子对哪个女人这样过？”

    安煜祺被骂，很不服气：“那又怎样，王太子是看中了雪凌的医术，别忘了雪凌是庶女，王太子怎么可能纳她为妃！”

    庶出没资格继承爵位，也没资格入皇室，这是龙元大陆的规矩。