    白漠大概觉得已经不可能阻止，所以尽管噬魂刺的威力已经过去，它也并没有上前，而是跳上床上，趴在安雪凌一边，安静地看着她。

    龙擎渊慢慢加快、加重往安雪凌体内输入元力，发现包裹在她丹田周围的那层力量居然有强大的吸力，不管他送进去多少元力，这力量都能完全吸收，毫不费力。

    难道她体内的是邪恶之力？

    只有邪恶之力，才会将元力收为己用，所以即使最终会承受反噬的痛苦，还是有人对邪恶的修炼之法，趋之若鹜。

    “是不是……不行？”安雪凌觉得丹男处仿佛有把钢刀在翻搅，痛苦的全身颤抖，话都要说不出来。

    但她知道，龙擎渊同样不好过，他虽然修炼高绝，元力充沛到爆，然而让她显出灵根，却不是修为越高就越容易的事儿，因为他要控制着力道，不能伤了他，这分寸的拿捏，可就不是三言两语能够说的清楚的了。

    龙擎渊小心地掌控着力道，看安雪凌难受的样子，心里竟一阵发紧，用左手的袖子给她擦冷汗：“耐心点。”

    真是见鬼了，自己居然心疼她！

    二十几年来，他何曾这样在意过一个人？

    “不行就算了，你别勉强，要是再害了你，我多过意不去，我又不能对你负责。”安雪凌说着冷笑话。

    龙擎渊哼一声：“本座无须任何人负责。”

    帮她是自己的决定，与任何人无关，无论成败，无论有什么后果，也不必任何人承担责任。

    “笑话都听不懂，真是个直男。”安雪凌嘀咕。

    “大声说，嘀咕什么！”龙擎渊黑线。

    “说你是英雄豪杰，气吞山河。”安雪凌一本正经胡说八道。

    龙擎渊有种想打安雪凌屁股的冲动，不过现在正是紧要时候，她丹田周围的力量已经被自己的元力逼迫的开始退去，就先不跟她计较了。

    安雪凌也察觉到了这一点，虽然她并不知道具体如何，但觉得仿佛有什么东西正被一点一点撕开，疼痛也在慢慢退去，她精神一振：“成了吗？”

    “安静！”龙擎渊瞪安雪凌一眼，猛地加重力气，压了下去。

    仿佛能听到“嘭”的一声响，安雪凌“啊”地叫了一声，登时觉得四肢百骸无一处不舒坦，丹田处温热饱满，筋脉更是畅通无比，简直不要太爽。

    “成了。”龙擎渊收了手，捏起安雪凌的下巴，眼眸中有笑意，“感觉如何，是不是很舒服？”

    “太舒服了！”安雪凌惊喜的无法用语言形容，两只胳膊一下圈住龙擎渊的脖子，又笑又叫，“我打通了！我通了！我可以修炼了！宫主，多谢你帮我，我真不知道要怎么报答你，哈哈哈！”

    龙擎渊的身体，略僵硬。

    虽然他生平第一次不讨厌反感一个女人，也很喜欢嗅安雪凌身上这清雅淡然的香气，但被她这样抱着，他还是觉得……吃了亏。

    她是女人好吗，怎么能这么主动！

    是不是就算现在帮了她的是别的男人，她也可以毫不犹豫地抱上去？

    “啊，抱歉，我太兴奋了！”大概感觉到龙擎渊的不对劲，安雪凌忙松手，讪讪然道，“我就是想表达对你的感激，你放心，我一定会解了你的毒，日后你有什么需要，我也一定会帮你，我不白欠你情分的。”

    说完推开龙擎渊，坐了起来。

    谁料没等她坐稳，龙擎渊一揽她的腰，猛地把她压倒。

    “嗯……”安雪凌一阵气闷，完全不能理解，“怎、怎么了？”

    刚才压着她，是必须的，现在再这么紧紧抱在一起，男上女下，姿势是不是太正好了？

    啊呸呸，我在想什么！

    安雪凌脸红脖子粗地自我吐槽。

    “你脸红了，很想是不是？”龙擎渊眼神揶揄，摸着安雪凌的脸，“你不是说本座有什么需要，你都会帮忙吗？现在，本座就有需要。”

    “什么？”安雪凌愣了一下，跟着大吃一惊，“你毒发了？快，给我看看！”

    说着话就抓过龙擎渊的手腕，要给他诊脉。

    龙擎渊一拧腕，接着抓住安雪凌的手：“不是。”

    “那是……”

    龙擎渊带着安雪凌那只手，慢慢往下移。

    安雪凌一开始还迷惑不解，等到下意识地握住什么硬挺而火热的东西，她立马明白过来，猛地抽手，气极大叫：“春天早过了，你发的什么情！”

    这、这家伙居然发情了！

    刚刚不就是打开她的丹田，让她显了灵根吗，并没有任何暧昧吧，没有吧，他发的什么情！

    龙擎渊黑线：说他发情？当他是阿猫阿狗呢？“少废话！”

    接着就要撕安雪凌的衣服。

    白漠刹那变回人身，一掌打出。

    龙擎渊并没有发动噬魂刺，右掌迎上，碰一声响，两人对了一招，他纹丝不动，白漠却被打的连退数步，嘴角有血流了下来。

    他虽是上神点化的魔兽，但只要化为人身，魔力就受到禁锢，根本不是龙擎渊这等修为之人的对手。

    “找死。”龙擎渊冷声道。

    “你不要总是针对白漠行不行！”安雪凌火气更大，用力推开龙擎渊，起身扶住白漠，“你对他是不是有成见，动不动就打他，你是吃定他受制于你的噬魂刺，打不过你是吧？你这算什么本事！”

    龙擎渊气的想一掌打倒安雪凌！

    自己这么做是为了谁，还不是担心她会吃白漠的亏吗？

    白漠虽然说是因为报恩才留在安雪凌身边，可他到底是魔兽，不定什么时候、什么情况下就有可能魔性大发，到时候把她撕成碎片，她都没处诉冤去。

    “白漠不会伤害我的，你别再针对他。”安雪凌抚了抚额，“我知道你是不想我有事，不过我能感觉出来，白漠对我没恶意，你别担心了。”

    “不识好歹！”龙擎渊一掌打烂窗户，飞身而去。

    安雪凌抓狂：“有门不走，走窗户就算了，为什么每次都要把窗户打烂，显摆你修为高吗？”

    这窗户是桃叶才找人修上的好吗？

    龙擎渊已经走的人影不见。