    “就是你们！”苏氏气的浑身哆嗦，“明明不应该是这样，是……”

    “是什么？”梅雪凌还非就逼着她说，“哦，对了，方才万世子不是说了，这都是大伯娘安排的，原来大伯娘是要成全二姐跟万世子啊，恭喜恭喜。”

    救下玉莲后她才知道，那男人原来是万庆明，不但风流成性，更是有叫人恶心的嗜好：喜玩童男童女，不知害死多少无辜，其罪行叫人发指。

    不过，因他父亲是武定侯，他玩的童男童女又都是买来的，就算害死再多人，也没有人会追究他的责任，可这并不能掩盖他罪恶累累的事实。

    若是玉莲被这样的人给糟蹋了，是非要嫁给他不可的，玉莲就只能一死保清白了。

    “你——”苏氏气的浑身哆嗦，“你胡说！我根本就没有……我明明……是你害的玉润，都是你！”

    “我做什么了？”梅雪凌双手一抬，十分无辜，“大伯娘方才也看到了，我跟大哥是之后才过来的，若不是大伯娘叫了这么多人来，我们也不知道发生了什么事。”

    苏氏死的心都有了。

    她是以为被糟蹋的是梅玉莲，才让这么多人来看好戏，哪知道会是玉润？

    “大伯娘就算想要成全万世子跟二姐，也不用这样吧？”梅玉莲越说越痛快，“就让万世子托人上门提亲，光明正大，多好。”

    “你住口！”苏氏嘶声骂，“玉润怎么可能嫁给那畜牲！我根本没有……是你害的玉润，是你！”

    转脸又骂上梅玉莲了。

    “真是好笑，”梅玉莲冷笑，“我是最后一个过来的，我怎么害二姐了？大伯娘分明是害人害己，与我何干？”

    此时她真是佩服三姐到五体投地了，当时她本是要跟大哥和三姐一道过来看热闹的，三姐却说为了不引人怀疑，让她晚些过去，如此一来，她自己就撇的干干净净，除非大伯娘和二姐把害她的事说出，否则谁会怀疑到她。

    “你——”苏氏牙齿咬的咯咯响，要上来撕扯的样子。

    梅俊楚冷冷道：“不要再吵了，先回府，是不是还嫌丢人丢的不够？”

    “母亲，我好难受……”梅玉润浑身痛的厉害，眼看就要晕过去。

    “好，咱们先回去再说，没事，没事！”苏氏紧紧扶着她，心里打定了主意，定要让三房的人死无葬身之地！

    梅俊楚兄妹三个也一道下了山。

    回府之后，各自回去。

    在寺里发生的事，不出半天，就已经传遍京城大街小巷，百姓们议论的十分热闹，梅府成了大笑话，无人不知。

    老夫人得知后，气的当场昏厥，经大夫好一番救治，方才缓过来，即让杜妈妈传话，大房三房的人到她院里问话。

    苏氏是第一个到的，见到老夫人就是一番痛哭怒斥，将梅玉润说的如何无辜，三房的人如何狠毒，反正大房没有一点过错。

    “玉润呢？”老夫人气的又要吐血，“她怎么不过来回话？”

    “玉润刚刚要一死保清白，自个儿上了吊，幸亏丫鬟发现的及时，这会儿还晕着，没办法过来啊……”苏氏痛哭流涕，当然这话说的都是事实。

    梅玉润虽然狠毒，却也一直将清白看的比性命重要，如今被毁，又被那么多人看到，她哪能不寻死觅活。

    老夫人一阵猛咳：“这、这到底是怎么回事！好好的去寺里，怎么就……”

    “都是三房的人害的啊，母亲！”苏氏哭叫，“是、是梅雪凌算计玉润的，母亲定要替玉润做主啊！”

    梅雪凌一挑帘子，走了进来：“见过祖母。大伯娘，你说话人要凭良心，我几时算计二姐了，你有什么证据？”

    “我……”

    “我当时跟大哥在一起，大哥可以为我做证。”梅雪凌冷冷道。

    梅俊楚点头：“是的，祖母，我跟三妹一直在一起，在二妹出事之前，我们都没见过万世子，而且万世子亲口说，二妹的事，是大伯娘一手安排的，与我们三房没有关系。”

    “你胡说！”苏氏急了，“我根本就没有安排！我怎么可能害玉润，我本来……是你们害的玉润！”

    她完全站不住脚。

    因为要指证三房，就必须说出她原本是安排的万庆明糟蹋梅玉莲，那样即使证明玉润是被害的，又有何用？

    再说，她根本不知道，为何被糟蹋的人会成了玉润，又怎么指证三房？

    老夫人差点吐血：“思源媳妇，这、这是真的？你竟然……”

    百姓们的议论她毕竟没有亲耳听到，是身边的人说了这些事，自然也就没人告诉她，苏氏安排这一切的话。

    “我没有！”苏氏脸红脖子粗，“母亲，我什么都没做过！我、我也不知道怎么回事，你一定要替玉润做主！”

    这一急起来，她说话也语无伦次了，根本站不住脚。

    梅雪凌忽地开了口：“祖母，此事想要问清楚，原也不难，就将万世子叫来，与大伯娘当面对质，一切就都清楚分明了。”

    “不行！”苏氏尖叫，“梅雪凌，你胡说什么！万世子为什么要来，他毁了玉润还不够，还要他来逼死玉润是不是？”

    老夫人一拍桌子：“此事必须要问清楚！我梅府的女儿，好端端的让万世子给糟蹋了，武定侯府必须给我一个交代！来人，去武定侯府送信，让他们过府！”

    她虽然尖酸刻薄，处事不公，但梅玉润的事关系到梅府的颜面，她不可能不闻不问的。

    “母亲，不行！”苏氏急的要发疯，“不能让万世子来，不然玉润、玉润一定会寻短见的！”

    当初算计的时候，根本没想到会是玉润中了招，所以她并没有跟万庆明套好辞儿，他若到来将实情说了，不但玉润是白白被他给玩弄，自己在母亲面前，在梅府，就再也抬不起头来了！

    梅玉莲嘲讽地道：“大伯娘方才不是说，二姐已经寻了短见吗，那万世子来与不来，又有何区别？”

    “你——”苏氏恼羞成怒，“你在说什么！梅玉莲，你有没有良心！玉润被害成这样，你居然还在说风凉话，你是不是人！”