    半个时辰后，一个身穿灰色长袍，头戴草帽的老人，从别庄后门出来，往明溪山寺庙而去。

    寺庙名“双佛寺”，因同时供奉着佛祖和观音而得名。

    龙元大陆的人都拜龙神，极有少有人信佛，故佛寺不多，在东海郡，双佛寺算是比较有规模的寺庙。

    因信佛的人少，平常来的人就不多，几个和尚不急不徐地打扫着积雪，脸都冻的青白。

    菩萨像前，郡守夫人韩氏双手合什，虔诚地拜着：“观音菩萨保佑，让我家老爷快快好起来，我愿一生吃斋念佛，菩萨保佑，菩萨保佑……”

    说罢磕下头去。

    龙神也拜过了，各路神仙也拜过了，老爷的病还是好不起来，她真是走投无路了。

    “菩萨只在人心中，治病救命，还要找大夫。”

    身后忽然有苍老的声音响起。

    “谁！”韩氏吓了一跳，猛地回头，“敢问老人家，你是……”

    还以为是哪里来的无赖在胡说八道，原来是个须发皆白的老人，颇有些仙风道古，应该不是一般人。

    她虽是郡守夫人，身份高贵，可这个老人却明显不是那种寻常人家出身的，有种自内而外的威严，让人不自觉地就尊敬起来。

    不用说，这老人，当然就是安雪凌假扮的。

    郡守之所以要娶她，就是为了冲喜，换言之，如果他的病能好起来，凭着她“天煞孤星”的命格，他就不可能再娶她。

    既然病了这么久，那郡守的病肯定非同一般，普通的大夫都治不得，她只有自己出手了。

    如果她以本来面目示人，郡守夫人别说让她去给郡守治病了，还不知道要怎么羞辱谩骂她呢。

    她本事是不小，可总不能把郡守夫人揍趴下吧？

    所以，打扮成这样，是最好的选择。

    “老朽乃方外之人，家中世代行医，虽是救人无数，然不足挂齿。”安雪凌捋着胡子道。

    前世为了执行任务，要各种乔装打扮，模仿各种声音，所以装一把老人，对她来说，不在话下。

    身份上骗过韩氏不难，关键是要对方相信，她医术高明，能救郡守一命。

    “原来是大夫，失敬了。”韩氏没什么特别的反应，再拜了拜菩萨，即起身准备离开。

    大夫她已经见多了，虽说这老人看上去有些不同，但连宫里的御医都治不好老爷的病，走方郎中更不可能。

    安雪凌就知道她不信，不急不徐地道：“老朽观夫人气色不佳，近来必是血虚劳损，胸腹烦满疼痛，脏虚不受谷，气逆不得食，对否？”

    韩氏惊了一下：“老先生何以知晓？”

    最近她的确因为忧心老爷的病，时常胸腹疼痛，食难下咽，跟老爷的症状都十分相似，还以为自己也要随着老爷一道去了呢。

    “老朽行医无数，夫人这点病症，还是能看得出来的。”安雪凌微微一笑，“夫人不必惊慌，这病症不难治，只需补中理血的方子即可：干地黄三两，干姜、甘草、麦门冬、黄芩各二两，厚朴、干漆、枳实、防风、大黄、细辛、白术各一两，茯苓五两，前胡六分，人参五分，虻虫五十枚，治成药丸，加蜂蜜调味，每日三丸即可。”

    她捋须侃侃而谈，韩氏却愣怔着说不出话来。

    这老先生不但不用替她诊脉，不用“望闻问切”这些看病的方法，连药方都是随口就说来，还很有道理的样子，难道他真是个不出世的神医？

    “夫人还有什么疑问吗？”安雪凌看她神情有松动，就知道她已经有些相信自己了。

    “老先生医术高明，我很是佩服，”韩氏犹豫着，“我有一事……”

    也不知这老先生是什么来历，要不要请他回府，给老爷诊诊脉？

    万一他是居心叵测之人，可怎么办？

    可说的不好听点，老爷已经眼看要支撑不住了，就算不用害他，也活不长久，谁闲的没事，要来害老爷？

    再说的难听点，现在她就是死马当活马医。

    “夫人可是有何难处？”安雪凌并不急着表现出要上门的意思，“老朽游历四方，替人看病无数，一来为替世人解除病痛，略尽绵薄之力，二来也是为增长见识，若夫人知道有谁受病痛之苦，请告之，老朽不收诊金。”

    韩氏苦笑摇头：“诊金的事，倒是好说，若有人能治好我家老爷……”

    还是说出来了。

    “原来如此，”安雪凌点点头，非常自然地接上话，“夫人是否需要老朽前往贵府一趟？”

    都到了这份上了，郡守夫人总不会再想七想八吧？

    这么说吧，根据这段时间，她让桃叶打听来的情况推断，除了她这个现代神医，没人能救得了郡守。

    “这……”韩氏想了想，到底还是摇头，“我家老爷用着药，就不劳烦老先生了，请。”

    “如此，夫人请。”安雪凌没再坚持。

    上赶着不是买卖，她要是非去不可，人家更会怀疑她的用心。

    “老朽会在东海郡停留几日，夫人若有需要，就遣人到桃林找我。”安雪凌适时开口。

    韩氏本要拒绝，却鬼使神差般地点头：“多谢。”

    随即离去。

    她一走，安雪凌看看里外没人，一屁股就坐到了蒲团上，痛的吡牙。

    这伤处才愈合，真心不能太劳累，她今日上山，又站了这么久，早撑不住了。

    缓过来之后，她慢慢起身，眼角余光在暗处一瞥，不动声色地甩着衣袖出去。

    暗处跟踪她的人也不知有何目的，好多天了，也不现身，也不动手，应该没有恶意。

    可她整天吃不饱，穿不暖，身上没有任何值钱的东西，跟着她，想得到什么？

    找个机会，试探试探再说。

    料定郡守夫人不可能很快让人来桃林找人，安雪凌即打算先回别庄，休息一下再说。

    出了双佛寺，她慢慢下着台阶，可右腿疼的厉害，不能着力，脚下一滑，往旁就摔。

    虽然事出突然，她却并不慌乱，一个拧身，去抓旁边的树。

    身体忽然撞进一个冰冷而硬实的怀抱。