    “你——”梅玉清气的浑身都在哆嗦，整个人都不好了。

    之前她就听说，梅雪凌虽然才回来梅府，却一点不认生，不是个简单角色，连老夫人都不放在眼里，她还嗤之以鼻，认为只要自己一回来，给梅雪凌一施压，就什么都解决了。

    结果这一交锋她才知道，传言不是假的，梅雪凌果然是个软硬不吃的，更麻烦的是自己碍于身份，还真不能跟她撕破脸，还真是不好办。

    蓝氏暗暗惊奇的同时，更是觉得好笑，没想到梅雪凌三言两语就把梅玉清给挤兑住了，发作不得，难怪梅雪凌听说梅玉清回来，还不急不躁的，原来早有应对。

    梅季平也是觉得痛快，道：“娘娘如果还不清楚事情真相，可以让万世子过府当面对质，此事与雪凌无关，非但如此，雪凌和玉莲还险些遭人毒手，她们才是受害者，应该还她们一个公道才是。”

    “三弟，你在胡说什么，梅雪凌和梅玉莲哪里就是受害者了？”梅思源一看事情要黄，又气又急，“明明就是她们联起手来害了玉润，你还不承认？”

    “我方才说过了，可以请万世子来对质。”梅季平坚持这一点。

    “你——”梅思源也给气的说不出话来。

    梅雪凌微微一笑：“娘娘还有什么疑问吗？”

    梅玉润冷冷看了她一会，摆了摆手：“行了，这件事情我会详细查问清楚，都退下吧。”

    苏氏急道：“娘娘——”

    “都退下吧。”梅玉润冷声说。

    众人即都退了出来。

    “母亲，我累了，你陪我回房。”梅玉清站了起来。

    “是。”苏氏这才知道梅玉清另有安排，这才放了心，赶紧把人扶起来，一道出去。

    待回到自己房间，梅玉清不满地问：“母亲，这到是怎么回事？你不是说梅雪凌害了二妹，证据确凿吗，那个万世子又是怎么回事？”

    苏氏心虚：“这……当然是梅雪凌害了玉润，那个万世子，他……”

    为了让梅玉清替梅玉润讨回公道，事情的内情她并没有说，要不然梅玉清刚才也不是那么被动了。

    “母亲，你给我说实话，到底是怎么回事！”梅玉清当然是了解自己母亲的，看苏氏这反应，就知道事情没那么简单。

    “我……”苏氏更加尴尬，“这……”

    “说！”梅玉清喝了一声。

    苏氏吓了一跳：“这、这……玉清，你听我说，我也没想到会是这样，我……”

    等她磕磕巴巴把事情说完，梅玉清气极反笑：“你跟二妹就想出这样的法子对付三房？蠢，蠢的无可救药！”

    难怪她有些奇怪，梅雪凌好端端的，为什么要找人毁了二妹的清白，毕竟这件事情一出，梅府其他人也都受到影响，原来是这么回事！

    “玉清，我也没想到会是这样，是我太大意了！”苏氏见梅玉清并不打算管到底的样子，有些慌了，“可是梅雪凌，还有三房他们太嚣张了，不能由着他们这样下去，一定要狠狠收拾他们才行！”

    “要收拾他们，也不急在这一时。”梅玉清眼神凶狠，“现在京城中人都注意着梅府的动静，如果再弄出什么事，我在王爷面前，也没有脸面。

    “那……”

    “家族试炼不是要开始了吗？”梅玉清阴森森地笑，“到时候我会安排一下，让梅雪凌有去无回！”

    苏氏大喜：“原来你早就打算好了，太好了！既然这样，那就让三房再多得意一阵，到时候……”

    黄昏时分，梅玉清回了骆王府，对梅玉润之事，只字未再提，梅季平和蓝氏虽然觉得奇怪，但想着可能是梅玉清觉得大房并不占理，不想把事情闹大，所以就此罢休吧。

    不过梅雪凌却不这么认为，她虽然对大房的人了解的不是太透彻，却也知道苏氏和梅玉润绝不会就这么算了，还是要多多防着才行。

    几天后边境发生战事，唐昭然主动请命，带兵前往平叛，没费什么大力气，就凯旋而归，皇上龙颜大悦，设宴为他接风洗尘，受群臣恭贺。

    隔了一日，梅俊楚即邀请唐昭然过府一叙，顺便商谈一下他与梅玉莲的婚事。

    虽然梅玉莲一直反对，可凤明侯府已经来问了好几次，想让两人完婚，梅府这边也不能一直拖着不解决。

    结果梅玉莲一听此事，气的要死，关在房里不见人。

    梅俊楚不疑有他，又气又无奈：“八妹是吃了秤砣铁了心，不愿意嫁给唐世子，每说起来，总要说到僵处，我也是不想伤了兄妹之间的情分。”

    大房与三房已经翻脸，也只有他们兄妹三人互相扶持，若是弄到不好处，自己人先离心离德，要怎么对付别人。

    “我明白大哥的难处，我也一样，可是玉莲……”梅雪凌也是无奈，八妹不肯嫁，难道要把她绑起来塞进花轿不成。

    “这也是没办法的事，”梅俊楚哼了一声，“八妹跟唐世子是有婚约的，他们早就该成亲了，再这样拖下去，不然耽误了唐世子终身大事，也是咱们的不是。”

    梅雪凌还是挺意外的，没想到梅俊楚的态度这么坚决，一点没有让自己嫁过去的意思。

    “你去告诉八妹一声，明日唐世子就要过府，让她有些分寸。”梅俊楚嘱咐道。

    他跟唐昭然不但是同僚，未来的亲家，也是朋友，唐昭然凯旋归来，他为其接风，在情理之中，也正好趁这机会，让唐昭然与八妹多接触接触，说不定八妹就改变主意了。

    梅雪凌点头：“知道了，大哥。”

    待梅俊楚离开，梅雪凌却去了梅玉莲的房间，跟她说这件事。

    “我是不会见他的，既然是大哥叫他来的，让大哥陪他好了。”梅玉莲一脸冷漠，不为所动。

    “这是大哥的意思，我就是来告诉你一声，”梅雪凌丝毫不意外玉莲的态度，也不再多相劝，停了停，忽然问，“八妹，你是不是有了喜欢的人？”

    梅玉莲吃了一惊：“你怎么——你不要乱说，我没有。”