    安雪凌弱弱地说：“师父，说好的教我操控火候呢？”

    “这就是啊！”曲星河一本正经胡说八道，“你现在还没开始炼丹，当然要先从平常的火候练习，烤肉就是最好的方法，来来，快来，师父教你怎么操控火候。”

    安雪凌默默吐槽，想吃烤肉就直说，找的什么借口！

    于是四人一边吃烤肉，一边说说笑笑，曲星河完全把教安雪凌操控火候的事抛在脑后，跟两个孩子抢着吃，满嘴都是油，那叫一个心满意足。

    吃饱喝足了，曲星河摸着圆滚滚的肚子，回屋睡觉去。

    安雪凌简直要佩服的他五体投地，每天吃那么撑，睡那么久，他不但一点不胖，身体还那么好，整天上蹿下跳的，怎么做到的？

    不过不用想也知道，曲星河肯定是用了很多丹药的关系，早把身体调理好了，而且别看他整天吃吃睡睡，其实心里有数，所以根本不用担心。

    睡了一觉起来后，曲星河到底还是没忘了正事，拿来一个普通的丹炉，教安雪凌炼丹。

    “这丹炉是从店铺里买的，炼初级丹药尚可，若是高级以上，还是要有自己的丹炉，就是有灵性的神器为最佳。”一说到正事，曲星河的神情就格外严肃。

    “我知道，我打算过几天去一趟黑海迷岛，看能不能找到什么宝贝。”安雪凌除了想找丹炉外，还想找件称手的兵器呢。

    虽然她现在的修为还不算高，但她有信心，自己的修为会达到原主都没有想到的高度，总不能一直没有兵器吧？

    她手上倒是有龙擎渊给的夺魄刀，但到底不是真正属于她的，她想要的是像龙擎渊的七绝鞭那样的神器，对敌时一使出来，牛逼哄哄有木有。

    “黑海迷岛的确有很多宝贝，相传一代炼丹大师天机老人所用的天机鼎，就在黑海迷岛，你若能找到，那就圆满了。”曲星河居然没阻止安雪凌去黑海迷岛，反而向她提供线索。

    “哦？天机鼎？”安雪凌眸光一亮，“师父说的可是数百年前那位修为达到千年境，炼出过神丹的天机老人所有的天机鼎？”

    那可真是只在传说中的人物了，要知道一般只要把毕生精力用在修炼上的，就不可能在炼丹方面有很高的造诣，反之亦然，曲星河就是如此。

    但天机老人是例外，且是龙元大陆唯一的例外，他不但修炼方面达到千年境，传说眼看就要飞仙，炼丹方面更是前无古人地炼出了一枚神丹，可谓惊天地、泣鬼神。

    虽然没有人知道那枚神丹后来如何了，但他的事迹在龙元大陆上被传了几百年，现在虽然很少有人再提起，然只要是知道他的人，无不期待达到他那样的高度。

    虽然只是妄想。

    “不错，就是他所用的宝贝。”就连曲星河也露出敬佩的表情来，“他的炼丹术前无古人，后无来者，我现在也只能炼出天丹，神丹根本不可能。”

    “天机鼎是上古神器吗？”安雪凌也只听说过神农鼎而已，此物是妥妥的上古神器，乃神农氏炼百草所用，积累了千万年的灵药精华，灵力深厚，无可想像。

    至于其他的神器，她就知之甚少了，因她这条灵魂毕竟来自现代社会，上一世的她根本没想过自己会穿越异世，所以对这方面的知识，了解的比较少。

    曲星河点点头：“不错，天机鼎与神农鼎一样，都是上古神器，只不过天机鼎的器灵亦正亦邪，难下定论，所以历来被一些上神所嫌弃，故名气上并不如神农鼎那样正，那样大罢了。”

    “器灵就是天机鼎的护鼎神兽吗？亦正亦邪又是几个意思？”安雪凌对此，大感兴趣，“是没人能让它臣服？除了天机老人？”

    “大约是天机鼎的器灵行事不依常理吧，我也不清楚。”曲星河挑了挑眉，“几百年了嘛，除了天机老人，没人见过天机鼎，也无从判断。”

    安雪凌“哦”了一声，若有所思。

    “不过，你可别小看了天机鼎。”曲星河以为安雪凌因为器灵的事，对天机鼎兴致缺缺了，接着神神秘秘地道，“它并不只是单纯的炼丹鼎，只要掌控了它，在龙元大陆，舍我其谁！”

    “这么牛叉？”安雪凌的目光果然一下子贼亮，“师父快说，它到底有什么神奇的地方？”

    曲星河得意道：“当然是绝世的宝贝了！你也知道，是龙神创造了龙元大陆吧？世人修炼、炼丹、炼器之法，也都是龙神对世人之恩惠，而这一切，全都包含在天机鼎当中，你就可以想像，它有多逆天了！”

    “啊，我明白了！”安雪凌大喜，“师父是说有了天机鼎，不但可以炼丹，还能修炼和炼器？”

    这个果然太逆天了有木有！

    如果真的拿到天机鼎，不但能炼丹，还能修炼，必将事半功倍，修为达到前所未有的境界，更能炼器，那她不就更加财源滚滚，想干什么就干什么了？

    想想就兴奋！

    “不错，孺子可教。”曲星河满意地捋着胡须，大概见安雪凌有点膨胀了，接着泼她一盆冷水，“不过你也别高兴的太早，首先天机鼎只是被世人传说遗落在黑海迷岛，是与不是，没人知道。”

    “这个当然。”安雪凌倒没怎么受到打击，“这事儿本来就玄着呢，就算真的在黑海迷岛，也绝对不是信手拈来，否则这么些年，不是早被人得到的了？”

    “不错。”曲星河很满意安雪凌的冷静，“再者，就算能够得到天机鼎，能不能打开它，得到器灵的认可，认你为主，也要看机缘，否则你得到天机鼎也白搭。”

    “器灵都这么拽的吗？”安雪凌小小郁闷一把。

    自己修为还很低，也不知道能不能得到器灵的认可，看来无论怎么样，都要加紧修炼了，要不然连得到天机鼎的机会都没有。

    “什么？”曲星河不解。

    “我的意思是，我会努力的！”安雪凌略尴尬地笑了笑，“话说回来，师父能炼仙丹吗？是炼不出，还是缺少药材？”