    “大小姐，他是什么人啊，修为好高！”桃叶都看出来了，不停咂舌。

    “管他是谁，你不必管了，吃饭吧，把我吩咐你买的东西买回来就行了。”安雪凌眸光中有沉思。

    这人绝不是一般的纨绔子弟，必然身份不凡。

    不过不管是他，还是面具男，修为都是一等一的，如果她再不尽快提升修为，提高自保能力，以后不知道会有多少这种那种的男人，会在她房里出现。

    “是，大小姐。”桃叶三口两口吃完饭，即收拾出去。

    大小姐要她买的，除了药草比较正常外，其余全都是奇奇怪怪的东西，反正她也不懂，照着买回来就行了。

    至于买水果什么的，想来是大小姐想吃吧，这个没什么奇怪的。

    暗处，秦峥不太确定地问：“此事是否要禀报宫主？”

    冷少主居然要跟宫主抢女人，是闹着玩的，还是认真的？

    宫主对这个女人，可不是一般的在意，虽然他跟冷少主是兄弟，可万一两人为了这女人动起手来，必是惊天地、泣鬼神。

    魏离哼一声：“女人就是麻烦。”

    “那到底要不要禀报？”秦峥不爽地问。

    “当然要禀报了，宫主的吩咐，你又不是没听到。”魏离更不爽。

    宫主早就吩咐过，只要跟这个女人有关，事无巨细，都要禀报。

    真不知宫主是怎么了，为这么个没心没肺的女人，费这些心思，多不值。

    那就禀报吧。

    秦峥随即消失。

    安雪凌吃完饭，桃叶端进水来，她洗手洗脸，准备辨别丹药。

    洗了几下手，再洗了把脸，盆里的水一下就脏的厉害，还有些暗黑的东西，看着很恶心，安雪凌完全没料到仐这样，看着那水发愣：卧槽自己这脸是有多脏，居然洗下这么多恶心的东西来？

    “大小姐，毛巾。”桃叶站在她身后服侍着，没有注意到有什么不妥。

    安雪凌一边回头接毛巾一边吩咐：“再去换盆水来，我再洗洗，我脸上好脏。”

    “是……啊！”桃叶本来是觉得奇怪，大小姐的脸哪就脏的要换两盆水，所以先看向主子的脸，接着就大叫，“大小姐，你、你的脸——”

    “怎么了？”安雪凌看她这见了鬼的模样，整个人都不好了：莫非她的脸毁的更加厉害了，所以才会把水洗的这么脏？

    桃叶指着安雪凌的脸，好一会说不出话，干脆跑到桌前，拿起一把小镜子再回来：“大小姐看、看——”

    安雪凌看向镜子里的自己，也惊讶的说不出话来：她的脸居然好了！

    原本虽然她也用了药，可因为手边缺名贵药材，所以脸上的伤口还是非常吓人的，她自己都不敢看。

    可是现在，她的脸居然一点疤痕都看不出来，而且比原来还要粉嫩细腻，吹弹得破，简直不要太美！

    “大小姐，你的脸怎么忽然就好啦？”桃叶又惊喜又疑惑，难道大小姐的医术竟高明到这地步，一夜之间，就治好了脸上的伤？

    安雪凌已经明白过来：一定是昨天晚上曲星河给她吃的那颗丹药，就是恢复容貌的，所以她才一直觉得脸上痒，却没有多处想。

    丹药的威力，果然不同凡响，如今也只有曲星河，才能炼出这么高级的丹药吧。

    “我也不知道，可能是用的药起了作用吧，难怪我一直觉得脸上不对劲，原来是这样。”安雪凌还是很高兴的，对师父也越发敬佩了。

    “大小姐医术好厉害！”桃叶欢喜万分，“大小姐恢复容貌啦，比以前还要美呢，侯夫人和三小姐要是看到，一定会妒忌，哈哈！”

    “管她们做什么，”安雪凌不以为意，想了想，还是把脸遮起来，“桃叶，记住，我已经恢复容貌的事，先不要说出去。”

    桃叶非常不解：“为什么呀？”

    要是别人知道大小姐已经恢复容易，甚至比以前还要美，就不会再轻贱大小姐了。

    “照我说的做，不必多问。”安雪凌也不解释，这哪是三言两语，就能让桃叶明白过来的。

    桃叶只好应了一声，不敢多言。

    ——

    “月华，你找的人，可靠吗？”赵氏从二楼雅间的窗户向下看，“怎么还没到？”

    安月华一点不急：“母亲不必急，血手堂向来守信用，为更加保密，此事是我亲自联络，绝对不会出差错。”

    那天在安雪凌手上吃了亏，母女俩愤怒之余，更是心惊，终于相信，那废物的确变的不一样，连三光境修为的人，都毫无所惧，假以时日，必是一大祸患，不除不行。

    母女俩回府后，立刻向安良弼告状，自然是将自己说的多么无辜，将安雪凌说的多么可恶该死，总之恨不能让安良弼将她碎尸万段。

    然而让她们万万没有想到（安雪凌却一语中的）的是，安良弼不但没有因此而疼惜她们，反而大发脾气，骂安月华是个废物，居然连个没有修为的都打不过，丢尽了他的脸。

    安月华当时简直就震惊了，父亲一向那么疼她，什么要求都满足她，可她这次吃了亏，父亲不但不替她讨回来，还骂她是废物！

    当时赵氏也是又惊又怒，跟安良弼理论，结果也被骂了，说她教女无方之类，骂的也很难听。

    母女俩这才傻了眼，更明白安良弼凉薄的心性，并不是只针对卓氏、安雪凌和安延之的，只要是对他没用的，他都可以舍弃。

    虽然明白这一点，可她们俩还是不想放弃现在手中的一切，更不可能让安雪凌变强回来，夺走她们的一切。

    所以，一不做二不休，安月华暗里联络了“血手堂”的一名副堂主，绰号“黑狼”，在这里见面，雇佣他手下的人，杀了安雪凌，永绝后患。

    原本为了保险起见，她们最好是不要直接露面的，可这么大的事，绝对不能出一点差错，交给任何人去办，她们都不放心。

    万一出了纰漏，惹出事来，安良弼为了自己，是一定会舍弃她们的。

    所以，她们就装成在这里喝茶会友，亲自见黑狼。