    安雪凌回头，看了看她。

    梅玉润是大房嫡次女，嫡长女梅玉清二十岁，是骆王侧妃，所以大房在梅府是相当有影响力的存在。

    梅玉润今年已经十八岁，早就应该嫁人了，可因为有长姐珠玉在前，所以她觉得自己也是做王妃的命，在婚姻之事上，高不成低不就，一直拖到了今天。

    她相貌不是绝美，也有点矮，修为方面是三光境高阶，并不怎么样，如果不是因为梅玉清，她这样的女人，但凡是有点家底的，也不太看得上。

    一旁的苏氏皮笑肉不笑地道：“可不就是龙芷兰穿过的吗？没想到她女儿穿着也挺合适，这一看浑身上下都透着股风尘味，最适宜倚楼卖笑。”

    她是梅家长子梅思源的发妻，梅玉清和梅玉润的生母，虽说没有生儿子，不过有个当王妃的女儿，她脸上还是相当有光的。

    她自己容貌不怎么出众，能嫁进梅家，不过是因为家世好，生的两个女儿也不是叫人过目不忘的绝色，所以她对绝美的龙芷兰和安雪凌，就天生带着仇恨。

    梅玉润掩嘴笑起来。

    蓝氏的脸色一下就不好了：“大嫂怎么这样说话？安姐姐清清白白——”

    “弟妹哪里就知道龙芷兰清清白白了？”苏氏根本不给蓝氏面子，不客气地质问，“你对龙芷兰了解多少，知道她是什么出身？”

    梅季平冷冷道：“大嫂，你说话最好客气些，我敬你是大嫂，才不与你计较，可你若再侮辱芷兰，别怪我对你不客气！”

    他虽是武将，却向来温文尔雅，如果不是犯了他的忌讳，他不会这样威胁人，尤其是威胁一个女人。

    “你——”苏氏虽然掉了面子，气的脸发青，但到底是怵梅季平的，没有发作，冷笑道，“三弟还真是好气魄，龙芷兰都死了那么多年了，你还这样记着她护着她，真是儿女情长啊！”

    安雪凌淡然一笑：“这叫不忘初心，当然像大夫人这样的人，是不可能明白的，不过我倒是有个疑问，大夫人怎么知道我这身衣裳最适合倚楼卖笑，大夫人是不是对这一行很熟悉啊，难道这就是大夫人的出身？”

    “你、你胡说！”苏氏自己挖坑自己跳，仿佛受到莫大的污辱，脸都发了紫，一拍桌子站起来，指着安雪凌的鼻子骂，“小贱你说什么！你敢这样说我，你算什么东西，也敢这样说我！”

    梅思源也气的不轻：“安雪凌，你太过分了，怎么能这样说你大伯娘，你眼里还有没有她这个长辈？”

    安雪凌一副惊讶的模样：“长辈？哦，梅大爷还知道大夫人是长辈？我还以为你很喜欢她这市井泼妇的样子，由得她撒泼呢。”

    “你——”梅思源气的一佛出世，二佛升天，偏偏又不能也指着安雪凌的鼻子骂，再看看苏氏这模样，也的确让他丢了脸，尴尬地不知道怎么好。

    苏氏更加恼羞成怒，扬手就要打：“小贱人你——”

    “你再说一遍！”安雪凌眸光猛地一厉，森然道，“你对我看不上眼就算了，你言语上却辱及我生母，你再骂一句，我打落你满嘴的牙！”

    众目睽睽之下，苏氏哪能落这下风，跳着脚骂：“好啊，你还敢威胁我，我就骂怎么了，我就骂了，你这——”

    “够了！”梅季平一声大喝，震的众人耳朵都嗡嗡响，“大嫂，你不要太过分！雪凌说你是泼妇，难道错了吗，你现在的样子，哪一点像长辈？母亲，你不说句话？”

    他虽然很维护龙芷兰和安雪凌，可到底是男人，不可能真的把苏氏怎么样。

    蓝氏和梅俊楚也气的厉害，不过在梅家一向是老夫人说了算，何况还有梅季平在，所以他们母子俩都没有出声，都知道梅季平一定会替安雪凌讨回公道。

    老夫人早就气的浑身哆嗦了，但她并没有要责怪苏氏的意思，反而狠瞪了安雪凌两眼：“季平，你看看你做的好事！你把安雪凌惯成什么样子了，目无尊长，不知家法，这成何体统！”

    “母亲方才也看到听到了，是大嫂先骂的雪凌，雪凌回嘴虽有不对，可如果不是大嫂先不拿雪凌当侄女，雪凌会这样对大嫂？”梅季平冷声问。

    老夫人气个倒仰：“好啊，你、你也知道顶撞我了是不是？上梁不正下梁歪，你、你……我就知道那女人生出来的不会是什么好东西，我就知道……”

    梅季平气的手都在抖：“母亲——”

    “梅将军，算了，你这又何必。难道你还看不出，老夫人跟你讲的不是理，是她的好恶吗？”安雪凌明明才是这场战争的“导火索”，可她却在一边看了半天好戏，眼见这架吵的毫无营养，再听下去，她耳朵就太受罪了。

    老夫人气的一拍桌子，手疼了又差点骂出来：“你这孽障，你还有脸说话，还不都是因为你！”

    “老夫人看我不顺眼，我知道，不过老夫人也不必因此就这样毁三观吧？我真不明白梅府娶媳妇的标准是什么，大夫人这种水平的居然还能做长房嫡媳，家门不幸啊。”安雪凌还就跟苏氏死磕到底了。

    苏氏被骂的全无脸面，其他人好像全都在看她的笑话，她这火气哪还压得住，起身过去就抓安雪凌的衣领：“我看你是——啊！”

    话没说完，她忽然惨叫一声，扶着右胳膊倒地翻滚，痛叫不止。

    众人全都被这变故吓的变了脸，大半都站起来，惊魂未定。

    “如冰！”梅思源大惊失色，扶起梅氏，“你怎么了，如冰！”

    “小小教训而已，梅大爷不用担心。”安雪凌眼神清冷，“三天三夜后，疼痛自动消失。”

    刚刚她只不过在苏氏手心里拍了张“疼痛符”，就让她浑身上下都痛的求死不能，但又不会要她性命，三天后效用就会消失，她就什么事都没有了。

    “你说什么，三天三夜？你、你到底把如冰怎么了，你好大的胆子！”梅思源为苏氏检查了筋脉丹田，都没什么事，也看到她身上有什么伤痕，能不又气又急吗？