    “啊！”安月华拼命地叫，“不要！我不要！滚开，你滚开！”

    “我几次三番死里逃生，是我运气好，可是人的运气不可能一直这么好，偏偏你和赵秋容又不肯放过我和母亲、延之，我也是没办法。”安雪凌慢慢竖起刀锋来，用力划下去，“这是你们逼我的。”

    “啊啊啊！”安月华发出惊天动地一样的惨叫，尽管在别人听来声音很小，可她觉得，自己要把喉咙喊破了！

    虽然不能动，可是身体的感觉却加倍的清晰，她觉得像是正被人往下扒脸皮一样，痛的不能忍受！

    更可怕的是，她的脸毁了，她以后怎么见人？

    “月华！”赵氏又惊又怒，“住手！住手！来人，来人哪！”

    除了怒之外，她更多的是害怕，因为她已经预见到了自己的下场，绝对不会比安月华好到哪里去。

    然而因为迷药的关系，她的声音也小的像蚊子叫，不会有人听到的。

    安雪凌丝毫不心软也不手软，刀尖在安月华脸上缓缓滑动，刻意让这个好妹妹也感受一下她当初的痛楚和绝望：“欠我的，我都会讨回来，三妹，你当初毁我容的时候，可曾想到今天？”

    “啊啊……”安月华痛的无法忍受，鬼哭狼嚎，“住手！你这个……大姐，求求你，住手，不要，我不要……”

    形势比人强，到了这种时候，她除了求饶，也没别的办法。

    然而安雪凌就当没听到，在安月华两边脸上各划了两刀，微笑道：“以其人之道，还至其人之身，三妹，别说我狠，当初我求你的时候，你也没有放过我。”

    安月华虽然没有照镜子，看不到自己此刻的脸，但她当初亲手毁了安雪凌的脸，知道现在自己的脸是什么样子，又气又恨又痛，嚎啕大哭起来。

    “赵秋容，还有你。”安雪凌转身走到赵氏面前，“你虽然没有直接欺辱我，可别庄的下人不拿我当人，却全是得了你的吩咐，我母亲在侯府也受尽你的轻慢羞辱，若不是你，我母亲不会被贬为妾，她和延之也不会被赶出别庄，你比三妹更可恨！”

    “不关我的事！”赵氏吓的脸无血色，想逃，却一步都走不动，“雪凌，你、你误会了，你在别庄的时候，都是那帮下人胆大包天欺负你，与我无关啊！还有、还有卓婉茹，也、也不关我的事，是老爷要贬她为妾的，与我有什么关系？”

    “你可以不承认，这不重要。”安雪凌掐住赵氏的脖子，毫不犹豫地在她脸上划了四刀，“就算没有以前的事，就凭延之和湘竹今天差点没命，我就不能饶了你！”

    “啊啊！”赵氏疼的嘶声大叫，拼命摇头，“不——”

    要是老爷看到她毁了容的样子，一定会休了她的，怎么办！

    “知道绝望的滋味了吗？”安雪凌冷笑，“给我听清楚，如果再敢动我的人，你们的脸就永远都别想恢复！”

    母女俩一听，登时看到了希望：自己的脸还能恢复？

    “我已经开始炼丹了，你们已经知道了吧？”安雪凌擦着刀上的血，淡然道，“只要你们安分，等我炼出冰肌丹，就会给你们恢复容貌，如果我母亲他们再有半点不妥，我会在你们全身都划满伤痕，让所有人都看看你们的狼狈样子！”

    母女俩被安雪凌的狠厉所震慑，加上脸上疼的厉害，全都哆嗦着出不了声。

    安雪凌“当”地一下扔了个药瓶在桌上：“这里面的药抹在脸上，会让你们脸上的伤口白天暂时愈合，要不要用，随便你们。”

    说完转身往外走。

    “我为什么要相信你！”安月华眼睛放光，但也有怀疑，“万一用了这药，我的脸毁的更厉害了怎么办？”

    “我说了用不用随便你们。”安雪凌头也不回地打开门出去。

    隔了一会，赵氏估摸着安雪凌走远了，才破口大骂，把她这半辈子积攒下来的骂人的话，全都说了一遍，犹不解恨。

    “骂有什么用，母亲，这就是你找的高手！”安月华怨恨地骂，“把我害惨了，我的脸要是恢复不了，我跟你没完！”

    “月华，你竟然这样跟我说话！”赵氏已经够生气了，听这话越发不能接受，“这能怪我吗？我怎么知道安雪凌竟然这样厉害，她敢毁我的脸，我才饶不了她！”

    “行了，你不要再动大姐！”安月华没好气地道，“她心肠这样狠，说的出，做的到，要是再动他们，她一定不会给我们冰肌丹，我可不想一辈子毁容！”

    赵氏不屑：“月华，你别太天真，你真以为安雪凌会给我们冰肌丹？她不过是故意用这话挤兑住我们，不要再动卓婉茹他们，这是安雪凌的缓兵之计！”

    “那又如何？”安月华怨愤道，“母亲是不是还想继续派人去杀大姐？杀得了吗？”

    赵氏语塞。

    “我怀疑大姐身边有高手。”安月华疼的不停倒吸凉气，但脑子并没有乱，“否则依大姐的身后，不可能接连两次逃脱被刺杀。”

    “哦？你的意思是……”赵氏也是疼的七荤八素，没仔细想。

    “我也不能确定，啊，好疼……”安月华越发觉得脸上疼的厉害，也不愿意多想。

    差不多一个时辰后，母女俩才觉得能动了，没有其他办法的情况下，两人把安雪凌留下的那瓶药抹在了伤口上。

    奇迹出现了，伤口居然迅速愈合，一点也看不出来了，母女俩欣喜若狂，立刻商议着一定要请厉害的高手，必须杀了安雪凌，以消心头之恨。

    结果到了晚上，太阳一落山，脸上的伤口却再次裂开，让她们痛不欲生，她们才明白安雪凌所说的“白天暂时愈合”是什么意思，痛苦恐惧之下，她们哪还敢动别的心思，只能乖乖等着安雪凌什么时候送冰肌丹来，恢复容貌再说。

    安雪凌暂时震慑住赵氏母女俩，总算是消停了，不过有了这次的教训后，她再也不敢大意，让秦峥去保护卓氏和两个孩子，另外她也在卓氏和两个孩子的房间内外都设置了机关迷药，可以抵挡一二。

    明天就要去黑海迷岛了，安雪凌也没再炼丹，晚饭后休息一阵，开始修炼。