    “臣女应该在灾难到来时，上报官府，由官府上报朝廷，做出决策，阻止灾难发生，而不应该自做主张，去让百姓们撤离，臣女非官非贵，说出的话怎可能叫人信服，以至于耽误百姓撤离，死伤无数，在王上看来，是臣女之罪。”安雪凌字正腔圆地说。

    她虽然从未见过光世帝，却听父亲还有龙擎渊说了不少，对他的性子非常了解，所以才对父亲说，不要指望有什么封赏，不被问罪就是好的。

    光世帝非常自负，且心胸狭窄，必须所有的功德都是他的，罪责都是别人的，如果别人抢了他的风头，比如自己提前预知了这场灾难，现在成了世人口中的“活菩萨”，这绝对是光世帝所无法容忍的。

    所以尽管多亏了她，才将这场灾难的可怕后果降到最低，可光世帝是不会领她的情的，只会找借口问她的罪，好打压她的“嚣张气焰”，别把自己当功臣。

    东陵锐大为意外，简直不知道说什么好，急的冷汗都要下来了。

    光世帝大概也万万没想到，安雪凌居然把他要说的话全都说了，给噎的好一会出不了声。

    “父王，不是这样的！”东陵锐赶紧从玉石阶上下来行礼，“当时情况紧急，明溪山离京城又远，如果再层层上报，根本等不到父皇有所批示，百姓们已经遭难，虽说在当时那种情形下，安雪凌的话不足以让所有人信服，可能救一个是一个，如果不是她，百姓伤亡会更惨重，父皇明鉴啊！”

    安雪凌轻声道：“多谢王太子。”

    东陵锐向后摆摆手，示意安雪凌不要多说。

    光世帝一拍龙案：“东陵锐，你好大的胆子，敢这样跟孤说话，该当何罪？”

    “父王息怒，儿臣绝无对父王不敬之意，只是……”

    “你且站过一边，孤自有主张。”光世帝冷冷道。

    东陵锐还待再说，又怕更加惹的父王生气，给安雪凌带来责罚，只能应一声，退到一边。

    “安雪凌，孤知道你如今风头正盛，不过你该知道长信侯当年为何会到了东海郡？”光世帝眼神有些阴狠。

    安雪凌装糊涂：“臣女驽钝，不明王上之意。”

    “不错，知道该装糊涂的时候就要装糊涂，还算聪明。”光世帝无声冷笑，“孤问你，你当真有预知之能？”

    “臣女只是凑巧在明溪山采药，看到会有危险，才知会村民一声，臣女如此资质，想必是没有预知之能，王上见笑了。”安雪凌故意把话说的模棱两可，意即以后就算你知道我真的能听到上地下的声音，也不能怨我今日没有说实话。

    光世帝显然也并不相信，安雪凌真的能预知过去未来，这次的事，只是巧合，道：“既如此，这次的事已经过去，在人前你也不可过于张扬，孤见你还算知道进退，这次就免于责罚，你好自为之。”

    “谢王上不罪之恩。”

    “退下吧。”

    “是。”安雪凌起身，恭敬退下，脸上是不屑的冷笑。

    难怪芙蓉国只能做属国，有这样的王上，就好比闭关锁国的大清国，固步自封，早晚是被灭的下场。

    当然这话她是不会说出来的，否则分分钟被光世帝把脑袋给剁了。

    东陵锐收回目光，很有些不满地道：“父王为何要问安雪凌的罪，这次如果不是她……”

    “锐儿，你还是太年轻。”光世帝冷笑，“这次的事不管是不是安雪凌提前预知，她必然会恃功而骄，孤若再赏她，越加助长她的气焰，你莫忘了，长信侯是被先王贬到东海郡，如今再行封赏，岂非有损先王威严？”

    东陵锐皱了皱眉，心里觉得父王的话并不对，但他向来敬重父王，自然也不会多说，只能道：“是，儿臣没有想到这些，让父王失望了。”

    光世帝摆了摆手：“倒也不怪你，孤看那安雪凌不是个安分的，你派人盯着她，若她有什么异动，立刻来禀报，必要时，杀无赦！”

    “什么？杀？”东陵锐吃了一惊，“父王，这、这恐怕不妥吧，如今东海郡的百姓都当安雪凌是活菩萨，若此时杀了她，怕是会激起民怨！”

    父王对安雪凌，怎么有如此深的成见，枉他还想要禀明父王，娶她为妃呢，现在看来，是他想的太简单了。

    光世帝目光森冷：“孤就是容不得安雪凌蛊惑民心，该杀就要杀，锐儿，为王者要杀伐果决，如你这样仁慈，可不是好事，知道吗？”

    东陵锐嘴张了张，话出口成了温顺之语：“是，儿臣明白，多谢父王教诲。”

    安雪凌一路出宫，耳朵也没闲着，把光世帝和东陵锐的话听了个分明，默默问候了光世帝的祖宗，对东陵锐倒真的挺感激的。

    早料到光世帝不会感激自己，但这么快就对自己起了杀心，却还是出乎自己意料之外，看来要早做防范，别真的被抹了脖子才行。

    回到侯府时，天已微黑，安雪凌才一回向阳院，卓氏就将她叫进了屋，气愤道：“雪凌，你真是料事如神，让梁妈妈她们盯着别院的人，如今果然是出了事。”

    “是谁？”安雪凌毫不意外地问。

    原先她听到赵氏等人的对话，知道他们把目标瞄准了母亲，肯定是要下毒的，所以才让梁妈妈她们盯紧了外人，防着他们动手。

    毕竟她虽然能够听天上地下的声音，却并不能把每一道声音都能听的清清楚楚，就像电台一样，如果收到的信号太多太杂，反而听不清楚，她只能专注于某一个方向，或者某一群人之类，到底还是有些限制的。

    要不然她若真的时刻把所有声音都听的清楚分明，恐怕连神仙都要在她面前跪拜了。

    “就是莲心。”卓氏指着桌上那碗参汤，“这是她端过来的，在这之前梁妈妈悄悄告诉我，看到莲心往里掺东西，我刚刚用你给的药粉试了，有毒。”

    “别人呢？”尽管安雪凌早做了防范，可是听这话还是出了一身冷汗，眼中已满是杀气。