    在服用了师父所炼元级的乾元丹后，她体内元力不但更加充沛，且格外醇厚，经过一个时辰的努力，她成功突破至七杀境，无比振奋：“我晋级了！”

    师父炼的丹药里，还有更高级别的，不过依她现在的修为，最多只能用元级丹药，否则元力暴涨，她的筋脉丹田承受不住，会死的很难看。

    “恭喜大小姐！”桃叶一直守在一边，见主子又晋级，兴奋地拍手直叫，“大小姐晋级了，太好了！”

    大小姐是七杀境的修为了，看以后谁还敢说大小姐是废的。

    安雪凌自然也非常高兴：“七杀境了，原来是这样的感觉，真爽。”

    体内仿佛有用不完的力气，那涌动的元力像是有生命一样，在她筋脉中缓缓运行，最终聚于丹田，而后再运行于筋脉，周而复始，除非她死去，否则永无休止。

    而在这无限循环往复中，元力会继续慢慢增长，她也会继续引天地灵气入体，化为元力，修为一步一步提升，最终能达到什么样的水平，就不是现在她所能想像的了。

    修为越高，她就越渴望有一件称手的兵器，才能将她的修为发挥的淋漓尽致，希望明日的黑海迷岛一行，多少有些收获——要么得到天机鼎，要么抓到冰魄天蚕，要么能有一件兵器，虽然这三样都难如登天。

    安雪凌脑海里浮现出一串笑哭的表情。

    “大小姐就是个修炼奇才！”桃叶喜滋滋道。

    “奇才算不上，至少不是废材。”安雪凌挑挑眉，“别只顾着夸我，我教你的口诀，都会了没有？”

    别说她现在的修为还不算高，即使以后高了，也不可能把身边的每个人都护的周全，所以最重要的，还是他们自己好好修炼，至少能够保护自己。

    桃叶赧然道：“奴婢还在背呢。大小姐也知道，奴婢是个笨的，哪有大小姐一点点的聪明，嘿嘿……”

    说着话，她一个劲儿傻笑。

    安雪凌哑然失笑，她当然知道桃叶在修炼方面真心没什么天分，不过还是希望她能学点防身的本事，也没逼迫桃叶：“慢慢来吧，持之以恒，总能有收获。”

    “是。”

    桃叶打了水，服侍安雪凌洗漱就寝，自己到外间去睡。

    安雪凌躺下后，再将元力运行一周天，忽地感到以前那种难以掌控的感觉又来了，心中一惊：难道自己这次又太冒进了？

    上次突破五行境后，她就有这样的感觉，吓的她好几天没敢修炼，就怕走火入魔，直到完全平复下来，今天才又开始修炼的，没想到刚一突破，这种感觉又来了。

    一定有什么地方不对，等明天见了燕王，问问他是否知道再说。

    带着这不安的心情，她许久之后，才迷迷糊糊睡了过去。

    第二日天还没有大亮，龙擎渊就到了，传讯给魏离，带安雪凌去见他。

    安雪凌立刻起了身，简单地洗漱过后，背上自己的包袱，随魏离出了城。

    “你回去吧，一定要和秦峥一起保护好我母亲他们，拜托了。”安雪凌对魏离抱拳施礼。

    魏离还礼，飞身而去。

    “本王加派了人在别庄，你不必担心。”龙擎渊已经知道昨天的事，所以安排了四名无华宫的人守在别庄。

    既然是他拿得出手的人，当然都是以一挡百的高手，血手堂已经不敢对安雪凌下手，其余那些杂七杂八的小角色，完全不是无华宫弟子的对手。

    安雪凌感激万分地道：“多谢王爷，又给王爷添麻烦了。”

    “无妨，走吧。”龙擎渊召唤出苍羽龙，把安雪凌带上去，苍羽龙即腾空而起，往黑海迷岛而去。

    龙擎渊在后，安雪凌在前，他双手圈过她的腰，把她揽在怀里，姿势有点暧昧，安雪凌又开始脸红心跳，往前挪了挪。

    “不想摔下去就老实点。”龙擎渊用力把安雪凌给抱回来。

    “咕咕”，安雪凌肚子忽然叫了两声。

    龙擎渊愣了一下：抱坏她了？

    “呃，我没吃早饭。”安雪凌略尴尬，“你吃了没有？饿不饿，要不一起吃点？”

    她拿过自己的包袱，放在苍羽龙背上打开，从里面拿出两个油酥烧饼。

    现在天气热，做菜什么的容易坏，所以她昨天做了几个方便携带的饼，野味什么的，等到了黑海迷岛再找不迟。

    龙擎渊哼一声，原本想说本王从不吃这种东西，不过这饼的味道是真香，他居然想尝一尝！

    说起来他自从突破归一境之后，就已经不再像寻常人一样用一日三餐，到现在达到第七重的混天境之后，更是基本不会感到饿，也很少有能够让他想要入口的东西，却不料小小一个饼，却勾起了他的食欲——是因为这饼，还是做这饼的人？

    “看不上眼是吧？算了，我自己吃。”安雪凌也不在意，用膝盖想也知道，燕王这种人平常吃的用的有多精致，这种寻常百姓才吃的油酥饼，他还不知道有多嫌弃呢，说不定一辈子都不会碰一碰。

    一只手从安雪凌胁下穿过来，抢走了她手上的油酥饼。

    “这个我吃了一口了！”安雪凌吓了一跳，回头去抢，“你吃这个——”

    语声戛然而止。

    龙擎渊竟然、竟然不嫌弃，从她咬了一口的地方，咬了一口！

    “哈、哈哈，”安雪凌略尴尬，“还、还有别的，你——”

    龙擎渊傲娇看向前面，眼神却是愉悦的，没想到这饼闻着香，吃起来更香，外表脆脆的，里面却是软软的，没有任何馅料，却有种让他很舒服的咸香，总之很符合他的口味。

    平常吃惯了那些山珍海味，忽然吃到这样平凡的东西，反而让他舒服。

    安雪凌果断不再多说，免得惹他不高兴，重新拿起一个饼来吃，从腰上解下水囊，打开盖子喝一口，问：“王爷对黑海迷岛了解多少？”

    根据原主的记忆和她自己的认知，只知道黑海迷岛远在黑海深处，处处危机，其他的就呵呵了。

    龙擎渊夺走安雪凌手里的水囊，喝了口水，才道：“黑海迷岛方圆数百里，或者更广阔，大致分三层，最外围是血雾森林，中间为死亡沼泽，最里是人间仙境。”