    “别啊，我应付得了。”梅雪凌赶紧把龙擎渊给抱住，“多谢你刚才没有出手，要不然我的罪过就大了。”

    她知道自从认祖归宗仪式一开始，龙擎渊就在，不管是不放心她也好，还是就想看着她回归梅家也好，反正他在，她特别安心。

    结果出了被下毒一事，她能感受到龙擎渊那滔天的怒火，就怕他会现身，大开杀戒，所以暗中做了好几次手势，不让他现身，幸亏他还听了她的，要不然就麻烦了。

    “害你的人，不能留。”龙擎渊说话很慢，一字一字，明显是在克制着自己。

    “我知道，但也不是用你的方法，简单粗暴地直接杀人，否则我在梅家，还待的下去吗？”梅雪凌提醒道。

    龙擎渊哼一声：“否则我早已出手。”

    “你既然明白，那就不要生气了嘛。”梅雪凌抚着龙擎渊的眉，“你看你这眉皱的，我都心疼死了。我的医术你还不知道吗，再说我有医疗系统，世上有什么毒能毒到我，你就放心吧。”

    “不怕一万，就怕万一，这种卑鄙伎俩，会让你防不胜防。”龙擎渊虽然很相信梅雪凌的本事，可是暗算这种事，成百上千次里，只要有一次成功，她就可能有生命危险，他怎么可能放心。

    梅雪凌却不这么认为：“这真的算不了什么，你也知道我并不是甘于柴米油盐那种生活的人，我体内的能量也不会让我过平淡的日子，我以后还不知道要面对多少风雨，或者说是枪林弹雨呢。”

    龙擎渊哼一声：“不是有我在。”

    “我知道，可所谓‘雷霆雨露皆是天恩’，该来的始终要来，如果我连后宅这些算计都应付不了，早晚也是个死，难道你要永远把我揣在怀里保护着？”梅雪凌笑眯眯地道。

    龙擎渊猛地把梅雪凌拉进自己怀里，狠狠吻一下：“有何不可。”

    然他心里却被小女人的气度胸襟所折服，能说出这一样一番话、有这种见识的女子，他生平仅见，由不得他不佩服。

    长到这么大，得他敬佩的男人本就不多，女人嘛，目前为止，只有小女人一个。

    “可以是可以，不过那样我就成了你的附属物，说难听点，我就成了个木偶，被你扯着线走，那我跟你以前认识的那些想要嫁给你的女人有什么不同，我还有什么存在的价值？”梅雪凌脸红红的，说话就说话，干嘛忽然亲上来，弄的她都有些发懵。

    龙擎渊无奈又宠溺地笑了笑：“你有理。”

    他还能说什么吗？

    不用怀疑，在这个世界上，也只有梅雪凌能让他又爱又气，又想放手给她足够大的天空任她翱翔，又想把她禁锢在自己身边，永远不让她离开自己的视线，他觉得自己已经为她疯狂。

    “不要生气嘛，我知道你是担心我，但我保证，一定会保护好自己。”梅雪凌抬起右手发誓，非常认真地看着龙擎渊。

    “我没有生气。”龙擎渊握住梅雪凌的右手，“你想做什么就去做，有什么事一定要立刻让我知道，如果敢瞒着我自己逞强，看我怎么收拾你。”

    话是说的狠了点，可他的语气却温柔的能滴出水，反正梅雪凌不带怕的，笑嘻嘻道：“遵命，燕王殿下！”

    “贫嘴！”

    “嘿嘿……”

    接下来几天，梅府非常平静，好似之前的不愉快，都没有发生一样。

    老夫人因为被梅雪凌顶撞——注意，是被顶撞，而不是因为梅雪凌被人下毒，病倒在床，所以什么都不管，安心养病，对于各房要支取银两之事，一律驳回。

    “你不是有月例吗，不够花了？”梅雪凌一边摆弄药材一边问。

    反正她自己卖丹药什么的，有的是钱，根本不在乎那点月例，但她也不会无缘无故就大方地随便给钱，那样只会招人惦记而已。

    不过话说回来，她一向是给人看病什么的，有事可做才觉得有意思，现在闲下来，除了炼丹没别的，到了这里，又还没有找到合适的渠道卖丹药，每天只能待在自己房间里，只要龙擎渊不来找她，她就觉得很没意思，正想着去东来阁看看呢。

    东来阁做为龙跃国最大的丹药坊，应该不是芙蓉国的梦灵坊所能比的，不会让她失望才对。

    梅玉莲气道：“平时是够的，可这不是快到中秋节了嘛，咱们到时要受邀入宫的，我想多做几套衣裳和头面，祖母都不给银两，气死我了！”

    梅雪凌这才明白：“原来是这样，那跟母亲说一声，让母亲去跟祖母说。”

    “母亲去说也未必能成，祖母现在正生气呢。”梅玉莲无奈地说，“这也是没办法的事，在这节骨眼上让祖母生了气，谁的话祖母也听不进。”

    梅雪凌这才明白，梅玉莲这是在拐着弯儿说自己不该惹老夫人生气，害的她没衣服头面可以做，但觉好笑：“那是我的不是了，你想要什么衣服头面，只管去订，钱我付。”

    “不不不，我不是这个意思！”梅玉莲双手连摇，否认的都有些夸张了，“三姐，你可千万不要多想啊，我真的没别的意思，我就是、就是随便跟你说说嘛，我们是亲姐妹，我在你面前说话才口没遮拦的，你若是生了气，我可不知道怎么好了！”

    “我没有生气，原本我也是应该给你和父亲母亲他们准备一份见面礼的。”梅雪凌笑了笑，“毕竟我刚回梅府，什么都不懂，还要处处仰仗你们照顾，总得表示一下。”

    看来玉莲在父母教导下，虽然不至于有害人的恶毒心思，但因为是被宠着长大的，所以难免任性骄纵，还有些自私，如果只是这样的话，倒也不算大毛病。

    “三姐你太客气啦，什么见面礼不见面礼的，倒显得我有多贪财似的。”梅玉莲笑起来，“三姐能回来就好，父亲的心情也能好很多，父亲高兴了，我们就都高兴。”

    梅雪凌不置可否，待梅玉莲离去，她即让人去问一问，梅玉莲平时都在哪家铺子里订布料头面，让店家把最好的都带过来，给梅玉莲看一看。

    手上的事情忙过一阵，梅雪凌换了身衣服，前往东来阁。