    “你少得意，也不是我，我也不会遭雷劈！”安煜祺抬头大叫，“我没有害死父亲！”

    他话音还没落，就听“喀嚓”一声大响，一道雷正劈在他面前，地面被劈出一个黑黑的大坑，他虽然没有被雷劈个正着，却因为这巨大的响声而全身发麻，耳朵里嗡嗡响，整个人都傻了。

    其他人也傻了。

    安延之先是吃了一惊，接着拍手又笑又叫：“有雷了！有雷了！大哥说谎，父亲是大哥害死的，族长你看，有雷了！”

    族长更加浑身哆嗦，坐都要坐不稳。

    要知道龙元大陆的人是非常相信因果报应的，也非常敬畏鬼神，如果安煜祺真的没有做坏事，为何晴天会有雷，不劈安雪凌，单单劈他？

    当然族长和所有人都不知道的是，晴天有雷并不是真的因为上天开眼，而是安雪凌刚才拍安煜祺肩膀的时候，把一道“引雷符”拍在了他身上而已。

    不是安雪凌要黑赵秋容他们，实在是他们把便宜老爹害死，就够黑的了，在没有其他证据的情况下，要想让他们露出真面目，就要依靠她的制符本事了。

    对什么人用什么手段，反正她不觉得自己有错，如果赵秋容他们没做亏心事，也不会怕被用符。

    当然这道引雷符只是开始，好戏还在后头。

    “你、你使诈，这不可能！”赵氏第一个回神，又惊又怒，“怎么可能有雷，煜祺根本就没害老爷，你使诈的！”

    安雪凌抱臂，好整以暇地冷笑：“我使诈？赵秋容，你看看清楚，这道雷是从天上劈下来的，难道我还能操控老天爷不成？”

    心里说一声“能”，不亦乐乎。

    赵氏顿时哑口无言，可安煜祺这么明晃晃的被一道雷给劈中，不是说明他说了谎，是他害死了老爷吗，这可怎么办？

    族人们已经开始窃窃私语，对赵氏等人颇有怀疑，之前虽然拿了她的好处，可这光天化日之下，事实如此明显，他们也不能昧着良心说没看到呀。

    “族长，这样清楚了吗？”安雪凌故意道，“大哥在说谎，是他害死了父亲——”

    “大哥才没有，你别胡说！”安月华冲过来大叫，“安雪凌，一定是你搞的鬼，是不是？你故意害大哥，你太卑鄙了，我们没有害父亲，你胡说！”

    “三妹，你太激动了，冷静。”安雪凌拍一下安月华的胸口，“当心气出心脏病来。”

    “你滚开，你才有病！”安月华猛一挥手，安雪凌却已经抽回手去，她被闪了一下，差点晃倒，“你别想冤枉我们，我们没害父亲！”

    “那父亲是怎么死的！”安雪凌不急不徐地问。

    “父亲……”安月华忽然颤了一下，大声说，“父亲当然是喝了我们下了毒的药，被毒死的！”

    全场静默。

    “月华！”赵氏尖声叫，脸无血色，“你在说什么！你疯了吗！”

    安雪凌挑眉，刚刚这道“实话符”效果略差啊，三妹隔了两秒才说了实话，看来这么长时间不制符，她这水平下降太多，以后要多多练练才行。

    毕竟这符虽然在对上高手时没有太大用处，但整整人什么的，还是很好用的。

    “三姐，你在说什么呀，你让大姐给吓到了吗？”安碧玉也吓坏了，差点没哭出来，“我们什么时候给父亲下毒了，你不要乱说啊！”

    “母亲，四妹，我哪里乱说了？”安月华理直气壮地说，“当初给父亲下毒，不就是咱们一起商议的吗？结果没想到大姐的医术那么高明，保住了父亲一条命，不过幸亏大姐接着被抓走了，咱们又有了机会，毒死父亲，侯府就是咱们说了算，我哪句说错了？”

    安雪凌拍拍手：“你没说错，三妹，你说的太好了，这正是我们想要听的。”

    卓氏气的浑身哆嗦：“赵秋容，安月华，你们太狠毒了，竟然……”

    “族长，现在总该有结果了吧？”安雪凌冷笑，“这可是三妹自己亲口说的，谁也没有对她动手，屈打成招，你还要护着他们吗？”

    族长一张老脸都要丢尽了，双眼直翻白，都要晕过去：“岂有此理，岂有此理……”

    “安雪凌，又是你搞的鬼！”赵氏眼见要坏事，急的要发疯，冲过来就要撕打安雪凌，“说，你到底动了什么手脚，你这贱人——”

    安雪凌一挥手，打在赵氏肩膀上，把她打开：“赵秋容，你现在来撒泼，不嫌太晚了吗？大哥三妹他们再狠毒，也比不过你，你说，毒死父亲这计谋，是不是你的主意？”

    赵氏怒目圆睁，五官扭曲，咬着牙说了个“是”。

    族长终于一下倒了，哆嗦着指天叫：“造孽啊，造孽啊……”

    原来是这样，亏的赵氏之前还找他，一把鼻涕一把泪地哭诉，说是卓氏他们害死了安良弼，这、这……

    “你这个坏人！”安延之指着赵氏骂，“你害死了父亲，还冤枉我们，你太无耻了！”

    “你才无耻！”赵氏大骂，“我哪里无耻了？是老爷不义在先！我侍候他这么多年，给他生儿育女，可他呢，是怎么对我的？居然贬我为妾，还要让你承袭爵位，我守了这么多年的东西，要被你们给抢走了，我不甘心，我不甘心！”

    安碧玉和安煜祺直接傻眼了，不知道赵氏和安月华是怎么了，竟然把实话全都说了出来，这可怎么办？

    “你不甘心，就要杀了父亲？”安雪凌还在引着赵氏说的更清楚。

    “不错！”赵氏大叫，“我就是不能失去一切！可是老爷却那么狠心，对我又打又骂，完全不顾夫妻情分，既然他对我无情，我为什么不能杀了他！我要让他知道，我想要的东西，没有人能够夺走！”

    安雪凌一摊手：“可是你杀了父亲，你也必须为此付出代价，你没想过后果吗？”

    “谁会知道？”赵氏还得意呢，“这是我们母子之间的秘密，只有我们知道，别人怎么会知道，就算知道又怎样，你有证据吗？”