    “大小姐，奴婢问到了！”桃叶急匆匆进来，神情更尴尬，“百姓们都不来看病，是因为、因为他们听说，少爷得了瘟疫，怕被传染。”

    安雪凌不屑地道：“没见识！延之根本没得瘟疫，再说他已经好了，传染个毛线啊！”

    桃叶是听不懂“毛线”的，一脸冤枉地道：“奴婢也这么说啊，少爷也出去转了一圈的，别人也都看到了，可他们又说，大小姐是个废……是个没本事的，根本就不会给人看病，怕大小姐把他们治死了。”

    操。

    安雪凌默默骂粗话：我还能治死人？忒瞧不起人了！

    不过这也难怪，原主就是个废的嘛，什么时候懂医术了？

    现在忽然有牌子挂出去，相当诡异了，如果是她，也不可能轻易相信一个莫名其妙就冒出来的大夫。

    “不用管他们了，愿意相信就信，不愿意相信就算了，求着他们也没用，顺其自然吧。”安雪凌淡淡地说。

    人家就是不相信她的医术，她能有什么办法，难道还硬把病人拖进来吗？

    到时候如果真有个什么，她浑身是嘴也说不清了。

    “是，大小姐。”桃叶也很无奈，只能应了。

    安雪凌干脆不再让桃叶他们出去问，就每天背丹方配药，然后就是修炼，照样忙的不亦乐乎。

    半个月后，她的修为已经成功突破三光境大成，达到五行境初阶，简直不要太逆天！

    如果世人知道她这样的修炼速度，绝对会震惊到不能相信，自从龙元大陆创立以来，就没有谁在一个月内连进两级的，简直就像神话一样。

    不过，兰紫云在突破第三重之后发现，体内元力虽然更加充沛，却似乎不大受她控制，她在修炼时稍有不注意，元力就有倾泻而出之势，吓的她不敢再贸然进阶。

    “主人进阶太快了，会走火入魔。”白漠都看出安雪凌的情形不大对，担忧地说。

    “我想也是。”安雪凌擦擦额上冷汗，惭愧道，“毕竟像我这样的进阶速度，已经要突破人类极限，再这么进阶下去，我的筋脉丹田都会受不住，我要放慢速度，稳扎稳打才行。”

    好不容易才显了灵根，要是她因为太急于求成而使筋脉丹田受损，那就得不偿失了。

    “主人随我回狐族吧。”白漠忽然说。

    安雪凌莫名其妙：“为什么？”

    好端端的，为什么要跟它回狐族？

    难道他竟要自己跟他长相厮守？

    不要太搞笑好吗？

    “妖魔大劫就要到了，主人修为这么低，抵抗不了的。”白漠眸光格外深沉。

    安雪凌神情一凛：“我倒忘了这个！”

    所谓“妖魔大劫”，是龙元大陆每三年一次的、修炼者的劫难，要说这个，就要先从龙神说起。

    龙神开创龙元大陆之后，其神力化为元力，普惠四方，使得修炼者能够开筋脉丹田，吸取元力，修炼达到更高的境界。

    然而这元力不但是修炼者梦寐以求之物，更是妖兽与魔兽魔力的来源，它们同样吸取元力入体，转化为魔力，供自身所用，待修为达到一定境界，即可度天雷之劫，位列仙班。

    然而这天雷之劫又岂是那么容易度的，如果魔力不够，不但不能度劫，还会被劈到魂飞魄散，永世不得超生。

    但这修炼又岂非一朝一夕之事，需要经过漫长的千百年枯燥乏味的修炼，才能有所成就，所以并不是所有的妖魔都有这个耐心和毅力自己修炼的，为了成功度劫，它们即在天雷之劫到来时，吸取修炼者的元力，提升自身修为，修炼者们辛辛苦苦得来的元力，全都为他人做了嫁衣裳，岂不可悲？

    原本龙元大陆有龙神守护，妖魔们是没办法得逞的，然而龙神自从重伤沉睡之后，对龙元大陆的守护就有了漏洞，给了妖魔可乘之机，也是无可奈何。

    每次妖魔度劫，都会大量吸取修炼者的元力，众人为了自保，想尽各种办法，保住自己的元力，有本事的能成功，没本事的，只能任由妖魔吸尽元力，再从头开始修炼。

    所以每到了妖魔大劫之时，众人都是各扫门前雪，谁管他人瓦上霜。

    要对抗妖魔大劫，除了有法器、神器可保无忧之外，修为最少要达到第六重之归一境，才有可能护的自己周全，安雪凌现在只到第三重的五行境而已，妖魔大劫到来之时，她是万万不可能保住自己这点元力的。

    “跟我回狐族，我可以保护你。”白漠再次恳求。

    “你是狐族的王？”安雪凌一直没问过白漠，不过她知道经常会有狐类来找白漠，他有时候也会离开别庄，应该是有事情要处理。

    白漠点了点头：“我是。”

    “那你应该在妖魔大劫到来时，去保护你的族类，不用管我了。”安雪凌委婉拒绝。

    妖魔大劫是每一个妖兽、魔兽的劫难，度不过的，都有可能会被天雷击成重伤，白漠做为狐族的王，有义务保护他的族人，如果只顾她而不顾他的族人，必惹众怒。

    “狐族自有天数，就算我不回去，也是一样。”白漠说这话的时候，神情很冷漠，仿佛那些族人不是他应该守护的，而是他的仇人一样。

    “还是不了。”安雪凌并没有考虑，还是拒绝，“对于狐族来说，我本来就是外人，再说我不可能撇下我母亲和我弟弟，还有我师父自己去躲起来，狐族更不可能收留这么多外人，我不能给你添麻烦。”

    白漠的脸色很不好，似乎很生气，但并没有发作：“那妖魔大劫时你怎么办？你的修为太低，一定会被妖魔给废掉的，到时你就要从头再来。”

    虽然主人的修为并不高，但也是她辛辛苦苦修炼来的（其实还真没有多辛苦），废了可惜。

    “我尽量保护自己，实在不行，那就从头再来喽。”安雪凌倒并不是很忧愁，“谁让这是天劫，都没办法避免的，再说我只是达到第三重，就算从头再来，也不费事，在下一次妖魔大劫之前，我能达到归一境，就无所畏惧了。”