    “怎么，怕本王杀了他？”龙擎渊单手扣着东陵锐的咽喉，缓缓回头。

    安雪凌顿时呆住。

    一眼万年。

    原来燕王竟如此俊逸不凡，这张脸简直就像精心打造过一样，除了冷的叫人想打寒颤，其他的简直挑不出一点毛病！

    当然俊美不是最重要的，最重要的是，她这一瞬间竟觉得，仿佛燕王这张脸，早已烙在她脑海里，看不见的时候，不会想起，然而只要一看见，就毫无违和感，自然而然地，想要亲近他！

    从来不需要想起，永远也不会忘记，说的就是这样一种情况吗？

    “小王有何错处，还请燕王明示。”东陵锐虽然并不至于感到恐惧，但燕王在任何人面前，都有足够的威慑力，他的声音，还是有些发紧。

    相比较于燕王的身份，他虽然是王太子，却还是差的远了。

    “东陵启明的胆子最近是不是太大了些，想要本王性命，他是活的不耐烦了吗？”龙擎渊语气森然。

    安雪凌无语了。

    “东陵启明”是芙蓉国当今皇上光世帝的名讳，也就只有燕王这等狂妄之人，才敢直呼其名吧？

    东陵锐抬了抬脖子，才能够顺畅呼吸，沉声道：“燕王何出此言？我芙蓉国对皇上向来忠心耿耿，年年进贡，从无行差踏错之处，燕王为何要寻我芙蓉国的错处？”

    “从无行差踏错之处？”龙擎渊眼神冷酷嘲讽，“把一个病到快死的郡主许给本王，东陵启明是不是觉得此招很是高明？是想让景郡主把病传给本王，于无声无息间，要了本王性命吧？”

    安雪凌大吃一惊：还有这回事！

    难怪燕王对景郡主那么在意，原来不是因为喜欢，是因为受到了污辱！

    想想也不奇怪，燕王何等身份，区区一个属国的郡主，哪配得上——更何况还是一个会把绝症传染给别人的短命郡主。

    当然景郡主的病是不会传染的，可世人并不知道这一点，所以光世帝这一招，还是存心不良啊。

    东陵锐显出一丝慌乱：“燕王误会，舍妹的病并不会传染给别人，安姑娘可以做证。”

    说着话，他目光移向安雪凌，自然是希望她能够实话实说。

    安雪凌当然责无旁贷：“我——”

    “就算是，又如何？东陵启明的心思，本王很不喜欢。”龙擎渊根本不给安雪凌开口的机会，甚至都不再多看她一眼，她就如同一个无关紧要的人一般。

    当然这与他所说的话比起来，算不了什么，因他一句“不喜欢”，就有可能尸横遍野，血流成河。

    东陵锐的脸色已经变的苍白，不过并没有失了冷静：“王爷误会，此事并非父王之过，而是舍妹一直仰慕王爷，父王才派人向皇上提出此事，若是皇上不答应，父王也绝不敢勉强王爷。”

    言下之意是说，这桩婚事是龙跃国皇上答应的，否则谁又能做得了龙擎渊的主。

    龙擎渊松了手。

    东陵锐脖子上五道清晰的指印，不停地咳着，脸涨的通红。

    “东陵启明如果还想做这芙蓉国的王，就知道该怎么做，出去。”龙擎渊没有再为难东陵锐，冷冷道。

    芙蓉国虽然确实私下里动作频频，联合其他属国商议什么事情，不过暂时还没有明确的证据表明他们想要谋反，还不是把他们赶尽杀绝的时候。

    这桩婚事他不可能同意，解铃还须系铃人，就让东陵启明自己解决，解决不了，惹怒皇上，也是他活该。

    “小王还不能走。”东陵锐缓过来，嗓子有点哑，“舍妹的病，还需要安姑娘帮忙诊治。”

    龙擎渊的脸色，愈发冰冷。

    “王爷，这是我的职责，其他的事，与我无关。”安雪凌这才出声，“还请王爷在外稍候片刻，不要打扰我给人治病。”

    龙擎渊坐在了桌边。

    安雪凌顿时无语：这是要亲眼看着自己给王太子打针吗？

    “王爷是否回避。”东陵锐脸色很不好看。

    虽然安雪凌给他打针并不是什么丢脸的事，可燕王这样虎视眈眈的，算怎么回事？

    龙擎渊理都不理。

    “算了，王太子，也没什么好避讳的。”安雪凌也是不想东陵锐再跟龙擎渊起冲突，劝和道。

    反正她有医疗系统的事，也没瞒着龙擎渊，让他看吧。

    东陵锐点点头，也没再多说。

    安雪凌重新给东陵锐胳膊上的注射部位进行消毒，然后扎针。

    龙擎渊一直用森冷的目光看着，东陵锐哪还有刚才那样的心思，扎针的时间并不长，可在他感觉却像是一个时辰一样，真应了那句“如坐针毡”了。

    打完针，安雪凌把可能会有的反应告诉东陵锐，哪些需要注意，哪些可以自行缓解，东陵锐接着就离开了。

    他这次微服出行，其实是以体察民意为名的，给景郡主治病，是他自己的决定，光世帝并不知道，所以他在东海郡多停留几天，还是没问题的。

    这几天他每天都要过来扎针，什么时候可以给妹妹治病了，再打算下一步。

    安雪凌收拾着桌上的东西，问：“王爷要喝杯茶吗，还是吃点水果？”

    “你刚才跟东陵锐，是治病？”龙擎渊用相当不爽的语气问。

    “刚才？对啊。”安雪凌就知道龙擎渊肯定接受不了这样的治疗，因为没见过嘛，“那是我医疗系统……呃，就是那个法器里的东西，是我独有的治疗方法，怎么样，长见识了吧？”说罢得意地晃了晃肩膀。

    “以后不准！”龙擎渊黑了脸，如果不是硬绷着，早气笑了：这丫头，没心没肺是怎么着？刚刚跟东陵锐挨那么近，还抱着他，都快碰到她那里了，她居然还得意？

    治病归治病，搂搂抱抱，绝不行！

    “为什么不准，你凭什么管我怎么给人治病？”安雪凌哼一声，“有些病就要这么治，要不然景郡主就没命了！”

    她刚才倒是听出来了，燕王对景郡主并没有情意，相反对芙蓉皇室，甚至带着杀意，可对她来说，病人就是病人，没有高低贵贱之分，她和燕王的立场是不一样的。