    “你是何人？”安雪凌上下打量这妇人一眼。

    妇人道：“我是郡守夫人身边侍候的，我姓孙。”

    “孙妈妈好，不知孙妈妈前来，有何指教？”安雪凌见孙妈妈态度很客气，跟她说话也肯定要客气的。

    所谓人敬我一尺，我敬你一丈，就是这个道理。

    “是郡守和夫人请安大小姐过府一趟，为少爷诊病。”孙妈妈道出原委。

    安雪凌暗道果然不出我所料，问道：“敢问孙妈妈，柯少爷是何病症？”

    郡守名柯宏达，其子柯咏志是韩氏所生的独子，自然是放在心尖尖上疼着的。

    估计柯咏志生的病不轻，而且大夫们都无能为力，否则郡守和韩氏不会找上她这个废的，还曾经是差点成为郡守妾室的女人。

    虽然她有把握能应付各种疑难杂症，不过提前知道一下柯咏志的病情，她心中也好有数。

    卓氏一听是要给柯咏志看病，立刻放了心，她绝对信得过安雪凌的医术，所以并没有开口阻止。

    孙妈妈叹了口气：“少爷起初就是爱肚子痛，找大夫开了些药，吃了之后时好时坏，后来就不爱吃饭，消瘦的厉害，如今整日腹痛，大夫开的药全都不见效，夫人听说安大小姐医术了得，才让我前来请安大小姐过去一趟。”

    “原来如此，孙妈妈请稍候，我去拿药箱。”安雪凌心中大致有数，既然是腹痛消瘦，食欲下降，必然是消化系统的疾病，而且极有可能是炎症，对她这个最擅长西医的人来说，不在话下。

    这个时代虽然也有医术高超之人，但因为都是中医，在治疗炎症，特别是反复发作的炎症方面，当然是比不过西医的。

    “是，安大小姐。”孙妈妈见安雪凌一副很有把握的样子，态度上就更加客气了。

    她是柯咏志的奶娘，一直把柯咏志当成亲生儿子一样的照顾，感情上甚至比韩氏对柯咏志还要深厚，当然不希望他有事。

    安雪凌回去拿了药箱，跟卓氏说了一声，即随孙妈妈去郡守府。

    柯宏达用了安雪凌的药之后，积痰症已经好的差不多，至少行动无碍了，精神也非常好，只要慢慢疗养，虽然不能说好到跟从前一样，但还是可以安享天年的。

    韩氏因为担心儿子，心中悲苦，神情有些呆滞。

    “夫人还不曾上次的神医吗？”柯宏达年近半百，儿子柯咏志才十六岁，在十几岁就结婚生子的龙跃国，三十多岁才有儿子的他，无疑是老来得子，怎可能不疼。

    后来他不停地宠幸女人，其实也是想能再多生几个儿女，好让柯家人丁兴旺，然而也是奇怪，除了柯咏志，他再也没能有个一儿半女，上天好像是成心的一样。

    韩氏摇头：“没，那神医原本就是云游四方的，早就离开了，哪里去请？”

    如果能那位神医，她还有什么可愁的。

    “那这安雪凌的医术当真可靠吗？”柯宏达对安雪凌到底还是瞧不上的，神情很轻蔑。

    这也难怪，之前他是要纳安雪凌为妾来冲喜的，安雪凌又毁容又废，能有几人像龙擎渊一样，看到她的好？

    “或许是不错的吧，百姓们都在说，她有起死回生之能。”韩氏叹了口气，“志儿如今也是难受的厉害，别的大夫又治不得，就让安雪凌试一试吧，或许志儿真的能好起来呢？”

    “希望如此。”柯宏达还能说什么。

    不多时，孙妈妈带着安雪凌进来了，一起行礼。

    “安雪凌，你可有把握吗？”柯宏达一脸高傲。

    安雪凌也不跟柯宏达计较，淡然道：“大人说笑了，我还没有看到病人，没有给他诊脉，怎么能说有没有把握？我若现在说有，大人也不能相信不是吗？”

    “你胆子倒不小，敢这样跟本官说话，不怕本官罚你吗？”柯宏达哼一声，虽然不满意安雪凌的态度，不过说到底是有求于人，而安雪凌虽然不受待见，却还是长信侯府的人，他还不至于上来就问她的罪。

    安雪凌不惊不惧：“我只是在说事实，医者父母心，我自然希望能够治好令公子，不过情况如何，总要我先看过之后才下结论，否则就是对令公子的不负责。”

    柯宏达一时说不出话。

    韩氏道：“老爷，就让安雪凌给咏志看看吧，人都来了，只是问，也问不出什么。”

    她倒是对安雪凌的态度还不错，而且不知道是不是她的错觉，她怎么觉得安雪凌这眼神，似曾相识？

    “去吧。”柯宏达点头。

    “安姑娘，随我来吧。”韩氏现在可不是说安雪凌是扫把星的时候了，客气地把人往里请。

    “有劳夫人。”

    两人来到后院柯咏志的房间，韩氏先进去说了一声，再让安雪凌进去。

    “不看不看，不看了！”柯咏志捂着肚子，在床上打滚，一边哑着嗓子叫，“吃那么多药有什么用，越吃越痛，痛死了！我要死了，我不活了！”

    韩氏接着就哭了：“咏志，你不要说这种话！你要是有什么事，我跟老爷可怎么办！你别怕，你一定可以好的，我又让人请了个大夫来，让她给你看看，好不好？”

    “不看不看，我不吃药，不吃了！”柯咏志疼的厉害，眼睛也不睁，只知道叫。

    他今年只有十六岁，放在现代社会，还是个未成年人呢，虽然不是瘦的特别厉害，但身上明显没什么肉，很单薄的样子，因为痛苦，五官都有些扭曲，脸色煞白，十分可怜。

    安雪凌说了声“让我来”，即打开药箱，拿出针包，让下人点上烛火，将针消了毒，过去坐下，说声“得罪”，出手如电，在柯咏志身上扎了几针。

    柯咏志顿时觉得仿佛被雷电劈中一样，不过并不疼，只是麻，全身都麻的厉害，一点力气都使上，身体自然就打开，平躺着剧烈喘息，动弹不得，瞪着安雪凌：“你、你干什么！你是谁，装神弄鬼，吓唬谁呀！”

    安雪凌摸一下脸上的纱，笑了笑：“我长的丑，怕吓着公子。”