    赵氏就更不用说了，她也只是三光境的修为，且嫁给安良弼之后，早已不再修炼，更好不到哪去，只是捧着被卸下来的手，动都不敢动，根本不知道该怎么办。

    安月华颤抖着骂：“安雪凌，你、你这——”

    “安月华，赵秋容，我警告你们，”安雪凌眸光森寒，“别再让我听到你们骂我和母亲一句，否则我打掉你们满嘴的牙，你们如果不信，那就试试！”

    母女俩互相看一眼，竟真的谁都没有敢再骂。

    谁让安雪凌现在本事大了，而安良弼又不给她们做主呢？

    要除掉安雪凌，还要暗中进行。

    “滚。”安雪凌毫不客气地骂。

    赵氏忍着疼，咬牙警告：“安雪凌，你别得意，早晚让老爷收拾你！给我听着，管好自己的嘴，该说的说，不该说的就别说，要不然有你好果子吃！月华，咱们走！”

    安雪凌就当没听见。

    她又不傻，当然明白赵氏是不准她把被行刺的事说出来，问题是她说了又怎样，安良弼会相信她吗，会替她做主吗？

    因为她很明白，在弱肉强食、以武为尊的地方，只有实力才能代表一切，有实力才能拥有一切，只靠别人的保护喜好过活，永远别想活的自在。

    所以，要找赵氏母女报仇，她只会靠自己。

    安月华试了好几次，还是不能把手腕接上，只能找大夫来看看，疼的厉害了，她也无心再多说，跟着赵氏一起出去。

    卓氏到门口看看，确定她们走远了，这才回来不安地道：“雪凌，你现在怎么……你是不是把夫人和大小姐的手给废掉了？”

    “没有，只是用特殊手法给她们卸下来了，让她们痛几天再说。”安雪凌一派轻松地道。

    她这手法是没人能学会的，把赵氏母女的关节给卸下来之后，又拧错了位，除非她俩能忍得住疼，把关节扶正再接上，否则只能这样疼着。

    卓氏都不知道说什么好：“雪凌，你这又何必，若是惹恼了你父亲……”

    她也知道自己不该再对安良弼报什么希望，可是除了求他给安延之请大夫，她还能有什么办法。

    “母亲不必担心，我有分寸，”安雪凌安慰似地对她笑笑，“我虽然不吃别人的闲气，可也不是个只知道逞能的，如果没有足够的把握，我是不会乱来的。”

    卓氏看了她一会，叹了口气：“说到底是我没本事，原本的修为也落下了，又……”

    “是我连累了母亲，”安雪凌眸光黯了下来，“如果不是我没有灵根，母亲和延之也不会受这些屈辱。”

    不是她矫情，是事实。

    如果她是个有灵根的，哪怕天赋并不高，卓氏也不会被降为妾，她和弟弟也不会成为庶出。

    若是旁人受了这些屈辱，必然要把怒火发泄在她身上，可卓氏却还是这样疼她，不得不说，这是她的幸运。

    “傻孩子，怎么说这些，这哪是你的错，”卓氏怜爱地摸摸安雪凌蒙了面纱的脸，“能不能修炼，都是上天决定的，自己又不能选择，我就是觉得寒心，当初你父亲让人上我卓家提亲，我其实是不大愿意的，因为我早就听说过你父亲性子凉薄，所以……”

    “哦？”安雪凌还真不知道这些，也没想到卓氏愿意说给她听，“那母亲怎么又同意了？是父亲用了卑鄙的手段吗？”

    老长信侯还没被驱逐的时候，侯府上下是住在京城的，卓氏的娘家，也在京城。

    卓氏当年美貌无双，修为虽然不是特别高，在女子当中，也算是个高手，父亲是太子少傅，地位超然，凭她那样的身份地位，嫁给安良弼，是他高攀了。

    “倒也没有，”卓氏苦笑，一副惭愧的模样，“你父亲年轻的时候，性子比现在还要好些，将凉薄之处处处掩饰，表现的风趣大度，温柔体贴，极会哄我，我瞧着他对我是一番真心，也就同意了。”

    她也是后来才知道，安良弼娶她，除了的确是看上她的美貌之外，更重要的是看上了她的家世，能够为他平步青云带来便利罢了。

    安雪凌不屑冷笑：“我就知道父亲是个没有人性的，不过这也不是母亲的错，母亲不要太在意。”

    卓氏摇头，一副看破红尘的模样：“早些年我还会伤心难过，如今早已看开了，什么恩爱誓言，皆是过眼云烟，荣华富贵今朝在，明日不知何处去，强求不来的。”

    当初她成为侯夫人，还是很风光的，在侯府也受到所有人的敬重敬畏，安良弼待她也好，她曾经以为，自己会那样幸福的过一辈子。

    然没过多久，先皇即将老长信侯赶至东海郡，离京城百里之遥，侯府即渐渐没落，不成气候。

    老侯爷因为受不了这种待遇，整日气闷，没出几年就过世了，安良弼承袭爵位，还一心想着利用卓家的权势，恢复往日荣耀，所以对卓氏，还是很好的。

    结果事与愿违，先皇驾崩后，现在的皇上光世帝登位，所谓“一朝天子一朝臣”，光世帝也是个心胸狭窄的，慢慢把辅佐先皇的重臣都清理出朝堂，换上自己的心腹，卓氏之父做为太子少傅，都没能避免被贬的命运，更何况是别人。

    “那时候母亲因为生了我个废物，已经被父亲冷落了吧？”安雪凌挑了挑眉，“不过父亲但看外公的面子，还没有将母亲贬为妾，也是担心母亲会去娘家告状是不是？”

    “不错，”卓氏点头，也露出鄙夷之色来，“我父被贬后，也是郁郁寡欢，不久过世，卓家的辉煌也一去不复返，比长信侯府好不到哪里去，你父亲失去了翻身的希望，又恼恨我让他丢了脸面，哪还会客气。”

    安良弼凉薄无情的心性即显露无疑，十足的小人一个，做尽了让卓氏伤心难过的事。

    卓氏现在就算看清他的真面目，又能怎样，不过是泪水往肚子里咽罢了。

    安雪凌心里直骂安良弼不是人，不过为了不让卓氏更加难过，她并没有再多说，只是安慰道：“母亲不要难过了，早看清了父亲的真面目也好，以后凡事都不必再指望他，我会让你和延之过上好日子的，咱们一家三口安安乐乐，比什么都强。”