    “你舅妈也是想亲上加亲，这是人之常情。”卓氏看安雪凌这反应，就不像是要答应的，有点无奈。

    “母亲，我拿承志当弟弟，并没有男女之情，你回了舅妈吧。”安雪凌十分坚决的样子，“再说我已经有喜欢的人了，不会嫁给别人的。”

    “哦？”卓氏才是真的意外和吃惊，“你有喜欢的人？是谁，我怎么不知道？”

    绝对不会是宣明峰吧？

    “现在还不到告诉你的时候，总之我喜欢的人，一定不会负我的，母亲就别担心了。”脑海中浮现出龙擎渊那含笑的眸子，安雪凌脸颊羞红，完全就是一副陷入热恋中的模样。

    卓氏微微皱着眉，总觉得女儿现在变的难以捉摸，不声不响就有了喜欢的人，可那个人她却连影子都没见着，不会出什么事吧？“雪凌，你喜欢的到底是什么人，可靠吗？我看承志是个好孩子，你嫁给他，不会吃亏，你好好考虑一下，知道吗？”

    “哦。”安雪凌正想龙擎渊想的甜蜜呢，再说她根本就没想过要嫁给卓承志，所以根本没听到卓氏说了什么，随口应一声，“知道了。”

    回到别庄时，天也不早了，卓氏等人都回自己房间洗漱休息，安雪凌先去看了看解药的配制，已经差不多了，大为高兴，让秦峥知会龙擎渊一声，明天过来拿解药。

    结果消息发出去没出一个时辰，安雪凌才睡着，龙擎渊就来了。

    “怎么现在来了？”安雪凌被脸上温热的感觉惊醒，才要出手，感觉到熟悉的气息，有点无奈，“不是让你明天来拿解药吗，现在还没好。”

    “想你。”龙擎渊看安雪凌醒了，直接吻住。

    安雪凌像喝了蜜一样甜，骄傲地想普天之下的女人当中，能得王爷一句“想你”的，也只有她了吧？

    两人吻的难舍难分，龙擎渊的身体迅速躁动，若不是强行压制，早把安雪凌给吃干抹净了。

    “你、你再等一会吧，解药快好了。”安雪凌喘息着，脸羞的通红，不好意思看龙擎渊。

    龙擎渊低低地笑：“好。”

    “对了，我想请你帮个忙。”安雪凌想到一件事，“帮我查一下梅家三房的事行吗？”

    龙擎渊光忽然锐利：“你怀疑梅俊楚母子另有目的？”

    “你已经知道了？”安雪凌愣了一下，忽然想起秦峥他们都是龙擎渊的人，也就不奇怪了，点头道，“肯定是另有目的的，虽然未必是恶意，可凭梅家的人的身份，千里迢迢从龙跃国京城来到芙蓉国，怎么想都不可能只是为了找我看诊，反正这里头肯定有事，你帮我查查再说。”

    她可不喜欢被蒙在鼓里的感觉，不管梅家是恶意还是善意，她必须要掌握主动才行。

    龙擎渊捏捏安雪凌的下巴：“不必担心，我已经让人去查了，有结果了就告诉你。”

    “多谢。”安雪凌嘻嘻笑，“有个有能耐的男朋友就是方便，哈哈！”

    龙擎渊挑眉，虽然听“男朋友”三个字有点奇怪，不过能被安雪凌肯定，他心情是愉悦的，脸色却一沉：“跟卓家的亲事，你确定要考虑？”

    “什么？”安雪凌愣了，“什么亲事？我考虑什么？”

    “装！”龙擎渊咬了安雪凌的耳朵一口，警告道，“你若敢应下别人，应一个，我杀一个，应十个，我杀十个，听清楚了？”

    安雪凌忽地想起在马车上时与母亲的对话，啼笑皆非：“你这是吃的哪门子干醋啊？我从来没想过要应别人好吗，我有了你，就什么都有了，别人我才懒得多看一眼！”

    话说完她又觉得言过其实了，什么叫“我有了你”，她现在敢说自己彻底地、独自一人拥有了龙擎渊吗？

    龙擎渊听这话却十分受用，但坚决不承认自己吃醋：“少贫！总之记住我的话，不要挑战我的底线，否则——什么味道这么香？”

    一种非常奇怪的，但却并不难闻的香味忽然出现。

    “啊，解药好了！”安雪凌大喜，一把推开压在自己身上的龙擎渊，下床跑到桌边，打开小碗的盖子，碗中的药液是淡淡的黄色，牛奶状，虽然看起来有种微妙的恶心感，但确实挺香的，这就表示解药成了。

    龙擎渊起身过去：“这就是解药？”

    “是的，快喝了吧！”安雪凌兴奋莫名，“终于好了，喝了它你的毒就解了，以后再不会受毒发之苦，我终于实现对你的承诺了！”

    龙擎渊目光温暖，接过碗来，毫不犹豫地一饮而尽，味道还真不错。

    “解毒的过程会有点难受，不过你能承受毒发的痛苦，这点难受算不了什么。”安雪凌细心地替龙擎渊擦去嘴边的水渍，“回去之后你就泡在水里，毒素会慢慢渗出，之后你会感觉到冷，然后是热，反复几次后，你就会大大地出一场汗，毒就解了，快回去吧，按我说的做。”

    龙擎渊吻了吻安雪凌的唇：“我会再来看你，等着我。”

    本来他还想继续留下的，不过听安雪凌这一说，一会他体内的毒素往外渗，应该会比较难看吧，他可不想她看到自己狼狈的样子，还是先回去解了毒再来。

    来日方长，不差在朝朝暮暮。

    “嗯。”安雪凌点点头，提醒道，“一定要让人守着你，别让人打扰，否则毒素逆流入脏腑，就神仙难救了。”

    “我回无华宫，放心。”龙擎渊话说完即消失不见。

    无华宫里都是他的心腹，绝没有人打扰。

    安雪凌这才长长舒一口气，解了龙擎渊的毒，她和他都没有后顾之忧了，接下来就是看看他对梅家的调查结果，然后就是侯府的事需要解决，一步一步来吧。

    一夜好梦。

    第二天起身，安雪凌照样看诊看丹方，有时间就修炼，争取尽快晋级，好打开龙吟宝典的第二重，过的非常忙碌充实。

    昨近晌午，安良弼到了，安雪凌正好在给一个妇人诊脉，他背着手在一边等候，非常高傲的模样。