    当然，有钱赚还是次要的，最要紧的是如果雪凌学会了炼丹，成为炼丹师，必然也受人尊敬，就再也不会有人因为她是个废的，又是庶出而欺凌羞辱她了。

    安雪凌点头：“母亲放心吧，我一定会好好学的，师父对我这么好，我怎么可能辜负他。”

    尽管这个师父看起来不大着调，吃了睡，睡了吃，但却是有真本事的，而且对她不藏私——这才第二次见面呢，就把压箱底的宝贝丹方给了自己，放眼天下，还有谁能对她这样好？

    “姐姐，我也要学！”安延之也来了兴致，“你让曲前辈也收我为徒好不好？”

    “那要看你能不能让师父满意了。”安雪凌把一颗丹药递到安延之手上，“你先看看，这颗丹药里都有什么药材？”

    “啊？”安延之顿时苦了脸，“这、这怎么看？”

    成了丹药后，所有的药材都融进去了，完全没有原来的样子，哪看得出来？

    “闻呗。”安雪凌笑的直不起腰。

    安延之傻了眼。

    卓氏也忍俊不禁：“延之，你就不要凑热闹了，一个人有什么样的命，都是早就注定的，你哪有雪凌这样的天分，等你病好了，还是安心修炼吧，你在修炼方面的天分，倒是还不错。”

    “是，母亲。”安延之吐吐舌头，他也是一时觉得好玩，知道自己在炼丹方面没什么天分，所以不能学炼丹，也并不觉得有什么遗憾。

    母子三人都是心情大好，说了一会话，安延之就觉得身上开始疼，卓氏忙扶着他回房去，等到捱过去就好了。

    安雪凌见安延之没什么其他不好，也并不担心，有卓氏照顾他，她即开始看丹方。

    这丹方从初级丹药开始，一直到天级，再往上的仙级和神级丹药并没有丹方，看来曲星河也炼不出仙丹和神丹，当然即使如此，他也已经相当厉害，是龙元大陆第一炼丹师了。

    其实也并不是曲星河就炼不出仙丹和神丹，关键是药材难寻啊，有些药材根本就只闻其名，未见其形，找都不知道去哪找，要怎么炼丹？

    安雪凌现在也不去想那么多，先把丹方背熟再说。

    她这一背起丹方来，如痴如醉，完全感觉不出时间的流逝，要不是桃叶来叫了几次，说是鸡都准备好了，只等她去做，她连头都没有抬呢。

    中午的菜除了花椒鸡，还有几道精致可口的凉拌小菜，曲星河又是大块朵颐，吃的满嘴是油，无比满足。

    卓氏和安延之看着他那吃相，就笑的不行，一盘鸡全给他吃了，安延之都没能抢到几块。

    身上的毒都排干净后，安延之已经全好了，脸上、身上的脓包全不见了，露出清秀干净的脸来，除了还是瘦的厉害，倒真是个惹人喜爱的孩子。

    吃完饭，曲星河跟安延之在院子里的大树下凉快，不一会又打闹成一团，嘻嘻哈哈的，弄的卓氏想小憩一会都不得闲，好笑又无奈。

    不过她知道安延之好起来之后，欢喜万分，浑身都有使不完的劲儿，当然是不可能说他的，就由着他玩闹。

    “师父名头上是一代宗师，其实就是个老顽童，要不然哪会跟延之玩到一处。”安雪凌看着院子里正在打闹的一老一少两人，笑个不停。

    “可不是吗，我也没想到，曲前辈竟是这样的人。”卓氏笑道，“不过这样也好，若曲前辈是个不愿多言的，我们反倒不知如何了。”

    “母亲说的是。”安雪凌眸子里闪过一道锐色，“母亲，我已吩咐过底下的人，对外就说师父是你的远房亲戚，我的医术也是师父教的，炼丹之事，现在不要对外说，若有人问起，母亲可别说岔了。”

    她将来炼出丹药，当然是要卖的，不过，师父说过，不要对外说出是他的徒弟，要不然肯定会有更多的人想要拜师，可师父除了自己，是谁都不想收的。

    “我知道，你放心，我都吩咐下去了，旁人不明内情，也说不出什么，你安心学炼丹就是。”卓氏敛了笑容道。

    这是女儿改变自己命运的时机，她怎么可能坏了女儿的大事。

    “多谢母亲。”

    晚饭过后，安雪凌背了一会丹方，即开始修炼。

    一来她也不能一天十二个时辰只背丹方，总要换换脑子，二来这修炼也不能落下，要不然遇到什么事，她要么死，要么只能让别人来保护，这都不是她所希望的。

    第一重之太始境只是入门级别的，一般只要有灵根，又不是太笨的，都能在一年内突破大成，进入第二重之三光境。

    安雪凌其实天分奇高，只是一开始灵根不显罢了，一旦开始修炼，真可谓进步神速，才不过短短两天，就已经突破初阶中阶高阶小成四个阶段，到了大成期，很快就可至三光境初阶，这速度就连龙擎渊当初修炼时，也没有达到，简直就是骇人听闻。

    白漠一直守在她身边，为她护法。

    大概是知道她开始修炼之后，再也不可能回到最初，白漠也不再阻拦，只全力助她而已。

    外面有异响。

    白漠猛地抬头，圆圆的眼睛里是狠戾的光。

    “你别去。”安雪凌睁开眼睛下床，“你若总是杀伤人命，杀孽会越来越重，难以飞升。”

    魔兽也都是以羽化飞仙为最终目标的，只有位列仙班，才能摆脱魔兽的身份，与天地同寿，当然这个过程的艰辛，非言语所能形容，其中最重要的一项，就是积德行善。

    白漠甩了甩小脑袋，表示自己不在乎。

    “那也不能随意杀人。”安雪凌把白漠抱在怀里，不紧不慢往外走，“上天有好生之德，只要不是非死不可的，就放他们去，杀戮从来都不是最终的解决问题之道。”

    白漠安静地待在安雪凌怀里，尽管不赞成她所说，但绝不会违背她的意思。

    “碰碰”，别庄的大门忽然被拍的大响：“开门！开门！”

    家丁被吵醒，一边低声咒骂，一边过去：“谁呀！”

    “少废话，开门！”外面的人很粗暴，一边叫一边撞门。