    “我一直就懂医术，只是从来没有对外说过，而且我有个医药系统，就像你的元阳罩一样，能专门给人看病，所以我才更有把握。”安雪凌毫无保留地说。

    如果她说医疗系统，现代医学手段之类的，龙擎渊肯定是不懂，但说成是法器，他肯定就很容易接受了。

    “还有如此法器？”龙擎渊果然并没有多少怀疑，只是很意外，通常法器只会杀人救人，还没有能够给人治病的，看来安雪凌的际遇，不同于常人。

    “是的，我能得到它，也是机缘巧合吧，我也说不准。”安雪凌意念一动，一个手掌大的四方黑盒子就出现在她手上，“就是这个，里面的东西非常复杂，三言两语说不不清楚，总之如果你有需要，我都可以帮你。”

    龙擎渊略一沉默，再看向安雪凌时，目光竟温和了许多：“你倒信得过本王。”

    既然是她赖以生存的法器，又如此神奇，就该好好保守这个秘密才行，小女人居然毫无保留地拿给自己看，如果不是绝对的信任，她又怎会如此。

    安雪凌满不在乎：“是你我就信得过。我的命都是你救的，没有你，我早已经灰飞烟灭，还有什么法器法宝。我虽然不能做你的女人，但并不影响我对你的信任。”

    龙擎渊心里竟震了震，说不出是何感觉，因他的性子一向深沉内敛，心里越是有想法，表面就越冷静冷酷，故看起来并没有什么不一样。

    安雪凌也没指着龙擎渊接着就改变对她的态度，或者因为她的信任而高兴之类，她只是说出自己心中的想法而已，接着道：“方才你昏迷时，我替你把脉，发现你中的毒越发的重了，是为了救我全力运功的关系吗？”

    刚刚诊出这一结果时，她对龙擎渊的感激和愧疚简直无以复加，要不是为了救她，就不会这样。

    所以尽管他对她的态度，始终不是她想要的那样，可就凭他不顾自己安危救她性命，这份恩情，就足够她还一辈子了。

    龙擎渊倒是不在乎：“本王并没有异样感觉，无妨。”

    “王爷是如何中的毒？”安雪凌心道你还真是乐观，这毒若是深入脏腑，你全身的血液就会冻住，你离死也就不远了。

    “这与你替本王解毒有什么关系？”龙擎渊眸光铁地深沉，竟像是被问到了什么忌讳。

    不过想想也并不奇怪，依龙擎渊的修为，鲜少有人能伤到他，冰魄天蚕之毒又如此罕见，对方如果不是绝世高手，也不能让他中这种毒，这样机密的事，又怎是现在的安雪凌可以多问的。

    “寻根溯源呗。”安雪凌并不害怕，一脸坦荡地说，“因为要解你的毒，就必须找到冰魄天蚕，用它的血入药，我才能配出解药来。你也知道冰魄天蚕极极极难寻，或许让你中毒的人手上，就有冰魄天蚕，或者能够有线索也是好的。”

    龙擎渊沉默。

    他当然知道冰魄天蚕难寻，听说只有黑海迷岛上的寒潭中才出现过，至少已经百年没有听人说起，有冰魄天蚕出现过了。

    不过害他中毒之人，就更不用说了，因为他到现在都不知道，是谁给年幼的他下了毒，害的他这么多年受尽毒发之苦，不得解脱。

    他曾经问过母妃，也没能得到答案，害他的人也一直没再出现，不过他相信，这件事不会就这么算了，这人既然处心积虑，用冰魄天蚕来害他，就一定是容不下他，总能查到的。

    “不说算了。”安雪凌哼了一声，“反正也是为了你自己，我本来想着寻找点线索的，既然你这里行不通，那我只好去黑海迷岛碰碰运气了。”

    也不知道那传说中的寒潭好不好找，又有多寒，凭她这样的修为，能不能活着下去，活着上来。

    可这也是没办法的事，谁让她答应给龙擎渊解毒的，就冲他不顾性命，在妖魔大劫时救了她一命，她就算拼了性命，也要找到冰魄天蚕的。

    龙擎渊嗤之以鼻：“就凭你，还想去黑海迷岛？怎么死的都不知道！”

    原来小女人也知道要去黑海迷岛找冰魄天蚕，而且已经决定要去，她到底是哪来的自信，凭这点修为，可以活着从黑海迷岛回来？

    多少比她修为还高的人，不是一样一命呜呼，一去不回？

    “那可未必。”安雪凌还是很有自信的，“黑海迷岛上的危险多半来自于各种毒物，魔兽不会无缘无故攻击人类，而我医术高明，几乎没有我不认识的毒物，所以到了黑海迷鸟，这才是最重要的，修为还在其次。”

    要不然她吃饱撑的，明知道去了必死无疑，还要去？

    总要有几分把握的事，她才会去做，冒险归冒险，跟送死是两码事。

    龙擎渊冷冷看了安雪凌一会，居然没有再劝她，而是提醒一句：“要到黑海迷岛，要先经历很大的风浪，最近风大，不宜前往，过几天本王来找你，一起去。”

    “你也要去？”安雪凌不太愿意，“那你去你的，我去我的，我们最好不要走的太近，要是让人看到——”

    话没说完，龙擎渊戴着面具的脸忽然在眼前放大，没等她反应过来，唇就被吻住。

    已经被他吻过好几次了，尽管她一再声明，不要吻她，否则会被咬，可这威胁对他来说，还不如没有。

    因为他想吻就吻，而她根本就咬不到他，太丢脸。

    这次更是如此，安雪凌反应过来后，气的才要推开他，就觉得嘴唇上剧烈一痛，居然被他给咬了！

    尼玛到底谁是小狗！

    “唔……放开……”安雪凌含糊不清地说，用力推着龙擎渊。

    龙擎渊不但不放开，反而勒紧她纤细的腰，深深吻下去，血腥味在两人唇齿间蔓延开来，安雪凌有点接受不能，很想吐。

    直到安雪凌快要喘不过气来了，龙擎渊才放开她，眼神得意：“刚刚你已喝了本王的血，也中了冰魄天蚕之毒，若没有本王替你压制毒性，你就会求死不能。”