    被夺魄刀所伤，这伤口的血会一直流，即使它是修炼几千年的魔兽，血也总有流干的一天。

    除非能回到寒潭中养伤，这伤才能慢慢好起来，可是它现在连一丝力气都没有，怎么回去？

    可恶的人类，你们会为自己的所做所为，付出代价！

    进了寒潭，就别想出来，等着死无葬身之地吧！

    安雪凌也不知道自己究竟在水中漂浮了多久，只觉得越来越冷，冷的她无法忍受，想叫“救命”，喉咙却像是被堵住，一点声音都发不出。

    她想游上去，因为她会水，还不至于淹死，可是太冷了，四肢被冻到僵硬麻木，根本使不上力气，只能由着身体往下沉，一直沉一直沉，仿佛要沉到幽冥地府一样。

    她不停地动着嘴唇，无声地骂，这寒潭到底是有多深，为什么沉了这么久，还没有到底？

    然而事实上，她掉进寒潭，才不过一会的功夫而已。

    蓦的，右手传来一股力量，好像被什么给缠住了，安雪凌大喜，想要回头看看是什么，水底忽然生出一股强大的吸力，狠狠攫住她，她觉得五脏六腑都要被吸出体内一样，痛苦的无法言喻，无力地挣扎了几下，“嗖”的一下，整个人就被吸了进去。

    右手上的那股力量，始终没有放开。

    “醒醒！安雪凌，醒醒！”龙擎渊拍着安雪凌的脸颊，焦急万分。

    安雪凌浑身上下冷的像冰，脸色苍白如纸，紧紧闭着眼睛，呼吸若有若无，快要咽气了一样。

    之前被血妖龙给打中肚腹，安雪凌受了非常重的内伤，虽然并没有伤筋动骨，可内伤才是最可怕的，说不定她真的会就此死去。

    龙擎渊把身上带的丹药给安雪凌吃了颗，也没见有什么明显的作用，怕她身体承受不住，不敢给她多吃，只能揉搓着她的手脚和腿，不停地叫她：“醒醒，笨蛋，快醒醒！还睡，快起来！”

    安雪凌毫无反应。

    龙擎渊皱眉想了一会，脱掉安雪凌被湿透的衣服，只留了一件贴身的小衣，把她整个抱在怀里，运起元力，为她暖身体。

    安雪凌浑浑噩噩中，感觉像是回到了母体，虽然触感有点硬，但很温暖，这感觉让她无比舒坦，只想永远这样下去，再不要醒来。

    知觉慢慢恢复，她越发觉得这怀抱有点硬，不舒服，身体向后缩了缩，然而随之而来的冷却让她猛打哆嗦，赶紧又抱紧暖意的来源，这才舒服地喘了一声。

    “醒了？”龙擎渊大喜，眸光闪亮，“安雪凌，醒醒！”

    “啊？”安雪凌的意识刹那清醒，猛地睁开眼睛，愣了，“王、王爷？怎么是你？”

    龙擎渊顿时黑线：“你以为是谁？”

    好大胆的女人，难道还希望别的男人抱着她？

    “我以为是我母亲。”安雪凌老老实实回答。

    龙擎渊瞪了安雪凌一会，“噗”地笑出声，屈指一弹她脑门：“笨的无可救药！”

    安雪凌吃痛地叫一声，抬手揉被打的地方：“你又——”猛地发现自己几乎不着寸缕，登时僵住。

    “我会负责。”龙擎渊一脸傲娇，并不解释，刚才如果不这样做，安雪凌就有可能醒不过来。

    “不用。”安雪凌强装镇定，拿过自己的衣服穿，“我知道你是为了救我，江湖儿女，不拘小节——”

    衣服被夺走。

    “干什么！”安雪凌怒了，“不是说对我的身材没兴趣吗，还没看够？”

    怒归怒，她的脸却是红的要滴下血来。

    第一次见面的时候，也是被脱到只剩小衣，可那时候的心境，跟现在完全不一样。

    龙擎渊笑的邪魅：“以前没兴趣，现在有点看头了，我还想看更多。”

    说着话，他伸出魔爪，要扯安雪凌的贴身小衣。

    安雪凌吓的赶紧抱紧自己，瞪着眼睛：“非礼勿视，龙擎渊，你不要太过分！”

    “胆子真是大了，敢叫我的名字。”话是这么说，龙擎渊却并不着恼，在她面前，他已不再自称“本王”，尊卑礼数上，又怎会计较那么多。

    安雪凌哼一声：“兔子急了也会咬人，我好歹是女人，你总要顾着些我的名节吧？刚才是为了救我，迫不得已，现在你要再动手动脚，可就是成心了。”

    “成心又如何？”龙擎渊霸气侧漏。

    安雪凌假装没听到，四下看了看：“我们这是到哪了？刚刚是不是你抓住我的手了？”

    那会儿她感觉自己要死了，然后有什么抓住了她，现在想想，是龙擎渊无疑了。

    这里很昏暗，看不太远，有点憋闷，感觉像是掉到了寒潭底了。

    “还不清楚。”龙擎渊也没有来过这里，一边拿过安雪凌的衣服，用元力帮她烘干，一边道，“我们是被潭水冲到这里的，这似乎是条通道，不知道外面什么情形，看看再说。”

    “潭底的通道？”安雪凌有点接受不能，“那这里怎么没有水？”

    龙擎渊挑了挑眉，表示他也是第一次来，说不好。

    安雪凌也不再多问，等衣服干了，她道一声“谢谢”，拿过来穿上，站起来：“那咱们往前走看看吧，别被困在这里才好。”

    龙擎渊拉住安雪凌的手：“跟着我，别再逞强。”

    刚刚他也没想到，安雪凌居然真的能伤到血妖龙，不过也因此而付出了代价，险些淹死在潭底，他绝不允许再发生这样的事。

    “我没逞强，我是尽量不给你添麻烦。”安雪凌前后看了看，一片昏暗，有种走投无路之感，十分抱歉地说，“对不起啊，王爷，这次是我连累了你。”

    要是永远都出不去了，对她来说，最多是母亲和弟弟会难过，可龙擎渊一身系天下安危，他如果有事，乱的何止是龙跃国。

    龙擎渊瞥了安雪凌一眼：“那你打算如何补偿我？”

    “啊？补偿什么？”安雪凌一时没会过意。

    龙擎渊哼一声：“装。”

    安雪凌茫然又冤枉：我装什么了？真的不懂好吗？

    两人一路拌嘴，一路往前走，但觉这通道越来越窄，到后来只能一次过一个人，两人一前一后往前走，光线越来越暗，伸手不见五指，龙擎渊在前探路，为免撞上什么，他的很慢，摸索着前行。