    但奇怪的是，这股元力虽然不受阻，却也没着没捞的，仿佛不知该去哪。

    要知道修炼者引天地灵气入体，化为元力后，在筋脉中运行，而后归于丹田，这是定律，水到渠成，根本无需学习或者教导，就像吃饭、呼吸一样。

    可安雪凌的筋脉虽然是好的，引入的元力却无处可去，运行一圈之后，就被排出了体外。

    “怎么回事，我的筋脉是坏的？”安雪凌努力想留住那股元力，却是无能为力。

    “筋脉没有问题，问题应该出在丹田，”龙擎渊将宽厚的手掌，贴在她丹田处，“因为你的丹田不能存住元力，才无法修炼。”

    安雪凌恍然：“是这样？”

    元力如果是水，丹田就是水缸，如果水缸是坏的，水当然无处可存。

    她的丹田是何时坏的，又是如何坏的，为何自己一点记忆都没有？

    原主的记忆也没有。

    她只顾着想是怎么回事，根本就没在意，龙擎渊对她做的事，有多么的……不合适。

    太亲密了。

    一直沉默的白漠看着安雪凌，眼神有些悲凉。

    她一心想着炼丹和修炼，其他的事，并不在意。

    诚然是因为她的际遇与常人不同，想要改变自己的命运，可有些事，不能强求。

    “别看了，”白漠猛地去挑龙擎渊的手，“你不懂。”

    龙擎渊闪电般翻腕，扣住了他的手腕：“找死！”

    白漠才要反攻过去，就感到一股尖锐的力量顺手而来，心口剧烈疼痛，倒了下去。

    噬魔刺，到底不是凡物。

    “白漠！”安雪凌猛地弹身而起，扶住白漠，怒道，“——你干什么！”

    刚刚要骂了，才想起来，还不知道面具男的名字。

    龙擎渊目光凛冽：“为何要阻止本座？你知道什么？”

    白漠脸色煞白，不发一言。

    “白漠，他的话什么意思？”安雪凌大为意外，“你知道我为何不能修炼？”

    “不知，”白漠对她，没办法撒谎，“我不想他碰你。”

    安雪凌这才后知后觉，想到刚才的情景，猛地红了脸：“你想多了，他只是为我试试丹田而已，”说完抬起头，“你还没告诉我，你叫什么名字？苗……天纵是吧？”

    无华宫的宫主，一直很神秘，世人都不知其来历如何，她也只隐约记得，他叫苗天纵。

    “本座以后告诉你，”见安雪凌还抱着白漠，龙擎渊目光更见阴沉，并不解释那么多，“放下他，跟本座走，他没事。”

    噬魔刺只要没有他的催动，不会发作。

    “去哪？”安雪凌扶起白漠，见他脸色好多了，也放了心。

    “试灵壁。你丹田筋脉都没事，问题应该出在别的地方，去试试才知道。”

    “好，”安雪凌目光炯炯，忽又想起一事，“我可不是求你，你可以不帮我。”

    龙擎渊气极反笑，扯着她往外走，“还不走！”

    非要气死他是不是。

    “白漠，你好好休息，不要让人看到你，我很快回来！”安雪凌的声音，又从门外传进来。

    白漠变回雪狐，趴在床上，轻轻发着抖。

    安雪凌体内有巨大的力量，却被某种神秘的力量压制，所以才显不出修为。

    虽然不知道原因，但既然被压制，就说明这力量还不到觉醒的时候。

    如果强行让这力量觉醒，恐怕，后果不是谁能够担当的起的。

    要如何阻止？

    安雪凌却完全不知白漠在想什么，跟龙擎渊一起，坐灵兽前往无华宫。

    这灵兽名叫“苍羽龙”，周身雪白，飞翔时有白云笼罩其身，仿佛轻柔的羽毛一般，故得此名。

    它是上古灵兽，灵力非凡，与龙擎渊签订了契约，生死不弃。

    “好牛逼的灵兽。”安雪凌赞叹。

    “嗯？”龙擎渊不解。

    原本不想这么快就让她看到自己的灵兽，免得她因此而猜到他的身份，不过不管是燕王还是无华宫主，都极少有人知道他的灵兽是什么样，并无碍于让她见到。

    再说，从侯府到无华宫，不下千里，如果不坐灵兽，何时才会到。

    “没事，希望我也能尽快有一头自己的灵兽。”安雪凌是从心里羡慕。

    有了灵兽，想去哪就去哪，不受地域的限制，简直不要太带感。

    “会的。”龙擎渊摸了摸她的头，“你筋脉丹田都没有问题，一定可以修炼。”

    他还没有遇到过这样的事情呢，明明人是好的，却不显灵根，太过诡异。

    安雪凌却不像他这样乐观，郁闷地道：“我反而觉得更糟糕。筋脉丹田都没问题，按理说应该能修炼，既然不能，说明情况比筋脉丹田的毁损，还更加麻烦，说不定我天生就是个没有灵根的。”

    龙擎渊哑然，这丫头，思虑问题总是如此清晰冷静，时常让他英雄无用武之地。

    看来要让她偎在他怀里哭诉求助，不是件容易的事情。

    “你到底叫什么名字？”安雪凌好在也废了这么多年，早已做好最坏的打算，所以并没有颓废或者怎样。

    尽人事而听天命，不然还能如何。

    “你叫本座擎哥哥就好。”龙擎渊用理所应当的语气说。

    安雪凌一阵恶寒：“我还是叫你宫主吧。”

    什么情哥哥情妹妹的，也太恶俗了吧？

    他们有那么熟吗，说的好像已经私订终身了一样。

    话说回来，苗天纵这名字，好像跟他这样的人设不大相符，莫非那只是他为了迷惑世人而报出来的假名字？

    “随你。”龙擎渊并不计较这个问题，人早晚都是他的，叫什么无所谓。

    “话说回来，你好像很不喜欢白漠，你跟他早就认识？是不是有什么仇怨？”安雪凌不解地问。

    一开始她以为，龙擎渊是因为她身边留个男人不爽，但后来发现，完全不是那么回事。

    龙擎渊对白漠出手的时候，十分狠绝，像是有什么深仇大恨一样。

    龙擎渊眸光一寒：“他不是普通的魔兽，虽然被禁制了一部分力量，仍是正邪难定，也就是你，轻易相信他。”

    白漠身上有邪恶的力量，但被某种力量压制，他对安雪凌或许没有杀念，但对其他人，就未必。