    然龙擎渊却不惊不惧，一个挥袖，一股强大的元力将那点寒光逼回。

    唰，另一道寒光却隐藏在先前这一点之后，速度更是惊人。

    “无聊。”龙擎渊冷哼一声，又是一挥袖。

    人影一闪，一袭白袍的冷寒洲现身，温文尔雅，笑容清浅：“王爷虽美人在怀，修为却也没有落下，可喜可贺。”

    他虽比龙擎渊还大了一岁，却是一副干净清秀的长相，所以看起来也就二十岁上下，很显嫩。

    做为龙元大陆三大圣派之一，无极天的少主，他肩上的担子有多重，可想而知。

    他修炼天赋亦很惊人，年纪轻轻，已经跟龙擎渊一样，到达炼体九重之第七重混天境，两人旗鼓相当。

    每次见面，他都要偷袭龙擎渊，比个高下，但每次都没有什么结果，也亏得他还乐此不疲，着实少年心性。

    “少说废话，查的如何？”龙擎渊避过安雪凌不谈。

    两人虽一在朝，一在野，无极天亦不隶属于任何门派，但两人之间，却有过命的交情，是生死不弃的兄弟。

    龙擎渊有不方便出面的事，则由冷寒洲去查，反之亦然。

    前些天文昭帝要将芙蓉国的郡主许配给龙擎渊，他料到这当中必有隐情，即让冷寒洲帮忙，查个清楚。

    此事他派人去查，亦无不可，不过启文帝一直对他猜忌的很，再加上这门婚事，启文帝明显另有所图，一直派人监视他，他还是按兵不动的好。

    “小事一桩，”冷寒洲坐下去，“芙蓉国的景郡主相貌确实不错，修为嘛，马马虎虎，五行境，芙蓉国君对她，甚是宠爱，想必不敢拿不入眼的女人来哄你。”

    龙擎渊眼神冷酷：“说重点。”

    什么样的女人，也入不了他的眼。

    除了那只小野猫。

    “又想你家小美人？”冷寒洲笑的很妖娆，“你也真是伤透我妹妹的心，一直对她横眉冷对就算了，你倒是寻个上得台面的女人，也好让她死心，结果呢，啧啧……”

    自家妹妹冷寒烟，生的美貌无双，修为已至九阳境，女子当中，少有人及。

    对龙擎渊一见倾心后，心性高傲的她立刻许了芳心，即非君不嫁。

    原本依着她的相貌修为和地位，有多少好男儿倾尽一切，想要娶她为妻，却不得她多看一眼，龙擎渊得她青睐，就算不必感恩戴德，至少也不应该拒绝吧？

    然而……

    “你不懂。”龙擎渊甩他一个轻蔑地眼神。

    安雪凌的好，旁人不会懂，他也不想旁人懂。

    “我当然懂了，”冷寒洲摸了摸自己的脸，“你那小美人我看过了，虽然毁了容，不过气质真不错，比寒烟差不到哪儿去，即使你不计较她的身份，可她没有修为，恐怕不合适吧？”

    他也是个不依常理说话的，安雪凌明明毁了容，他却一口一个“小美人”地叫，真不知道他在想什么。

    “那又如何，”龙擎渊傲然，“本王保护不了她？”

    “时时刻刻，事无巨细？”冷寒洲微笑着挑他的刺，“你是把她背在身上，还是抱在怀里，去到哪里都带着？”

    他们这些人之所以强大，一来是因修为高绝，二来，就是没有软胁。

    一旦有了在意的人，而那人的修为又不够高，那就只会成为别人对付他们的工具。

    如果是不够在意的人，就不可能束缚到他们，如果足够在意，他们就不可能任由别人伤害自己在意的人。

    有了软肋，就等于时刻会受制于人，对他们这种身份地位的人来说，是非常危险的。

    龙擎渊眸光忽然变的锐利：“管好你的嘴。”

    其实，还用得着冷寒洲多嘴？

    如果不是顾忌到这些，他怎可能戴着面具，以“宫主”的身份，在安雪凌面前出现？

    人人皆知无华宫是龙跃国修炼圣地，高手辈出，宫主更是修为高绝，高高在上，却并不知道，身为燕王的他，同时也是无华宫的宫主。

    若启文帝知道这一点，对他恐怕就不只是猜忌，而是要赶尽杀绝了。

    平时都是他的师叔，副宫主苗天纵，以宫主的身份行事，他真正的身份，除了冷寒洲和楚航等身边的亲信，无人得知。

    “这是自然，不过我提醒你，纸包不住火，”冷寒洲倒没有生气他这么说，因自己绝不会出卖兄弟，“早晚会被人知道，你还是……”

    “本王自有打算，说重点。”龙擎渊明显有点烦躁。

    冷寒洲耸一下肩膀，不再逼问他：“芙蓉国皇室内部最近蠢蠢欲动，与龙跃国其他几个属国，暗中都有往来，似乎在谋划什么事。”

    龙擎渊勾唇：“本王之前得到的消息看来不假，芙蓉国一直不甘心属国的地位，欲密谋联络几个属国，想要反了我龙跃国，野心是越来越大了！”

    冷寒洲“哦”了一声：“你的意思是说，启文帝亦知道芙蓉国的野心？”

    “怎会不知？”龙擎渊冷笑，“与其他主国没有什么不同，皇上一直加紧对属国的控制，以防他们造反，所以派了人密切监视各属国皇室，有什么风吹草动，皇上很快就会知道。”

    冷寒洲皱起好看的眉，表示不解：“既然皇上对芙蓉国的野心早有察觉，为何还要让你娶景郡主？若是到时候……”

    龙擎渊斜他一眼，很有风情。

    “啊，我懂！”冷寒洲立刻明白过来，“皇上就是因为知道芙蓉国有反意，想要除掉他们，才故意为你和景郡主赐婚，而你是绝不可能同意这门亲事，又不能抗旨，就一定会想办法让这桩亲事不成！”

    而最好的办法，就是芙蓉国不复存在，否则亲事不能取消。

    凭着龙擎渊的本事，要查出芙蓉国谋反的罪证，并不是难事，要灭掉他们，也在举手之间。

    如此一来，不但借龙擎渊的手，除掉了芙蓉国，消耗了他的实力，又不必费朝廷一兵一卒。

    若是龙擎渊有反意，就不会拒绝这门亲事，甚至可能会跟芙蓉国合谋，共同谋反，启文帝就有了名正言顺的理由除掉他。

    一石二鸟，打的真是一手好算盘啊。