    香儿脸如死灰：“不是这样的，奴婢……”

    “三姐，你怎么知道有人收买了香儿？”梅玉莲看起来很害怕，嘴唇都有些发青。

    不过梅雪凌知道，梅玉莲是绝对不敢这样害自己的，她的害怕应该另有原因，即道：“很简单，财帛动人心，要收买香儿这样的人，用钱就够了。鸢儿，香儿平时是不是很贪财，爱贪小便宜？”

    鸢儿有些惶恐地点了点头。

    “三姐，你真是神了！”梅玉莲惊奇地说，“怎么什么都知道？”

    “这有什么，不过是依常理推断罢了。”梅雪凌一指香儿，“最后给你一次机会，如果你说出指使你的人，我可以饶你不死，如果你不说，那就拖出去乱棍打死，我一样可以找出害我的人，你自己选。”

    香儿脸色变来变去，最终下定决心：“是大夫人。”

    “什么！”蓝氏眼前一黑，差点昏倒，“大嫂竟然……”

    梅雪凌却毫不意外地冷笑：“我就知道是她！看来让她的手疼上三天三夜，把她对我的杀气都疼出来了，很好。”

    “这个贱婢也是死有余辜，拖出去打死！”梅玉莲气愤地说。

    香儿脸色大变：“八小姐——”

    “不。”梅雪凌伸手挡下，“香儿不能杀。”

    “为什么！”梅玉莲不乐意了，“三姐，她给你下毒，要杀你呀，你还饶她？”

    要是她的话，肯定要先狠狠折磨香儿一顿，再要她的性命。

    梅雪凌勾唇：“我说过只要她说出幕后之人，就饶她一命。”

    “对这种人，还用讲什么信用，杀了就是。”梅玉莲不以为然。

    “人无信不立，对谁都一样。”梅雪凌坚持。

    梅玉莲给噎了一下，很不高兴，但没和梅雪凌翻脸。

    蓝氏非常满意地点头：“雪凌说的对，只要是做出过承诺，就一定要兑现，否则何以服众？雪凌，香儿就交给你处置。”

    “多谢母亲。”梅雪凌恭敬地道谢，“母亲，这件事情不能就这样算了，带着雪儿，去老夫人面前说明此事，我要大房给我一个交代。”

    “不错，定当如此。”

    蓝氏出去把这件事情跟梅季平一说，他当场就震怒了：“什么，竟有此事！大嫂竟这样心狠，好的很，好的很！”

    梅雪凌已经换了衣服出来，因为头发还没有干透，也没有梳，只用一根丝带在脑后束了束，说不出的飘逸惊艳，连梅季平都忍不住多看了两眼。

    “父亲，走吧。”梅雪凌见老爹只是盯着自己看，有点不明所以。

    “哦，好。”梅季平回神，有点尴尬，更是心酸。

    雪凌真的长大了，真像她母亲，刚刚那一瞬间，还以为她母亲又回来了呢。

    自己跟芷兰就雪凌这一个女儿，疼着宠着还来不及，别人居然要下毒害她，绝不能原谅！

    蓝氏走了几步，见梅玉莲没跟上来，就安抚道：“玉莲，你是不是累了，不然你别过去了，我跟老爷过去就好。”

    “母亲，我就是……没想到。”梅玉莲看着梅雪凌的背影，小声说，“三姐这么厉害，不但看出姜汤里有毒，还这么容易就问出了凶手，她真的太难对付了。”

    蓝氏哭笑不得：“你听听你这说的什么话！雪凌自个儿聪明机灵，这是好事，不是省得叫人给伤害了吗？你说什么对付不对付，你难道还要跟雪凌做对不成？”

    梅玉莲勉强笑道：“我不是这个意思，我就是觉得……”

    “行了，你就是胆子小，被刚才的事吓着了是不是？回屋去吧，我跟老爷过去。”蓝氏说罢即追着梅季平过去。

    梅玉莲咬着嘴唇，目光竟有些怨毒。

    “玉莲，真的是大伯娘给雪凌下毒？”梅俊楚也气的厉害，拳都攥的死紧。

    “是香儿说的，不知道是不是。”梅玉莲有些心不在焉，“大哥，你说三姐她会不会同意……”

    梅俊楚等了一会，没见梅玉莲说下去，奇怪地问：“会不会什么？”

    “哦，没什么。”梅玉莲摇了摇头，“我有点累，先回房了。”

    梅俊楚挠了挠后脑勺，心说女儿家的就是麻烦，有话也不爱痛痛快快说，真是急死人。

    梅季平一行人很快来到老夫人的吉瑞院，蓝氏把事情仔细说了。

    “什么？这不可能！”老夫人一听就怒了，“思源媳妇怎么可能让人下毒害雪凌，这么荒唐的事，你们也说的出，你们跟老大媳妇怎么就过不去了，啊？”

    梅雪凌毫不意外地笑了一声，她就知道老夫人不会相信的，就算心里有数，也绝不会承认梅府里有这种肮脏的事情存在。

    “雪凌，你笑什么！”老夫人看到梅雪凌这种盛气凌人的表情就来气，“你今天才认祖归宗，就惹出这么大的事，真是没教养！”

    “老夫人别跟我说教养成吗，我都替这两个字脸红。”梅雪凌淡然道，“梅府的人如果有教养，就不会有今天这样的事发生。”

    “你——”老夫人拼命压着气，“你凭什么说是思源媳妇让人下毒害你，你有什么证据！”

    “香儿的话就是证据。”

    “一个贱婢的话，算什么证据！”老夫人轻蔑地道，“说不定是你自己收买了她，让她指证思源媳妇呢？你跟思源媳妇从一开始就不对付，你当我不知道？”

    梅季平气白了脸：“母亲怎么能说出这种话！雪凌才回府，对府上的丫鬟又不了解，为何不选别人，偏偏要收买香儿？”

    “谁知道他们私底下有什么见不得人的勾当！”老夫人还就认定苏氏是无辜的了。

    正说着话，苏氏和梅思源一起进来了，进门就哭：“母亲，我是不想活了，平白无故遭受这么大的冤屈，我是跳进黄河也洗不清了啊！”

    梅思源也愤怒地道：“梅雪凌，你如此诬蔑如冰，到底是何居心！”

    “就是！”梅玉润一步跨进来，指着梅雪凌就骂，“你这个扫把星，真是叫人讨厌，你才认祖归宗，就发生这么多不好的事，你一定会给梅府带来晦运的，还是滚回长信侯府的好！”