    安雪凌冷笑：“犯人也有人权，犯人就由得你作贱？王上还没有定我的罪，你就急着对我动手，是受了什么人指使吧？”

    “你胡说，根本没有！”阮奇致明显有些心虚，却绝不承认，“明明是你不服管教……行了行了，少废话，赶紧上路，耽误了王上召见，你吃罪的起吗？”

    安雪凌不置可否。

    她已经猜到是谁要这些人在路上让她好看了，自己被抓，很可能跟这人也有关系，进京再说。

    阮奇致重新上马，一路没再对安雪凌动手，只是那表情实在不甘，要咬她一口似的。

    进宫之后，安雪凌直接被押入天牢，关了起来。

    “我要见王上。”安雪凌觉得不对劲，既然是王上让人去抓她，为何又不审问她，关在天牢里是几个意思——难道要先来一顿酷刑？

    阮奇致不耐烦地说：“老实待着，王上该召见你时，自然会召见你，少废话！”

    说完命人锁好牢房的门，转身出去。

    安雪凌只能等待。

    估计世上所有的牢房都一样，脏、乱、臭更是标配，因为来天牢的一般都是重犯，最终大都难逃一死，根本不可能换衣服、洗澡之类的，大小便更是随地解决，怎么可能干净的上去。

    安雪凌尽管前世也是见过大世面的，再恶劣的环境也都能够生存下来，但乍一进到天牢里，也不禁被熏的眼泪汪汪，心里直骂卧槽。

    母亲现在肯定知道她出事了，但愿不要急出什么事来才好，弟弟也不能冲动，要不然他指挥着蓝血狼来劫个天牢什么的，那就麻烦了。

    好在侯府里除了秦峥魏离两人，龙擎渊还派了人守着，母亲和弟弟妹妹的安危倒是不成问题，就是不知道自己这一回，能不能安然过关。

    她正胡思乱想着，有人往这边来了。

    “安雪凌抓回来了？”

    安雪凌眸光一亮：没错了，正是古文瑶。

    她就知道除了这位丞相千金，她没得罪京城里的任何达官显贵，而如果不是有身份地位的人，又如何能指使王城军的首领在路上折磨自己。

    可自己到底是因为什么，被王上下令抓进天牢来的呢？

    “回古小姐，正是。”狱卒一脸谄媚地回话。

    古文瑶嫌恶地皱眉，用手帕捂住鼻子，来到近前，看看安雪凌这狼狈样子，得意地笑起来：“身陷囹圄的滋味如何？”

    “当然是不好受了，等有机会古小姐自己试试就知道了。”安雪凌平静地说。

    “你做梦，我怎么可能会进天牢！”古文瑶被激怒，气的要死，“你敢诅咒我！”

    “不是诅咒，是说事实。”安雪凌笑笑，“多行不义必自毙嘛，天道循环，报应不爽，坏事做尽，总有付出代价的一天。”

    古文瑶一下子噎住。

    不止因为她对安雪凌的心思的确是恶毒而见不得人的，更因为她绝没想到，安雪凌落到这步田地，居然还这样沉得住气，气势这样吓人，让她有种喘不过气来的感觉。

    “你是替王上来审问我的？”安雪凌挑了挑眉，问。

    “你别胡说八道，我才不是！”古文瑶吓了一跳，赶紧否认，“王上是何等身份，谁能替王上问你话！”

    “原来你知道，我还以为你觉得自己大过天了呢。”安雪凌不待古文瑶发飙，直接撵人，“既然你代表不了王上，我也没有必要回答你任何问题，你可以走了。”

    “安雪凌，你别太嚣张！”古文瑶才一进来，就被接二连三地气到，恨的用力跺脚，“你现在是阶下囚，王上一定会杀了你，只有我才能救你性命，你还用这样的态度对我，是不是真的不想活了？”

    安雪凌皱眉：“王上为何要杀我？”

    “因为你谋害王太子！”古文瑶语出惊人。

    “我没有！”安雪凌吃了一惊，“你这也太扯了，我什么时候谋害过王太子？是王太子所说，还是王上所说？”

    原来自己这次被抓，跟王太子有关？

    可依她跟王太子之间的交情，或者说关系，王太子断无可能说他被自己谋害，是什么人在算计吗，王太子又知不知道这件事？

    “你不用管是谁说的，总之你要谋害王太子，证据确凿，无可抵赖！”古文瑶终于在气势上压过安雪凌，重新得意起来。

    “我要见王太子。”安雪凌吃惊过后，迅速冷静下来，“既然牵扯到他，那我要跟他当面对质，事情就会水落石出。”

    “就凭你还想见王太子，你以为你是谁！”古文瑶一脸妒忌，“你都快死了，拿什么见王太子？”

    “事情未明，我为什么会死？”安雪凌脑子里迅速掠过这些天发生的事，也没有任何一件事能够说明她有谋害王太子的意图，到底哪里出了问题？

    古文瑶往前走了几步，压低了声音：“安雪凌，除了我之外，没有人能够救你，只要你答应我的条件，我就会想办法保你不死，如何？”

    “哦？”安雪凌假装非常感兴趣，“你能救我？你怎么救我？谋害王太子可是诛九族的大罪，我这进了天牢，哪那么容易出去？”

    “这你不用管，总之我有办法。”古文瑶以为安雪凌被说动，更加兴奋，“我会求王上饶你不死，只要你把丹方给我。”

    “丹方？什么丹方？”安雪凌心里一惊，难道自己拿到天机老人宝物之事，被古文瑶知道了？仔细想想，却又不可能，因为这件事只有她和龙擎渊知道，她表面即不动声色，装糊涂。

    古文瑶急了：“你跟我装糊涂是不是！你炼丹难道不需要丹方？你就是不想交出来吧？安雪凌，你可想清楚，你都快死了，是命重要，还是丹方重要！”

    安雪凌更加放了心，原来这蠢货不知道天机老人的事，只是依常理推断，自己炼丹是需要丹方而已。“古小姐要丹方做什么，难道也对炼丹感兴趣？”

    “这你不用管，我要不要炼丹，那是我的事。”古文瑶见安雪凌一直在拖延，不耐烦了，“你到底交不交丹方？你如果顽抗到底，对你是没有好处的，你也别指望王太子会纳你为妃，只要有我在，你就不可能嫁给王太子！”