    “胡说什么！”赵氏扬手就打，“这话也是你随便说的？”

    安雪凌假装害怕，向后一躲：“啊！”

    赵氏有点发愣。

    这一巴掌感觉是打上了，她却并没有用上什么力气，怎么回事？

    安月华看着却是安雪凌被她妈一巴掌打倒，心情更好：“大姐，东西可以乱吃，话可不能乱说，郡守是父亲的好友，在这东海郡，更是地位最高的，你方才的话要是被郡守知道，你不死也要脱层皮！”

    安雪凌咬着嘴唇，好似无声的控诉。

    “事情已经定了，是老爷亲自答应的，你就乖乖等着进郡守府的大门吧，”赵氏狠狠警告，“给我安分点，再要惹事，看我不打断你的腿！”

    安雪凌忍不住问：“郡守是不是耳朵有毛病？”

    赵氏一愣：“你说什么？”接着大怒，“你还敢说这话，信不信我现在打死你！”

    这废物死过一回，嘴皮子倒是利索了，什么话都敢说。

    “我‘克夫’之事，他不会不知道吧，难道他不怕我会克死他？再说，我的脸已经毁了，郡守不嫌弃，不害怕吗？”安雪凌相当好奇。

    用安月华的话说，在东海郡，郡守是最高行政长官，相当于高官了，人在高位，就更惜命，郡守是图她的啥，还愿意让她进门？

    美貌？

    不要太搞笑，她现在毁容了好吗？

    赵氏一脸的诡异：“这个你就不用管了，总之你老老实实等着，过几天花轿就上门了，进了郡守府，吃香喝辣，前呼后拥，绫罗绸缎穿不尽，那是多少人想求都求不来的，你还有什么不满意的？”

    “满意，我很满意，”安雪凌看一眼安月华，“不过既然侯夫人说的这样好，那这好事还是让给三妹吧，我不敢跟她抢。”

    “你胡说什么！”赵氏立马变脸，“你一个废物，怎么能跟月华比？郡守一个快死的……”

    “母亲！”安月华向她使个眼色。

    赵氏自知失言，气的够呛：“你这废物，居然敢套我的话！”

    安月华眼里，有凌厉的杀机。

    “我没有啊，”安雪凌心中约略明白了，“我是觉得侯夫人这次对我太好了，我都不知道该怎么感激你。平时有这种好事，侯夫人都是要给三妹的，这次却先想着我，我真是受宠若惊啊！”

    赵氏脸皮再厚，也被她这话说的讪讪然，恼羞成怒地道：“少说这些！总之这件事情已经定了，过了年，你就要进郡守府，你若是敢不从，有你好果子吃！月华，走！”

    说罢转身，怒气冲冲地出去。

    安月华随后跟上。

    安雪凌勾唇，无声冷笑，微微眯起的眼睛里，杀意滔天。

    安月华骤然感到后背一阵发冷，猛地回过头来。

    “三妹还有什么话要说？”安雪凌一脸无害，“我的腿被你伤……不不，是我自己摔断的，我也跑不了，三妹还有什么不放心？”

    安月华皱眉：难道刚刚，是她感觉错误？

    想想也是，那样凌厉的杀气，怎么可能是这个废物能发出来的，一定是她想多了。

    “安雪凌，我警告你，不要耍花样，不要在外面乱说话，否则，你知道后果。”安月华一掌拍在桌面。

    桌子瞬间四分五裂。

    安雪凌一副受惊的模样，连连摇头，心中却相当不屑。

    比起面具男，安月华这点本事，给人家提鞋都不配。

    安月华却以为她被自己震慑了，拍了拍手，不紧不慢出去。

    隔了一会，桃叶才匆匆进来，不安地道：“大小姐没事吧？啊，茶碗又碎了，真是，胡妈妈又要骂人了，唉……”

    刚刚夫人和大小姐那架势也真是吓人，要把大小姐给吃了似的。

    安雪凌淡然道：“几个茶碗而已，不用管，桃叶，你知不知道郡守现在病的怎么样了？”

    桃叶愣了一下，赶紧摆手，小声道：“大小姐不要大声！这件事儿不让说的，会有麻烦！”

    安雪凌心道果然有事：“郡守是不是病的很厉害，要死的那种？”

    “嘘……”桃叶急的差点没捂她的嘴，“不要说！万一让人听到……”

    安雪凌心中有数了：“难怪赵秋荣会这样算计，郡守敢答应我进门，这是让我去给他冲喜呢。”

    “什、什么！？冲、冲冲……冲喜？！”桃叶震惊的差点没咬到自己舌头，眼珠都要瞪出来！

    方才胡妈妈叫过她去，好一顿训斥，警告她不准撺掇主子造反，她没在近前侍候，并不知道夫人说了什么。

    “十有八九。”安雪凌却是一点不急，躺了下去。

    如果不是快死的人，谁会要一个“天煞孤星”，说不定郡守是反其道而行，觉得她命硬，在这个时候让她进门，能救他一命呢？

    “那……那怎么办啊！”桃叶都快哭了，“郡守都五十多了，比侯爷年纪还大，又病的快死了，大小姐要是嫁过去，不是进了火坑？”

    方才她还不让安雪凌说这话，自己都说上了。

    安雪凌冷笑：“不是火坑，赵秋容能让我去？”

    “大小姐，你一定不能去！”桃叶忿忿道，“听说郡守有好多的妻妾，他的儿女比大小姐还要大，整天的闹啊闹，没一天安生的，大小姐这样好欺负，到时候……”

    说到这又觉得不妥，尴尬地直抓后脑勺。

    “以前我是好欺负，不过以后，就只有我欺负人的份，”安雪凌又怎会怪她，“去把我的药熬好端来。”

    桃叶担心的要死：“那郡守……”

    “我自有分寸。”

    桃叶无奈，因她也没有办法，只好应一声，转身出去。

    安雪凌安然闭上眼睛，先睡再说。

    虽说是纳妾，可哪天进门，也是要讲究的，据她所知，这个月里，没有吉日。

    最快的吉日，离今天也还有二十天。

    二十天，足以改变很多事。

    暗处，人影一闪，随即消失不见。