    “总之你先不要急，”安雪凌只好换个方法劝，“你是我的杀招，不到万不得已，不要出手，平常有什么事，让他们两个出手就好了，反正他们也闲的要死。”

    秦峥，魏离：“……”

    原来这只雪狐果然能化成人形，此事必须要禀报宫主才行。

    “那我什么时候出手。”白漠算是勉强接受了这个解释。

    “我让你出手你再出手。”见他忽然就被说通了，安雪凌被闪了一下，赶紧说，“再说，我也不是永远这样，等我能修炼了，我可以自己保护自己，外面那俩也会回去的。”

    白漠点了点头，化成雪狐，懒洋洋地趴着，继续睡。

    安雪凌揉了一下额头。

    他这样整天变来变去的，早晚晃瞎她的眼。

    算了，先不管这些，睡觉再说。

    说来她也是个心大的，刚刚被行刺，院子里还摆着十具尸体，她却还能心安理得地睡着，也是本事。

    东方现出一丝曙光，天慢慢亮了。

    原本安雪凌是打算，天一亮就让人去官府告状，说自己被行刺了，把事情闹大的，结果她才起身，桃叶就匆匆进来禀报：“大小姐，侯府来人了，要请小姐回去。”

    “请我回去？”安雪凌冷笑，“赵秋容和安月华这是知道没能杀了我，怕我闹出事情，所以先把我弄回去看着？”

    也不是太笨嘛，还想好了后招。

    不过，昨晚十名刺客被杀之事，应该还没有人送信给长信侯府，赵秋容怎么会知道的这样快？

    “啊？大小姐是说，那些人是夫人派来的？”桃叶吓的脸色发青。

    昨晚她拗不过主子，去自己屋里睡的，昨天晚上明明没有什么动静，可她今早起来一看，院子里却多了那么多尸体，吓的她现在腿还是软的呢。

    “你不必多问，当作什么都不知道，我来处理。”安雪凌整理了一下衣服，来到前院。

    赵秋容要她回去，她就一定要回去吗？

    就算要回去，刺客的事，也绝对不可能就这么算了。

    “见过大小姐。”

    来的是侯府的管家杜义，四十来岁，留两撇胡子，时刻透出精明的模样。

    安雪凌虽然是个废的，受人嘲笑，但他神情间却并没有轻蔑不屑，是个会看眉眼高低的。

    “是谁叫你来的。”安雪凌淡淡地问。

    原主之前的性情懦弱，跟杜义也没有太多交集。

    “回大小姐话，是夫人要小的来请大小姐务必立刻回府，若不然……”

    “赵秋容要将我怎样？”安雪凌冷笑，一上来就威胁，如果她不回去，是不是赵秋容就要对母亲弟弟下手了？

    这就是赵秋容对付原主的绝杀武器，当初她要赶原主到别庄来，原主不同意，就被拿母亲弟弟的性命相要挟，才不得不来的。

    管家有点诧异，大小姐居然敢直呼夫人名讳？

    而且看大小姐这样子，居然并不似从前那样，听到是夫人的吩咐，就不敢反抗，这几年在别庄，大小姐的胆子，倒是大了不少。

    “大小姐误会，夫人并没有别的意思，”管家很快就惊讶的情绪收敛，毕恭毕敬地说，“是二少爷病的厉害，想必是……”

    “你说什么！”安雪凌脸色大变，“延之病的很厉害？！什么叫病的很厉害，到底有多厉害，你说清楚！”

    赵秋容难道这样快就对弟弟下了手？

    那个畜牲！

    “大小姐冷静点，二少爷一直病着，请了许多大夫也不见好，卓姨娘一直照顾着的，昨晚说是二少爷坚持不了多久了，求侯爷接大小姐回去，见二少爷最后一面。侯爷原是不肯的，还是夫人说了不少好话，才得了侯爷准许，所以……”

    安雪凌哪还顾得上仔细判断他说的话是真是假，听到那句“见二少爷最后一面”，整个人已经如同掉进冰窖，嘶声叫：“桃叶，备马！”

    从长信侯府到别庄，有三十来里路，她现在归心似箭，恨不能插翅飞回去。

    杜义忙道：“二小姐莫急，马车就在外面。”

    “那还不走！”安雪凌跑了出去。

    嗖，雪狐跟着飞奔出来，随着她一起，跳上马车。

    桃叶追出来的时候，马车已经跑的很远：“大小姐，大小姐！”

    二少爷病的不行了啊，这可怎么办？

    大小姐也没吩咐，自己还是在别庄等着好了。

    安雪凌浑身都是冷汗，脸色已铁青。

    大概是太过着急的缘故，她头疼欲裂，一下一下晕眩，仿佛受着电击一样。

    这感觉像极了她前世试验医疗系统，将它和自己脑电波相连时，一开始的感觉，难道她太着急，连脑电波都起了异常反应？

    雪狐趴在她腿上，十分乖巧。

    杜义看了几眼，想问，不过也知道安雪凌现在心情极度不好，何必自讨没趣。

    “延之是忽然病情加重，还是慢慢加重的？”安雪凌冷声问。

    原主当年离开侯府的时候，安延之就已经病了一段时间了，但还没有到很重的地步，只是经常晕倒，胃口也越来越差，瘦的很厉害。

    一年多以前，原主听说安延之病情越发严重了，已经瘫在床上，吃喝拉撒都不能自理，且经常全身抽搐，口吐白沫，甚至是吐血，十分吓人。

    安良弼对这个庶子原本也并不怎么上心，见他病的半死不活，更加不会心疼，请了个大夫，都说治不了之后，也就不闻不问了。

    卓氏就算再心疼儿子，可她一个妾室，又不能随意离开府门，更没有太多钱请好大夫，只能尽心照顾安延之，捱一天算一天。

    杜义回答：“回大小姐，二少爷的病，是一天重似一天的，从一年多前起不来身后，更是厉害，有几次昏厥，都说是不行了的，又缓了过来，这次……”

    安雪凌心中有了数。

    如此说来，应该不是赵秋容知道自己没被血手堂的人杀死，就接着对弟弟动了手，甚至她还不知道，自己还活着。

    之所以假装心善，劝安良弼接自己回来，见弟弟最后一面，想必是以为，自己必死无疑，让管家来接她，顺便知道她“不幸身亡”的消息，就跟赵秋容一点关系都没有了。

    真是好算计啊。

    如此，那就回去再说吧。