    梅玉莲不顾一切地叫：“就是丞相府的公子穆欣荣，我跟他已经有了夫妻之实，我只嫁他……”

    “八妹！”梅雪凌手上扶着老夫人，没办法动手，情急之下，一脚踢过去，“你要死是不是！”

    梅玉莲被踢中侧腰，“唉哟”一声，倒了下去。

    不过梅雪凌虽然在盛怒之下，也控制着力道，这一脚也没用上多少力气，怪只怪梅玉莲摔伤后身子弱，自己跪着都摇摇欲坠，更别说再挨一脚了。

    “八妹！”梅雪凌吓了一跳，可别把人给踢出什么事来，可当她往外一看时，心里顿时有种“天亡我也”的叹息：蓝氏就站在那儿。

    虽然自己刚刚因为太生气，没注意到蓝氏什么时候来的，但看她脸上的表情就知道，她肯定听到了最可怕的。

    “母亲，我……”

    蓝氏脸色惨青，浑身哆嗦，但拼命维持着镇定，扶起梅玉莲的肩膀：“玉莲，你刚才说什么？丞相府？穆欣荣？你说你要嫁给穆欣荣？”

    梅玉莲不敢看蓝氏，嗫嚅着说不出口。

    梅雪凌见蓝氏的脸色越来越苍白，吓坏了，赶紧把老夫人交给裘妈妈带出去，上前劝道：“母亲，没有，你别听八妹胡说——”

    “卟……”蓝氏猛地喷出一口鲜血，直直倒了下去。

    梅玉莲尖声叫：“母亲！”

    梅雪凌在内室给蓝氏用针，梅季平阴沉着脸坐在外间，梅玉莲则跪在地上，吓的要死。

    她从来没有见母亲这样过，更没有见父亲这样生气，她知道自己有些过分，可是她不认为自己有错，谁让他们都不为自己着想的。

    “玉莲，这一切都是真的？”梅季平声音很平静，但就是带着一种叫人冷到骨子里的杀气。

    “我……是。”梅玉莲虽然害怕，但还是倔强地回答，“我早说过不会嫁给唐昭然，可你们一个个都在逼我，我也是没有办法，我……”

    “你可知道穆欣荣害死了蓝漪，你母亲一直不能释怀？”梅季平掐紧掌心，才没有一拳打过去。

    蓝漪那孩子自幼丧母，蓝氏心疼这个侄女，在蓝漪幼年时，把她接来梅府，亲自照顾，事无巨细，无微不至，比对自己的亲生女儿还亲。

    蓝漪一直到行及笄之礼，才回了蓝府，蓝氏那个舍不得，郁郁寡欢了很久，梅季平想尽办法逗她开心，再加上她还有梅俊楚和梅玉莲两个孩子陪在身边，才慢慢好起来。

    谁知道就在她以为蓝漪以后会幸福的时候，蓝漪却因为穆欣荣而死，用膝盖想也知道，蓝氏对穆家人的仇恨有多深，可梅玉莲却把自己交给了穆欣荣，蓝氏怎么可能接受得了？

    “我……我也不想，我也不想！”梅玉莲知道自己让母亲伤了心，又哭又叫，“可是我没有办法！父亲，我……”

    “你没有告诉我们，你有喜欢的人。”梅季平眼中已经有了血丝，正处于爆发的边缘，“你一直只是反对跟唐世子的亲事，却从来没有说你喜欢别人，如果你早点说，我们会想办法解决。”

    “你们能有什么办法，你们根本不可能让我嫁给欣荣！”梅玉莲哭叫着，“你们都误会了欣荣，他没有害死蓝漪，我是被逼的没有办法，我——”

    梅季平一把抓起桌上的鞭子，狠狠打在梅玉莲身上。

    “啊！”梅玉莲痛地整个人都跳起来，这一鞭打的如此之狠，足见梅季平有多愤怒，着鞭处立刻皮开肉绽，鲜血疯狂涌出来。

    梅季平却毫不心软，皮鞭落的又快又急又狠，啪啪之声不绝于耳。

    梅玉莲一开始还疼的大叫，十几鞭后，已经疼的叫都叫不出，趴在地上，一动不动了。

    梅雪凌从内室冲出来，一个闪身，托住了梅季平的手肘，沉声道：“父亲息怒，八妹不能死。”

    梅季平握着皮鞭的手青筋暴起，脸色惨白，嘴唇都咬出了血。

    “母亲还睡着，父亲去照顾母亲吧，我照顾八妹。”梅雪凌把皮鞭夺下，把梅季平推进内室。

    梅玉莲早就已经昏死过去，全身上下几乎没有一处好肉，成了个血人。

    梅雪凌就算觉得梅玉莲不值得同情，可是人被打成这样，而且还是被亲生父亲给打的，她也不免唏嘘，把梅玉莲抱进另一个房间，给她上药止血包扎。

    忙完这一切，天已经不早了，梅雪凌是身心俱疲，回房洗漱换衣后，上床休息。

    也不知道睡了多久，将醒未醒的时候，感觉到床榻边有人，她猛地睁开眼睛。

    “是我，”龙擎渊满眼的心疼，“别人能做的事，就让别人做，何必累成这样。”

    他都来了两三个时辰，天都要亮了，她却睡的连翻身都没有，脸色白的近乎透明，着实叫人不放心。

    “没什么累的，就是心累。”梅雪凌很无奈，“我真是没想到……”

    龙擎渊无声冷笑，眼神凛冽，十分骇人。

    梅雪凌有点发愣：“你笑成这样是几个意思？你该不会早就——”

    龙擎渊不屑道：“并不早，手下向我禀报的时候，他们早成了好事。”

    原本这些破事，他是懒得管的，不过谁让梅玉莲是梅雪凌的妹妹，梅府与丞相府的恩怨，他也知道，若是事情闹大，梅雪凌也会牵扯其中。

    不过他虽然知道了，却并没有插手，他只要梅雪凌没事就行。

    “八妹真是……”梅雪凌气不得，笑不得，“难道天底下除了穆欣荣，就没有其他男人了，她为什么非要这样！”

    “早晚是这样的结果，梅玉莲如此心性，就算以后嫁给唐昭然，又怎可能安分？”龙擎渊语气冷淡。

    梅雪凌有点意外：“你的意思是，唐世子是个值得结交的？”

    大概是因为唐昭然几次三番纠缠自己，自己对他有些看不上，不过既然是龙擎渊看上眼的人，那品性应该错不了。

    “还不错。”龙擎渊挑了挑眉，“他对你有逾矩之处，是因为他不知道你是我的人，你对他不用客气，有任何事情，都有我。”