    安雪凌简直不能相信，龙擎渊居然这么的……耍无赖，上次咬了自己还不够，这次还来？

    龙擎渊眉一皱：没反应？

    吓傻了吗？

    依她的性子，难道不是跳起来发脾气，甚至胆大包天地骂自己卑鄙之类的？

    “只要你乖乖听话，本王不会置你于不顾。”龙擎渊解释一句，见安雪凌还是没反应，暗暗叹一口气，又道，“你中的毒很是轻微，不会要你性命。”

    本来想狠狠吓吓小女人，让她再也不敢打离开自己的主意的，可是看她吓成这样，自己竟不忍心了，这心肠真是越来越了。

    安雪凌一摆手：“王爷要拿捏我，何必这样麻烦，我母亲和我弟弟妹妹都是我的软胁，我现在又没本事护他们周全，王爷何必委屈自己，咬我这一口，王爷不是有洁癖的吗？”

    害怕什么的，完全木有好吗，她就是觉得好气又好笑，没想到堂堂燕王，也会用这种招术。

    龙擎渊气极差点笑出来：所以小女人刚才根本不是害怕，而是觉得自己多此一举了？

    她的脑袋里究竟都装了些什么，为什么说话做事思虑的方式，都跟其他女人完全不一样？

    “不过这样也好。”安雪凌整理好衣服，揉着还在钝痛的肩膀，郑重其事地道，“王爷既然拿捏住了我，那就保证不要伤害我母亲和我弟弟妹妹，要不然——”

    “本王对他们没兴趣。”龙擎渊轻蔑地道。

    他几曾需要用要挟这一招，对小女人，也只是吓唬吓唬她罢了。

    “多谢王爷。”安雪凌松一口气。

    别的不说，燕王的重承诺还是无人不知的，他既然说不会拿她在意的人相要挟，就一定不会。

    “两天后去黑海迷岛。”龙擎渊目的达到，但不知道为什么，心情反而更加烦闷，没再多说。

    “知道了，我已经准备的差不多了。”安雪凌看了看屋角桌上放着的包袱，里面有她自己配制的毒药、解药、伤药、暗器之类的东西，再有就是一些调料，方便到时候打野味吃。

    至于其他的，就要随机应变了，反正龙擎渊有灵兽，他们除非是在黑海迷岛遇到危险回不来，否则还不至于饿死渴死。

    龙擎渊并不怎么在意，在他看来，安雪凌此行就是陪着他，方便找冰魄天蚕和其他药材的，其他的根本用不到她，所以也不会有危险。

    “王爷带多少人？”安雪凌想着自己是不是要多配些药，龙擎渊的手下虽然肯定也都带着伤药，但她可以保证，绝对没有谁的伤药会比她配制的更好。

    “你。”龙擎渊哼一声。

    黑海迷岛不比别处，并不是人越多，就越能活着回来，相反，他一个人去，没有任何羁绊，凭着他的修为和灵兽，绝不会有生命危险。

    安雪凌愣了一下，接着就明白过来：“知道了。”

    两人都没再说话，气氛有点沉闷。

    “我今天炼成了一炉上品的初级丹药。”安雪凌莫名觉得有些尴尬，没话找话，说完又觉得更加尴尬，燕王怎么可能对这些感兴趣。

    “嗯。”龙擎渊居然很给她面子地点了点头，“本王知道，你很有天分，假以时日，必将名扬天下。”

    安雪凌颇有些受宠若惊：“那就多谢王爷吉言了，能得王爷一句肯定，是我的荣幸。”

    龙擎渊眼睛里浮现出温暖的笑意，但一闪即逝，上前两步，揽住安雪凌的细腰。

    气氛有点暧昧，安雪凌的心狂跳起来，不安地抬手推着龙擎渊的胸膛：“王爷……”

    “本王骗你的。”龙擎渊抚摸着安雪凌右肩被他咬到的地方，“你并没有中冰魄天蚕之毒，不必担心。”

    这毒是在他脏腑中潜伏，怎么可能咬人一口，就把毒素给带过去的。

    原本是想用这吓唬她，可是看她很忧心的样子，他不忍心了。

    安雪凌云淡风轻：“我知道，上次我就知道了。”

    “为何？”龙擎渊反而一愣，还以为她知道自己没有中毒，会惊喜万分呢，原来她根本就没信。

    安雪凌抬头，似笑非笑：“王爷忘了我的医术了？我若连如何能中冰魄天蚕之毒都不知道，还说什么要给王爷解毒，王爷太小看我啦！”

    说罢还得意地晃晃，表示自己不会轻易上当。

    龙擎渊好气又好笑，捏安雪凌的下巴：“那你方才吓的说不出话？”

    “我那哪是吓的，是……”安雪凌想了想，一抬手，“算了，无所谓，快放开我，热死了！”

    抱这么紧，捂汗呢？

    龙擎渊哼一声，松了手：“这两天别到处去，本王到时会来接你。还有，芙蓉国的事，别插手。”

    “我知道，你放心。”安雪凌点点头，“我只是为了给景郡主治病，其他的我不管。”

    准备工作已经做的差不多了，东陵锐的身体条件也已经达到给景郡主移植骨髓的标准，可以进行最后的手术了，这才是最麻烦的，所以她已经告诉东陵锐，这个要等到她从黑海迷岛回来之后。

    当然她并没有对东陵锐说出自己要去黑海迷岛的事，只说要做治病前的准备，东陵锐既然相信她，就不会多问。

    龙擎渊这才离去。

    安雪凌也没时间多想，立刻开始着手炼第二炉丹药。

    有了第一炉丹药的成功，她信心倍境，原本觉得炼丹神秘而遥不可及，现在发现并没有那么难，或许是因为她还没有炼到难的地方，总之她觉得非常有趣，迫不及待想要炼更多的丹药出来。

    好在之前她准备的初级丹方的药材非常齐全，有十几种可供她炼的，暂时不用为药材而发愁，用不了多久，她的丹药就可以售卖，她和母亲弟弟妹妹的衣食就完全不成问题了。

    一边哼着小曲儿，一边把初级丹药中的“凝血丹”所需要的药材成分拿出来，继续去炼丹。

    曲星河已经不在炼丹房，大概是对安雪凌这个徒弟非常放心吧，接下来就让她自己琢磨去。

    安雪凌也不以为意，点起火，开始炼凝血丹。