    “我知道了。”梅初晴波澜不惊地应下。

    “你真的按我说的做？”梅玉莲反而不能相信，上下打量梅初晴，“你不是跟三姐很要好吗，还肯听我的话？”

    梅初晴有些拘谨地笑了笑：“我跟三姐、八妹都是姐妹，哪有跟谁要好跟谁不要好的，不过就是咱们姐妹之间说说悄悄话，有什么打紧。再说我也希望三姐能够嫁个好人家，八妹也是这样想的对吗？”

    梅玉莲反而有些不自然地笑了笑：“那、那是当然了，咱们是亲姐妹呢，当然要为彼此着想，那就这样了，你问问三姐，有什么事就来跟我说，我不会亏待你的。”

    说完快步离开，像是被什么人追着一样。

    梅初晴有些意义不明地冷笑一声，不紧不慢地跟上。

    看来八妹是打定主意要让三姐替她嫁了，自己要提醒三姐，多加小心才行。

    梅雪凌其实根本没把这些放在心上，首先经历过长信侯府的后宅之事，她就很清楚任何一个深门大宅里，后宅都不可能安宁，你就算天天提心吊胆的，也改变不了根本，所以干脆什么都不用想，兵来将挡，水来土埯就是了。

    再者，凭她如今的本事，足以吊打一切牛鬼蛇神，区区后宅女人之间的算计，她完全不放在眼里，她现在只想快点修炼，达到混天境，拿到虚无之火，好炼高级以上的丹药才行。

    庞氏开始帮着老夫人看账记账，非常用心，因为她知道这是她掌权的关键一步，只有让老夫人满意了，自己才有可能拿到库房的钥匙，所以她每天都认认真真地看那些枯燥的账本，记着那些琐碎的账，不敢稍有松懈，还真有点当家主母的意思。

    虽然蓝氏并没有帮着老夫人管账记账，但她知道两个女儿将来嫁了人，是一定要管账的，所以为了让梅雪凌和梅玉润姐妹俩到时不至于出差错，给梅府丢脸不说，自己也受难为，所以把三房的账目拿了来，让姐妹俩学着看账算账，早点熟悉上手。

    可这看账对梅玉莲来说，却不是件轻松的事。

    她才行过及笄之礼，在这之前，都是有蓝氏疼着宠着，想花钱了就直接要，从来没有管过账，也从未打理过后宅之事，故这一上手，难免有些茫无头绪，无从下手，这账本又厚厚一撂，她看着看着，理不出脉络来，不免有些焦躁。

    “玉莲，还是先歇歇吧。”梅雪凌看梅玉莲又瞪着账本，一副生气的样子，知道她又看不下去了。

    梅玉莲把账本一推，但觉眼睛疼：“这账看着好乱，我实在是理不出来！管账这么无趣，真不明白大房二房的人图什么，争管账争的面红耳赤的。”

    梅雪凌知道梅玉莲是被蓝氏给宠坏了，这里面很多事，她根本就不懂，笑了笑说：“母亲这是为咱们好，你也是才开始看账，不免觉得乱，待到熟悉了，也就那么回事。”

    图什么？当然是图好处了。

    这管账看似平平无奇，实则大有玄机，手法高明的人，一进一出之间，就有相当的好处，天长日久管账，能亏了自己？

    玉莲这是才看账，还没有上道，不知其中的奥妙罢了。再说，不学会看账，就没办法掌控府上的财务情况，即使拿着钥匙，也是一团乱。

    “我看我是熟悉不了，我没这天分，”梅玉莲兴致缺缺，接着又很好奇地问“三姐，我看你看起账来倒是驾轻就熟，是不是以前学过？可我听说你以前在长信侯府过着——”

    后面的话不大中听，她好在是及时醒悟，没有说出来，也还是有些尴尬。

    梅雪凌倒并不在意：“我以前跟着母亲，我是说养母学了一些，觉得没那么难，仔细看看，还挺有趣的。”

    “那你管吧，”梅玉莲乐得清闲，把账本往她面前一推，“我觉得你比我有天分，说不定以后祖母还会让你掌管库房的钥匙呢。”

    梅雪凌抬头看过去，眼神晦暗：“八妹，你可不要偷懒，你已经行过及笄之礼，很快就要出阁，等你成了世子妃，就是侯府的当家主母，总是要管账的，现在学，总好过进了侯府，一切从头开始的好。”

    梅玉莲大概没想到梅雪凌这么毫无征兆地忽然就说到了跟凤明侯世子的亲事，一时不知道怎么接话，可心里又气的厉害，脸色竟变的阴狠起来：“三姐说什么，我成了世子妃？我几时说要成为世子妃的？”

    梅雪凌故做不解：“难道不是吗，我听说——”

    “不用说了，我明白，”梅玉莲冷笑，“三姐，你这些天明里暗里，抓着机会就试探我，是不是想我嫁给唐昭然呢？”

    难怪五姐这几天带给自己的话，都是说三姐对唐昭然没有什么反应，原来三姐根本就没想嫁过去，而是要自己替她跳火坑！

    梅雪凌眼底闪过锐色：“八妹，你说这话我就不懂了，我什么时候试探过你了？你的婚姻大事，不是父母做主的吗，怎么成了我想怎样就怎样？哦，对了，我前些天偶然见过唐世子一面，我看他的面相，倒是富贵之相——”

    “你能看出来？”梅玉莲又气又羞，讽刺道，“我倒是不知道，三姐还有知天命的本事啊，那你倒是替我看看，我是什么命相？”

    梅雪凌不紧不慢地说：“我看的很清楚，八妹是不作死就不会死的命相。”

    “你、你敢咒我死！”梅玉莲大怒，眼圈都红了，“梅雪凌，你太欺负人了，你、你欺人太甚了！我就明明白白地告诉你，我是不会嫁给唐昭然的，你若非我嫁给他，我、我跟你之间，也就没有姐妹情分了！”

    梅雪凌倒没想到，梅玉莲竟这样决绝，脸色一变：“八妹！”

    “我说到做到。”梅玉莲态度异常坚决。

    梅雪凌皱眉，她是真的不想跟玉莲反目成仇，好一会才叹了一声：“所以，跟唐世子订有婚约的，的确是你，而不是我？”