    安雪凌愣了一下：“这……臣女听说过，臣女不敢多问。”刚说完，忽然又明白了什么，“臣女愿为王太子尽绵薄之力。”

    东陵锐点点头：“有劳了。”他话虽然不多，但感激之情，却是相当明显的。

    其实他的意思很简单，是想让安雪凌卖他个人情，在他登基时，请燕王前来坐镇。

    燕王的名声权势摆在那儿，只要他是站在自己这边的，那自己的那些王叔必不敢轻举妄动，待自己登基，再慢慢整顿不迟。

    他知道让安雪凌帮这个忙，显得自己很没用，很小人，但他不得不为母后，为芙蓉国考虑，做为属国，就要守住底线，他那几个王叔一直怂恿父王造反，差点被金龙国讨伐，如果他再被继续猜疑，后果不堪设想。

    想来燕王如果知道自己绝无反意，再有安雪凌从旁说话，他应该会来的吧。

    “王太子客气。”安雪凌心中有了数，当然非常愿意帮王太子这个忙，一来他登基后，必是个明君，二来自己欠他人情，举手之劳的事儿，哪有不帮的道理。

    回侯府后，安雪凌即让人传信给龙擎渊，说明此事。

    龙擎渊的回信很快就到了，让她放心，他自会安排一切。

    第二天，东陵锐即让人敲响丧钟，宣布光世帝驾崩，他这个王太子登基。

    龙擎渊不但自己来了，还带来了他亲自训练的、赫赫有名的、没有过败绩的龙城卫，威风凛凛，坐镇芙蓉国皇宫，众人一看这架势，全都老实了，乖乖对着东陵锐三拜九叩，奉他为新皇，年号“成德”。

    “多谢王爷相助，孤甚是感激。”一身龙袍的东陵锐气势不凡，戴上这顶王冠后，他肩上的担子就更重了。

    龙擎渊微一点头：“好说，皇上要本王转告王上，只要王上不逾矩过界，可免三成赋税，保王上王位稳固。”

    东陵锐大喜：“多谢皇上体恤芙蓉国百姓疾苦，孤替百姓们谢皇上之恩！”

    去三成赋税，百姓们的负担就轻了很多，这才是天大的好处。

    “本王会向皇上转达王上的谢意。”龙擎渊对东陵锐非常尊敬地施了一礼。

    东陵锐颇有些受宠若惊，赶紧还礼：“王爷为何要行此大礼？”

    “替雪凌谢王上。”龙擎渊非常难得地微微一笑，“若非王上相帮，雪凌必有麻烦，本王欠王上一个人情，随时可还。”

    “王爷言重了！”东陵锐当然很高兴，“孤知道雪凌姑娘是心善之人，怎能冤枉无辜。”

    普天之下能够得燕王承诺的能有几人，自己救安雪凌虽说是出于正义，但能够有燕王这句话，他就更加不用担心了。

    至于之前要把皇妹嫁给燕王之事，他知道燕王根本不会同意，现在皇妹死了，这桩亲事自然也就作罢，不必再提了。

    宫中事都妥当了，龙擎渊去了长信侯府。

    “王爷威武！”安雪凌相当高兴，振臂叫起来。

    王太子成了王上，首先她不用担心母亲弟弟他们不会受到伤害，二来也可还王上的人情，一举两得。

    “小事一桩。”龙擎渊很傲娇，“王上救过你，这恩情我会还，你以后不要随随便便去见王上。”

    虽然小女人认定了他，王上也不敢跟他抢，但他不能时刻陪在她身边，总是不放心。

    安雪凌噗噗笑：“我知道了，我不会的。”

    新官上任还三把火呢，更何况是王上，他肯定有非常多的事情要做，而且他对自己根本就没有念想了，又怎么会经常来见自己，自己也不可能随便就进宫，能有多少见面的机会？

    龙擎渊一敲安雪凌的额头：“我是认真的，少给我嬉皮笑脸！对了，回梅家的事，你想好没有，梅将军又问过我好几次。”

    这要是别人整天在他面前絮絮叨叨，他早一掌把人给打飞了，可是对未来岳父，还是要忍一忍的。

    一说到这个，安雪凌就什么心情都没了：“说实话我真不想回去，光是听听你说的梅府的情况，我的头就大了！长信侯府这么点人，都整天斗的勾心斗角，你死我活，现在终于安生了，我再去梅府接着斗，心力交瘁呀！”

    现在她才知道，原来生父梅季平是梅府的嫡三子，生母早已过世，梅府如今后宅当家人庄氏是老太爷的继室，与梅季平之间的关系，呃……一言难尽。

    梅家长子梅思源与梅季平是同父同母的兄弟，二子梅昊英是庶出，庄氏过门后没生儿子，只生了一对双胞胎女儿梅蕙方、梅蕙兰，早就都嫁了人，但都在京城，所以时常会回梅家，听说只要她们姐妹一回去，梅府就必然要热闹一阵，也不知道这“热闹”是怎么个热闹法。

    其他的先不说，只说自己生父，一开始娶了个妻子，出身蓝家，可在生长子梅俊楚的时候难产，香消玉殒，后来才又娶了自己的生母龙氏，生母死后，他又娶了现在的妻子，是他第一个妻子的堂妹。

    换句话说，梅俊楚其实应该叫蓝氏为姨妈，也难怪蓝氏会这么疼梅俊楚了。

    蓝氏过门后，生了个女儿，叫梅玉莲，今年十四岁，脾气秉性也不知道怎么样。

    光是听听这些，安雪凌脑子里的关系图就乱成一团，理不出头绪，才要清静下来的生活又要被搅乱，她哪来足够的勇气，回梅家认祖归宗。

    “早晚是要回去的，你到底是梅家的女儿。”龙擎渊看安雪凌这苦恼的样子，又好笑，又心疼，安慰说，“不过你也不用这样为难，你认祖归宗之后，我立刻娶你过门，梅府的事，与你也没有什么干系。”

    安雪凌欢喜的不行，脸红红的：“你这算是求婚吗？”

    原来他都替自己打算好了，难怪一直支持自己回梅家，敢情对他来说，自己是安家的女儿，还是梅家的女儿，都没差好吗？

    “什么？”龙擎渊不解。

    “就是让我嫁给你，你要单膝跪地，对我说，雪凌，我爱你，嫁给我好吗，最好有戒指。”安雪凌虽然不是矫情迂腐的人，可做为女人，她不止一次想像过被心爱的男人求婚的情景，热血沸腾好几次了有木有。