    这一点，从他杀死那十个刺客就能看出来，虽然那些刺客该死，但白漠的戾气，未免太重。

    从这一点上来说，安雪凌跟白漠，还真是命运相似呢。

    “正邪难定？”安雪凌的心莫名发紧，“你是说，他没有被人类驯化，有可能会魔性大发？”

    魔兽一般都在栖息地活动，不能随意冲过禁制，除非是被人类驯化的魔兽，否则必给人类带来灾难。

    白漠说他得到上神点化，她还以为，他是个正义的呢。

    “暂时还不会，以后很难说，”龙擎渊见她紧张的都要发抖的样子，竟生出不忍来，安抚道，“你不必担心，本座给他下了噬魔刺，除非他逆天而行，否则不会伤害到世人。”

    “那万一他逆天而行呢？”安雪凌这才发现，自己真的太容易相信别人了。

    可她对白漠，就是防备不起来。

    “现在知道害怕了？”龙擎渊哼一声，也不欲再吓唬她，“噬魔刺是上古灵器，有灵性，本座已经将它驯化，它与本座心意相通，若白漠有异动，本座立刻就会知道。”

    “如果他有异动，你会杀了他吗？”脑子里现出某种血腥画面，安雪凌莫名心悸，“别杀他好不好？把他赶回魔兽栖息地，或者压制着他，让他永远不要逆天而行，你看呢？”

    她无法想像白漠魂飞魄散的模样，否则就难受的厉害。

    见鬼了，为什么会有这样的感觉？

    莫非她上辈子，跟白漠有什么渊源？

    龙擎渊哼一声：“看他的造化。”

    就算白漠不逆天而行，小女人对他的在意，超过自己，他也该死。

    听他语气不善，安雪凌也没再多问，心情莫名郁闷。

    “你的伤如何？”龙擎渊摸上安雪凌受伤的左臂，那里正缠了厚厚的纱布，他心中的愤怒，无法言喻。

    小小一个关内侯世子，居然也敢伤她，活的不耐烦了。

    “这你都知道？”安雪凌都不知道说什么好了，“别告诉我你是无意当中知道的。”

    看来跟在她身边的那两个面具男派来的人，真的很尽职尽责啊，事无巨细，都向他禀报，他该不会是因为自己受伤，才来看她的吧？

    “还觉得自己很有本事吗？”龙擎渊不客气地讽刺道。

    “我是大意了，再说只受了皮肉伤，没事，”安雪凌也不生气，“再说我也没说自己有多大本事，所以才想尽快恢复修炼，保护自己和母亲弟弟。”

    龙擎渊不置可否。

    他本来就在查芙蓉国皇室要谋反之事，故东陵锐等人的行踪，也尽在他的掌握，就算不是因为安雪凌，他也是要来芙蓉国走一趟的。

    “你可别管我的事啊，我自己处理。”安雪凌先把话摞下。

    龙擎渊懒得答话。

    拽什么。安雪凌默默腹诽，知道他虽然过于强势霸道，但这样的反应，应该是答应了，也就不再多说。

    很快来到无华宫，龙擎渊直接把她带到了试灵壁。

    安雪凌以往只听说过试灵璧，从来没有看到过，今天总算是见识了。

    这是一块大约三尺宽，六尺高的，类似白玉一样的石壁，就镶嵌在高耸入云的山璧上，因为反射着太阳的光芒，耀眼的很，根本无法盯着它看。

    与其说它是“璧”，不如说是面镜子更确切些。

    “试灵壁在龙元大陆存在之初就已经存在，但凡修炼者，都可试出灵根。”龙擎渊解释道。

    安雪凌看着那试灵璧，十分紧张：“如何能看出有没有灵根？要怎么试？”

    “你只要把双手贴在试灵壁上，摒除杂念，将全部的意念通过手掌传出，试灵壁就会显出你有望达到的高度。”

    炼体九重之前四重，还不能在体内生成元丹，试灵璧则只能显出元力所形成的漩涡，从第五重“九阳境”开始，就可凝成元丹，每高一重，元丹就越大、越精纯，其中蕴含的力量，非语言所能形容。

    安雪凌摸了摸下巴，听起来似乎很简单，不过，她心里可没底。

    万一她真的没有灵根呢，岂不是要再受一次打击？

    试灵璧又不会说谎，如果她真的只是个彻头彻尾的废物，还说什么变强，保护自己和亲人？

    “你先试一个我看看。”安雪凌就是下不去手。

    龙擎渊知道她其实是有些害怕，眼神宠溺，摸摸她的头：“灵根有或者无，没有第三种可能，逃避有什么用。”

    “我不是——”

    龙擎渊已经将右手贴在了试灵壁上。

    他的修为明明白白在那摆着呢，炼体九重之第七重，混天境，而且是后期，单手足够证明了。

    试灵壁顿时发生巨大变化，光芒尽裉，壁面变的暗沉，却又并不邪恶，四周像是极寒而结了冰一样，晶莹剔透，正当中有一个鸡蛋大小的圆形物，显然就是龙擎渊的元丹，晶莹圆润，光华璀璨。

    即使只是一个虚幻的影像，安雪凌依然能够感受到一股强大的力量扑面而来，寒气逼人，她毫不怀疑，只要龙擎渊一怒，全力一击，天地都将为之变色。

    她不禁看的呆了。

    龙擎渊收手，影像消失，壁面重新变的耀眼刺目，见安雪凌仍盯着壁面看，抬手一挡：“眼睛不痛吗？”

    试灵壁是不能这样看的，否则眼睛大损，有可能会失明。

    “哦？没有，不痛，”安雪凌深深被震撼，“宫主，你好厉害。”

    她什么时候，才能达到这样的高度？

    擦，想这个是不是有点早，她有没有灵根，还两说呢。

    “不痛？”龙擎渊大为意外，“你看着试灵壁，眼睛不痛？”

    连他都不能这样直视试灵壁，难道她的眼睛，异于常人？

    “不痛啊，就是看不太清楚，”安雪凌揉了一下眼睛，“你干嘛这么吃惊，非要眼睛痛才正常吗？”

    龙擎渊看着她漂亮的眸子，唇边漾开几许笑意。

    他想的没错，小丫头的确有异于常人之处，绝对不会是个废的。

    “你来试试。”

    “好。”安雪凌也想明白了，宫主说的没错，有灵根或者没有，一锤子买卖，想那么多做什么。