    狄宏文不明所以，被吓的哇哇大哭。

    安良弼更加烦躁：“都给我滚！全都是吃白饭的，养着你们有什么用，滚！”

    赵氏哪敢多说，护着安碧玉出去。

    安煜祺和唐怀萍也不敢多说，一起出去。

    安良弼掀翻了桌子。

    安碧玉惭愧的无地自容，偏偏又说不出话，恨不能钻地缝，更是把安雪凌给恨上了。

    要不是安雪凌，父亲不会这么说她。

    不过好在安雪凌就要滚回别庄了，她还是可以继续住在娘家的，不用怕。

    来到院子里，才发现安雪凌正陪着安湘竹玩呢，安碧玉过去恨恨瞪着安雪凌，小声说：“你别得意！这是我娘家，我爱住就住，你管不着！”

    她是绝对不要再回婆家的，否则那帮没良心的，一定会害死她和小文。

    安雪凌微笑，绝美的脸散发着别样光华：“既然我管不着，你对我叫唤什么？心虚呢？”

    “你……你讨厌！”安碧玉毕竟一直被赵氏保护着，遇到这种事，根本就不知道怎么应对，眼看着又要哭。

    但安雪凌一点不同情她。

    平时要不是她不停地在赵氏面前说什么话，赵氏也不会不准自己回来，不会虐待湘竹。

    她要保护自己和狄宏文无可厚非，但她的安稳和舒适，不应该建立在自己和湘竹的痛苦上。

    “彼此，”安雪凌也不生气，“四妹，你要怎么样随便，但是别不拿我和湘竹当人，我敢保证，有朝一日，我和母亲还会回来，到时候谁荣耀谁耻辱，各凭本事，对付你们，我不会手下留情。”

    她冰冷的目光一一扫过赵氏等人，有种不怒自威的气势散发开来，几人居然谁都不敢跟她对视。

    “富贵贫贱，甚至是生死，各安天命，到时你们若觉得我狠，就想想以前是如何对我的，心里会好受点。”摞下狠话，安雪凌抱起安湘竹回了屋。

    “母亲，她是不是疯了！”安碧玉气的直跺脚，“她以前不是这样的，现在怎么变成这样！”

    用安雪凌的话说，以前的她（原主）被他们欺凌惯了，他们才觉得正常，如今安雪凌一强势，他们就都觉得她疯了。

    赵氏才是最生气的一个：“她就是疯了，不但想让卓婉茹那个贱人做回正室，还想要回嫁妆去，做梦！”

    “母亲，那些嫁妆可千万不能给大姐，那是我的！”安月华忙不迭地说，回头见唐怀萍神情不善，赶紧又说，“当然，还有大嫂和四妹，总之不能便宜了大姐！”

    “那是当然！”赵氏捂紧腰上的钥匙，目露凶光，“那些财物谁都别想动，肯定是要留给你们的！至于安雪凌……”

    明天安雪凌不是就回别庄了吗，就让她永远也别再回来！

    安雪凌搅和的侯府上下不得安宁，自己却睡了个安稳觉，第二天一早起来，忙活着自己和安湘竹吃了饭，简单收拾了一下，即带着她回了别庄。

    安良弼没有再露面，大概是昨晚放了狠话，也知道安雪凌不可能被说服，所以干脆眼不见心不烦吧。

    回到别庄，卓氏和安延之双双迎出来，看到安湘竹，都很意外，问安雪凌怎么把她给带来了。

    安雪凌把安湘竹在侯府的情形一说，安延之气的直骂：“夫人真是太狠心了，竟然这样对湘竹，她还这么小呢。”

    卓氏搂着安湘竹直叹气：“湘竹也是个苦命的孩子，我在侯府时，虽偶乐照顾照顾她，却也不能护她周全，真是对不起她。”

    安湘竹显然对卓氏很有好感，不但不害怕，还对着卓氏笑，很羞涩的样子。

    “不关母亲的事，那时候母亲也顾不了那么多。”安雪凌一拍手，“现在好了，湘竹以后就住在别庄，还能跟延之做个伴，延之，你教湘竹修炼，不要欺负她哦。”

    安延之十岁，安湘竹六岁，年龄上相距并不大，能玩到一处，安延之现在照顾妹妹，也能培养他的责任心和宽容之心、忍耐之心，安湘竹也能过有人疼爱的日子，两全齐美。

    安延之果然一挺胸膛，一副小大人的模样：“知道了姐姐，我一定保护好湘竹，不让人欺负她，我也不会欺负她！”

    “乖。”

    安延之即带着安湘竹到处转转玩玩，安雪凌回房间沐浴换衣服，休息一下。

    忙完这些，她正配药呢，门外就有通通的脚步声传来，不用问也知道是谁了。

    “徒弟，你回来了！”曲星河一头闯进来，高兴的浑身都在抖，“好极，好极！来，我教你炼丹！”

    “啊？”安雪凌一愣，“现在？”

    她是把丹方背的很熟了，配药也完全驾轻就熟了，可她还不能掌控火候，也还没有丹炉，怎么炼？

    “对，现在。”曲星河简直就迫不及待，拽着安雪凌的手往外走，“我都准备好了，你来就是了。”

    “师父带着丹炉？”安雪凌非常惊喜，师父出品，必属精品，师父能炼出那么多好丹药，用的丹炉必定非凡，这下她不用愁了！

    “我的丹炉只认我为主，别人用不了，你现在只能用普通丹炉。”曲星河咂了咂嘴，“再说你现在还不到用丹炉炼丹的时候，我的意思是，我现在教你掌控火候。”

    安雪凌这才知道自己想岔了，一阵汗颜，自己是太着急了，哪有没学会走就想跑的，还要按部就班，一步一步来。“知道了，师父。”

    来到后院，安雪凌一下愣了：“这是……”

    安延之和安湘竹正坐在石桌边，桌上摆满了串成一串串的肉菜等物，旁边是一个铁炉子，两人都满脸期待地看着安雪凌。

    这架势，分明是要吃烧烤的节奏吧？

    “雪凌，快来！”曲星河搓着手坐下，两眼放光，“延之说你烤的肉特别好吃，看，我们都串好了，还不错吧，快来烤！”

    看那样子，口水都要流下来。

    安雪凌：“……”

    她不过是之前给母亲和弟弟烤过一次而已，师父怎么就知道了？

    “大姐，我和湘竹也有串肉哦。”安延之邀功似地说。

    “雪凌，快来烤啊！”曲星河催促。