    “侯夫人不用客气，”老夫人神情冰冷，“令郎做过什么，侯夫人都知道了？”

    武定侯夫人讪讪然：“这……那是……知道的……”

    “老夫人，这可不能怨我啊，”万庆明可不带怕的，“是梅夫人说——”

    “万世子，你不要胡说！”苏氏急了，连连向他使眼色，“这件事是个误会，你——”

    “梅夫人，你现在说这些还有用吗，我可都是按你说的做，你别想让我一个人背黑锅，”万庆明就不吃苏氏这一套，继续道，“是梅夫人找上的我，说要把梅雪凌给我玩，事后梅雪凌一定会一死保清白，与我无关，我才答应的，跟我没关系，虽然后来跟我一起的成了梅玉润，不过也不错，我很满意。。”

    梅玉莲想一刀杀了他！

    尽管自己没有毁在万庆明手里，可做出这种事，却还这样理直气壮，不知羞耻的人，就该被千刀万剐！

    老夫人尽管已经知道这一事实，可还是气的眼前直冒金星：“荒唐，荒唐……”

    “母亲，我没有——”

    “梅夫人，你就不要否认了，”万庆明晃着腿，“你们王府的家事，我们侯府是不便过问的，不管怎么着吧，梅玉润被我玩了，就是我的女人了，如果你们非要我娶她，我也没什么意见，你们看着办吧。”

    他是笃定在这种事情上，吃亏的永远只有女子，他娶谁也是娶，再说梅玉润是梅府的嫡出之女，配他只多不少。

    成了亲，他还是可以想怎么玩就怎么玩，也没差，再有什么事，梅府看在梅玉润的面子上，也会护着他，这门亲事成了，对他有益无害。

    “庆明，你少说两句！”武定侯夫人见老夫人等人的脸色一个比一个难看，忙把万庆明拉回来，赔着笑脸说话，“老夫人，我们家老爷的意思是，如今事情已成定局，也不要再追究谁对谁错，如果老夫人不嫌弃，我们侯府愿意聘二小姐进门，以后就是一家人，老夫人的意思呢？”

    万庆明不无不可地点头：“就是，横竖我跟梅玉润已经睡了，她不嫁给我，还能嫁给谁？”

    “万世子，你说话要不要这么难听！”苏氏生气又难堪，“玉润她……”

    尾音拉的很长，却说不下去。

    本来就是，梅玉润的名声已经毁了，嫁给万庆明，还可以说两人是两情相悦，情不自禁，人们最多议论一阵，也就过去了。

    若是她不嫁，就永远是梅府的笑柄，京城的笑柄，这事儿就没完。

    老夫人冷冷道：“思源媳妇，你不用多说，这件事情我已经决定了，侯夫人，那就请择日来下聘吧，该有的礼数，一样都不能少，待玉润过了门，你们也不能亏待了她，否则我是不依的。”

    虽说她已不喜梅玉润，可在外人面前，却还要维护梅府的脸面，有些话是不得不说的。

    武定侯夫人自然是满口答应：“是是，老夫人放心，玉润进了我们家门，就是万家的媳妇，我定会像亲生女儿一样疼她的，该有的聘礼，一样不会少，老夫人不用担心。”

    “如此就好。”

    “不，我不嫁！”梅玉润不过呆了一呆的功夫，自己的终身大事就定下来了，她根本无法接受，“祖母，我不能嫁给万世子，他……”

    “你不嫁也要嫁！”老夫人毫不留情，“你与万世子已经如此，惟有嫁给他，才能将此事压下，你必须嫁！”

    万庆明好不得意。

    方才那些话，也不过是好听罢了，待梅玉润进门，自己要怎么收拾她，旁人还管得着？

    梅玉润羞愤欲死，踉跄着跑了出去。

    “侯夫人，世子，请回吧，一切依礼而办。”老夫人对武定侯府的人，还是不喜的，也不给什么脸面。

    “是，老夫人。”武定侯夫人忙拉着自己儿子出去。

    好歹梅府的人没有不依不饶，这桩事情算是解决了，以后可要看紧庆明，别让他再惹事才行。

    “思源媳妇，玉润成亲的事，你好好给她张罗着，待武定侯府定下日子，就按规矩，送玉润过门。”老夫人摆了摆手，“都出去吧。”

    苏氏咬牙应了一声，与梅俊楚兄妹三人退了出来，回头就骂：“现在这样，你们满意了？你们把玉润害成这样，还有良心吗？”

    “大伯娘也知道说良心？”梅玉莲但觉无比好笑，“你们二房害死我父王，要害我的时候，怎么不讲良心？”

    苏氏张了几下嘴，终究没有说出什么，恨声骂道：“别得意，走着瞧！”说罢急匆匆离去。

    自己对付不了这帮人，还是玉清呢，一定要让她回来，给玉润讨个公道！

    梅玉莲冷笑道：“看你们大房还能出什么招！”

    “玉莲，咱们还是不能大意，”梅雪凌却一点不感到轻松，“咱们与大房算是仇深似海了，二姐说不定会做出更加可怕的事，不能不防。”

    “不错，”梅俊楚赞同地点头，“二妹绝不甘心嫁给万世子，要防着她狗急跳墙。”

    如此说自己的妹妹是不中听，可这也是事实，如今他早已不再将大房当成自家人看了。

    梅玉莲点点头：“我知道，大哥，三姐，你们不用担心，我有分寸。”

    她现在对二房已经提高了警惕，再不会相信他们，想来也不会再中招，算不了什么，更让她不知道怎么办的，是另外一件事。

    不过现在她也不愿想这么多，忽然看向梅雪凌。

    “怎么了？”梅雪凌一时不解，“八妹也不用担心，我会帮八妹的。”

    梅玉莲神情有点阴森：“三姐，你不要怪我说话难听，这次大房要对付的，本来是你，我是倒霉，才——”

    “我知道。”梅雪凌就知道梅玉莲没解开这个心结，对她多少是有些歉意的，“虽然我也不知道大伯娘和二姐为什么忽然要对我下这样的狠手，不过这次差点连累了你，是我的不是，以后我会多注意。”

    “八妹，这怎么能怨三妹呢？”梅俊楚却不以为然，“是大房的人狠毒，不管是你，还是三妹，都绝不能毁在他们手里。”