    “看到有什么奇怪，小爷跟你心意相通，你所想看所念所爱所恨，小爷全都知道！”金龙一脸傲娇加嫌弃，以为他对人类这些卿卿我我什么的感兴趣吗，没办法，谁让这女人是他命定的主人呢？

    安雪凌弱弱地说：“你不知道什么非礼勿视，非礼勿听吗？”

    “人类就是麻烦。”金龙拧着眉，“刚刚小爷喝了你的血，与你同生共死，龙阙鼎内一切，包括龙吟宝典皆为你所用。”

    “太好了！”安雪凌欣喜若狂，“原来刚刚你是在认主啊，痛死我了！”

    不过能够得到龙阙鼎里的一切宝贝，再痛也值了。

    要知道有了龙吟宝典，她就可以修炼，利用其强大的力量，还能建立起一个世外桃源，保护她所在意的人不受妖魔度劫之苦，这是她梦寐以求之事，没想到居然近在眼前了，谁能不兴奋？

    “那点小痛都受不住，还想修炼？”金龙非常鄙夷，“主人，你要加紧修炼，小爷的神力是随着你修为的提升而释放的，你修为不够，到时候可别嫌小爷坏事。哼！”

    说完金光一闪，回了龙阙鼎内。

    “喂你叫什么名字！”安雪凌追着问一句。

    “叫我小爷！”金龙霸气道。

    安雪凌默默吐槽一句，动用意念把龙阙鼎收起来，顿时无迹可寻，喜道：“王爷，我居然真的能有龙阙鼎，太好了！”

    龙擎渊微笑：“是你的，早晚是你的，别人抢都抢不走。”

    有了天机老人的宝贝，现在又有了龙阙鼎，雪凌不但可以炼丹，安危也不再受到威胁，他也可大大放心了。

    “龙阙鼎可以化为任何形状？”安雪凌已经跟龙阙鼎相通，故它所有的一切，都能在她脑海当中浮现，简直不要太神奇。

    刚刚龙阙鼎显示，它可以随她的意念，变换任何形状，比如遇到危险时，她可以藏身到龙阙鼎当中，再用意念把它变换成其他的东西，像是一片树叶，一棵草之类，完全不会引人注目，完美躲过强敌。

    卧槽这简直太逆天了，那在她修为足够强大之前，不就有了自保的法宝，再也不会拖王爷后腿了？

    “不错，这是好事。”龙擎渊亲亲安雪凌因为兴奋而通红的脸，“千万记住，不要让任何人知道你身怀异宝，对谁都不要说，包括你的母亲和弟弟。”

    “我知道。”安雪凌一点不怀疑龙擎渊的用心，“他们虽然不会害我，可我母亲心肠软，延之又年幼，容易被人利用，我不会告诉他们的。”

    至少现在不会，以后再说。

    龙擎渊低笑：“知道就好。”

    “咱们现在是在哪儿？”安雪凌左右看了看，“快，咱们去寒潭，一定要找到冰魄天蚕！”

    之前她没办法帮上忙，现在至少可以自保了，一起去寒潭没问题的。

    龙擎渊现在当然不会拒绝：“好。”

    说罢召唤出苍羽龙，驮起两人，往寒潭飞去。

    灵兽天生就有辨别方向的能力，所以不用担心，让苍羽龙自己飞就是了。

    “王爷，这些丹药你拿着，以备不时之需。”反正在龙背上也没事做，安雪凌从那些丹药里挑了几颗好的，交给龙擎渊，“有了这些宝贝，以后我也会炼出这些丹药，你随便吃，哈哈！”

    龙擎渊亲吻着安雪凌的侧脸：“我现在只想吃你。”

    或许是两人之间再没有隔阂了，他现在看着安雪凌哪哪都好，一笑一颦，都让他难以自持。

    安雪凌笑红了脸：“彼此。”

    以为她不想把他压倒，酱酱酿酿吗，可还不是时候，还有很重要的事情没做呢。

    龙擎渊不轻不重咬了安雪凌的耳朵一下：“再说一遍？”

    居然敢调戏他，小女人胆子越发大了。

    安雪凌缩着脖子躲避，咯咯笑：“不要啦，你忘了小龙刚才说的，它——”

    龙擎渊顿时黑线。

    安雪凌笑的差点从龙背上摔下去。

    不过，真要想个办法，让金龙不要“偷窥”才行，要不然她以后还不能跟王爷亲热了？

    很快来到寒潭，安雪凌惊讶地一指地面：“血妖龙还在那！”

    看看这天色，两人离开寒潭应该已经三、四个，血妖龙居然还在原地没动，从它伤口流出的血，已经染红了一大片地面，它不会死了吧？

    “它被夺魄刀所伤，没那么容易恢复。”龙擎渊冷声道，“不用管它，我们去找冰魄天蚕。”

    “好。”安雪凌松了一口气，庆幸自己当时用夺魄刀伤了血妖龙，要不然现在回来，还要一番恶战。

    两人落地，龙擎渊收了苍羽龙，看着冒着寒气的寒潭，但觉无从下手，不过，总要碰碰运气的：“你在这等着，我下去看看。”

    现在已经过了最适合下水的时候，不过他之前吃了两颗仙级的丹药，这药效可不是一般丹药能比的，加上他深厚的修为，下水没问题。

    安雪凌没听到龙擎渊这句话，因为她在看血妖龙。

    或许是因为伤势太重，知道自己可能会死，血妖龙的眼神绝望而悲哀，龙尾无力地摆动着，大嘴一张一合，似乎在向安雪凌求救。

    “我们本来无怨无仇，是你先要杀我，我才对你动手，知道吗？”安雪凌试图跟它沟通。

    龙擎渊才要下水，听安雪凌这一说话，又退了回来：“怎么了？”

    安雪凌用下巴一指血妖龙：“不如我们跟它合作吧，我治好它的伤，让它帮我们找冰魄天蚕。”

    寒潭是血妖龙的老巢，没有谁比它更熟悉，要找冰魄天蚕，非血妖龙不可。

    龙擎渊有些好笑，提醒道：“血妖龙可没有与你签订契约。”

    血妖龙是上古魔兽，且性子极烈，根本不可能被人类所驯服，也不会轻易与人合作的，更何况刚才伤了血妖龙的，还是雪凌。

    安雪凌挑挑眉：“试试呗，血妖龙虽然厉害，可它现在受伤很重，如果我不救它，它很可能会死，或者内丹尽毁，从头开始修炼，我要是治好了它，它替我们拿冰魄天蚕，对它来说应该并不难，冰魄天蚕换它一命，它赚了。”

    龙擎渊不置可否：“你试吧。”