    仿佛感受到他的注视，安雪凌向他那边看过去，眼神猛地一寒，手一扬，一道寒光奔着他面门而去。

    “你这贱人，你……”宣明峰又痛又丢了面子，大怒，忍痛爬起来，从腰上拔出一把短刀，飞奔而至，向着安雪凌后心扎下。

    那年轻公子脸色陡变，手中折扇向前一挥，一道强劲的元力向着那道寒光打去！

    与此同时，年轻公子身后的一名护卫模样的人一个闪身，拦在年轻公子身前，向安雪凌怒目而视，手一扬，瞬间有十几名护卫现身，向安雪凌杀过来。

    年轻公子却瞬间发现，就在他闪身击开安雪凌打过来的暗器的同时，一枝羽箭从他身后“唰”一下射过来，正中他身旁的一名普通百姓！

    百姓惨叫一声，倒地痛的打滚，不一会整张脸变成青色，很快就气绝身亡。

    年轻公子的瞳孔忽然收缩：如果他没有动，那中箭的就是他——她不是要杀他，而是要救他！

    安雪凌一刀出手，替年轻公子解除了危机，可因她这一招是全力施为，后背就有了破绽，等到感觉厉风刺背，再想完全躲开，已是不能，拼尽全力向旁一个倾斜，左臂一痛，已被宣明峰的短刀刺中，险些将左臂刺个对穿。

    “拿下刺客！”年轻公子一声厉叱，同时飞身过来，把安雪凌往自己怀里一带，同时一脚把宣明峰踹飞。

    他的修为明显在宣明峰之上，这一脚也不是安雪凌这种没有修为的人所能比的，宣明峰摔在地上，狂喷鲜血，这下爬不起来了。

    “姑娘，你怎么样？”年轻公子一脸紧张与愧疚，“方才我以为……”

    “没事，”安雪凌额头上虽然有冷汗，却很冷静，“刀上无毒，也没伤到骨头，用些药就好了，公子不必担心。”

    雪狐圆圆的眼睛里射出仇恨的光芒来，一片大乱中，谁也没有注意到它跳下安雪凌的肩膀，钻进人群里，隔了不大会，又回来，重新跳上安雪凌肩膀，若无其事的模样。

    安雪凌正痛着呢，也没注意到它做了什么，把年轻公子推开：“公子还是快走吧，刺客是冲公子来的，我没事。”

    “刺客已经看到是你救了我，你又受了伤，现在很危险，跟我走。”年轻公子不由分说，打横抱起安雪凌，在手下保护之下，迅速退走。

    安雪凌这个无奈，自己只是胳膊受了点伤，痛是痛了点，但没在要害，腿也没伤，抱什么抱？

    刺客人数并不太多，个个都是高手，且并不是死战不休的，一见年轻公子被保护的滴水不漏，一击不中，不再恋战，且战且退。

    年轻公子的手下大半要保护他，怕中了敌人的调虎离山之计，剩下的几个追了出去。

    百姓们有些被连累受伤，场面一片大乱，宣明峰也早不知道被推挤到什么地方去了，当然在这种情况下，也不可能有人会关心他。

    年轻公子抱着安雪凌上了一辆马车，急奔而去。

    “我要下车，”安雪凌皱眉，“公子自己逃命吧，我还有事情要办。”

    药都没有抓呢，再说她也不认识这年轻公子，莫名其妙跟他一起逃命算什么事。

    “大胆，不得对王太子无礼！”旁边那名侍从大概觉得现在透露年轻公子的身份也无所谓，板着脸训斥起安雪凌来。

    “王太子？”安雪凌真愣了，“他是……”

    这就是光世帝的长子，王太子东陵锐？

    倒是生的一副好相貌，气度也不凡，不过居然遭到行刺，莫非这位储君，并不得人心？

    东陵锐略显不悦，对手下冷声道：“不得对本宫的救命恩人无礼。”

    “属下知罪。”

    安雪凌施了一礼：“臣女不知是王太子，多有得罪，臣女对王太子何来救命之恩，折煞臣女了。”

    原主与东陵锐从无交集，也难怪她也没能认出来。

    “姑娘救了本宫，那么多人都看到了，何必否认，”东陵锐轻轻翻过安雪凌还插着刀的手臂，“伤口可疼的厉害吗？姑娘忍一忍，待回宫后，自有御医——”

    “不必了，”安雪凌立刻推辞，“臣女只是皮肉伤，自己回去治一治就好了，不敢劳烦王太子，臣女也不想进宫，徒惹是非。”

    “姑娘……”

    “王太子若当真感激臣女略施援手，那就不要为难臣女，让臣女下车。”安雪凌语气坚决地道。

    东陵锐大概有些意外，沉默了一会，点了点头：“也罢，本宫岂是要让你为难，停车。”

    “是。”侍卫停下车来。

    “多谢王太子。”安雪凌轻盈一跃，下了车，“臣女告退。”

    待她走的远些了，东陵锐才道：“查一查她的身份。”

    “是，”手答应一声，又忍不住道，“王太子的意思是……”

    主子是怀疑这女子跟刺客是一伙，红脸白脸一道唱，还是因为感激被这女子相救，要纳了这女子？

    “不用问，只管去做。”东陵锐沉声道，心中却异样柔软。

    若寻常女子知道了他的真正身份，必然借这样的机会亲近他，计好他，以得他另眼相看。

    更何况，这女子还对他有救命之恩。

    然而她不但没有表现出惊喜，甚至连想要亲近他的欲望都没有，只想把自己撇干净，不惹麻烦上身，真是有意思。

    是她心中另有所爱，即使自己是王太子，也不得她另眼相看，还是她的欲擒故纵之手段，要查过之后才能知道。

    “是。”手不敢再多说，应了下来。

    “今日刺客之事，也要查个分明！”东陵锐的眼神，骤然锐利狠辣。

    “是。”

    安雪凌忍疼进了一家医馆，找大夫处理一下胳膊上的伤——没办法，她还没有给安延之抓药，哪能就这么回去，胳膊上的伤虽然重，还要不了她的命，当然是给安延之解毒要紧。

    那大夫看到安雪凌一个十几岁的姑娘家，胳膊上插着刀，居然还没事人似的一个人走进来求医，眼珠子差点没瞪出来，一边喋喋不休地夸安雪凌有多坚强多勇敢多不怕疼，一边帮她包扎了伤口。