    梅昊英一点不受影响，得意地说：“母亲虽是有了些年纪，却一点不糊涂，心里跟明镜似的，之所以对有些人网开一面，并不是相信他们无辜，而是为了王府这最后一点脸面罢了。”

    苏氏大怒：“你——”

    “可惜呀，有些人就是马不知脸长，还当自己有多无辜，岂不知自己做了什么恶事，旁人都很清楚，只有她自己，以为比谁都聪明。”庞氏有自家男人撑腰，更加有底气，不冷不热地说道。

    梅昊英接着道：“聪明反被聪明误，做出丧尽天良之事的人，是不会有好下场的，老天爷能发威一次，就会有第二次，不是不报，时候未到！”

    “你们——”苏氏气的要死，可她和梅玉润的确是给梅雪凌下过毒的，本身就不占理，二房说的话，句句戳她痛处，她完全无法招架。

    “二叔二婶，你们也不要太得意，”梅玉润眼神怨毒，“来日方长，鹿死谁手还不一定呢，不就是管账吗，你们还能怎样，最好是没有任何不对，要不然……”

    “你能怎样？”庞氏根本就不怕梅玉润，故意挑衅，“你是不是还想给我们下毒，把我们全都毒死？”

    梅玉润气急败坏：“你、你不要胡说！我根本没下过毒，你没有证据，就不要乱说！”

    庞氏占了绝对的上风，心情大好：“算了，反正你们是不会承认的，多说什么，咱们回去吧。”

    二房的人趾高气昂地离去。

    苏氏气的脸都绿了，气没处撒，回头见蓝氏还在那站着，冷笑道：“三弟妹就这样算了？平日里我见三弟妹一副正直的样子，原来都是装出来的，今儿母亲如此安排，你倒装起好人来了？”

    蓝氏淡淡道：“今日之事，与我是否正直有什么关系？母亲如此安排，自有她的道理，我就算生气，像大嫂一样骂人撒泼，又能改变什么？”

    梅雪凌笑出声来。

    “你、你笑什么笑，有什么好笑的！”苏氏再丢脸面，越发气的要疯，指着梅雪凌又骂上了，“不要以为我不知道，是你在当中挑拨呢，说，你到底有什么阴谋？”

    梅雪凌但觉好笑，就满脸笑意地反问：“我挑拨什么？挑拨我母亲跟你翻脸？你是不是脑残。”

    苏氏听不懂什么叫“脑残”，但知道准不是什么好词儿，上前抬手就打：“你——”

    “大嫂，你别太过分！”梅季平一点不留情面，抬手一挡苏氏，“我说过没人可以动雪凌！”

    苏氏的手腕要断掉一样的疼，哭都哭不出来：“你——老爷，你看他……”

    “没出息，一个一个都上不了台面！”梅思源还一肚子气呢，又不能跟梅季平在这里动上手，骂骂咧咧地走了。

    苏氏没了撑腰的，也不敢跟梅季平再叫嚣，说了句“你们给我等着”，赶紧追梅思源去了。

    梅玉润刚才大丢了颜面，受到的打击太大，似乎还没回过神，目光都有些发直，沉默着离去。

    想必大房的人有气没处发，回去之后，要一通摔砸，自不必说。

    梅雪凌心中清楚，今天这件事之后，大房跟二房，就算是彻底决裂了，也不知道老夫人是不是故意要这样，反正大房是绝不甘心让二房掌管后宅的，以后还不知道要弄出多少幺蛾子，也不知道二房知不知道防着点被下毒什么的，要是被一招就ko，那也太逊了。

    “雪凌，别生气，大嫂一向如此，不过你也不用担心，她不敢把你怎么样的。”梅季平见梅雪凌一直没说话，还以为她对梅府越发心生芥蒂，赶紧安抚。

    梅雪凌不以为意：“我知道，父亲不用担心，我没事。不过父亲要不要提醒二叔二婶，提防大房的人？”

    梅季平先是愣了一下，接着想到梅雪凌被下毒之事，神情即变的不一样：“不错，我倒是忘了这个，我这就去提醒二弟。你们先回去。”

    “是，父亲。”

    蓝氏与梅雪凌一道回去，一路走一路安抚，对她的关切，不是装出来的。

    梅初晴和梅玉莲走在后面，两人看起来都有很重的心事，双双沉默着。

    走着走着，梅玉莲忽然拉住梅初晴，眼神有点吓人，不准她问。

    等到蓝氏与梅雪凌走的远了，梅初晴才有些怯怯地问：“八妹，怎么了？”

    “你说，你是怎么讨好三姐的，她不但给你治病，还给了你丹药？”梅玉莲气势汹汹地问。

    知道这件事，纯属偶然，她是在闻到梅初晴身上有丹药的味道，逼问之下，才知道梅雪凌对梅初晴，比对自己好多了，自己一颗丹药都没得到，梅初晴却得到好几颗，差点没把她气死。

    不过她不笨，即使再生气，也没跟梅雪凌当面提这件事，更不会与之撕破脸，而是私底下逼问梅初晴。

    梅初晴脸色发白：“八妹，我已经说过了，我没有讨好三姐，是三姐自己给我——”

    “笑话，就你一个庶出的，三姐会主动给你丹药讨好你？你能带给三姐什么，她用得着对你这样？”梅玉莲根本就不相信，轻蔑地反问。

    梅初晴咬紧了嘴唇，没有出声。

    她是庶出，可这也不是她的错啊，庶出就活该被自己的亲生妹妹嘲笑羞辱，就不配得到别人的关爱吗？

    相比之下，三姐真的是个大好人，她从不会因为别人的出身而看不起谁，当然她也承认，八妹并不是大奸大恶之人，只是从小被父亲母亲宠坏了，看不起比自己地位低的人而已，可即使是这样，她还是觉得，跟八妹之间，没有话说。

    “你有没有跟三姐提过凤明侯世子的事？”梅玉莲忽然换了个问题。

    梅初晴心中一惊，但表面没表现出来：“没有说过，怎么了？”

    三姐跟她说过了，不要对八妹提起凤明侯世子的事，看来是别有打算，她相信三姐不会出卖她的。

    “你找个机会，试探一下三姐的口风。”梅玉莲眼神有些阴狠，“就说母亲的意思，想让三姐今年之内就过门，听她说什么。”