    三十余里地说远也不远，加上安雪凌着急，不停催促快点，半个多时辰，就到了。

    不等马车停稳，安雪凌就跳下来，急急奔了进去。

    雪狐在她肩上蹲着，四平八稳。

    说起来长信侯一家自从被赶到这僻静之地，就早已没落，无权无势，只是挂着个虚名罢了。

    因为没有什么生财之道，侯府也渐渐衰败，除了从门口看，还算是气派之外，内里早已仿佛朽木，拿不出什么能上台面的东西了。

    要不然，赵秋容和安月华要花五个金币雇佣杀手，也不至于那么为难。

    原本安良弼有十几个妻妾，因为手头的拮据，慢慢将那些没有生过子女的妾室都打发出去。

    如今这府上，也只有主母赵氏，安雪凌的母亲卓氏，生了二小姐凌悦欣的谭氏等几人而已。

    卓氏和安延之住在微阳院，在侯府来说，这些院子大小格局都差不多，但进去看看就知道，几乎没有什么像样的摆设，跟普通百姓家差不多。

    安延之吐过几口血后，又昏睡了过去。

    他已经十岁，却因为瘫在床上，几乎吃不下什么饭而瘦弱的像只猫一样，寻常人家健健康康的孩子，五六岁的也比他高，比他壮实。

    卓氏坐在一旁，无声地落泪。

    她生的极美，穿戴虽然简单，却收拾的很干净，很利落，看上去很温婉。

    “姨娘，”管事梁妈妈跑进来，抹着眼泪道，“大小姐回来了。”

    她是安延之的奶娘，打小疼着，比亲生的儿子还要亲，看着他这样，她的难受，不比卓氏差。

    “雪凌回来了？”卓氏又是欢喜，又是悲痛，“快，叫她进来！”

    儿子她疼，女儿她也疼，可是没法子！

    谁叫雪凌是个没有灵根的，又有了“克夫”之名，老爷担心被她克死，硬把她赶到别庄，自生自灭，自己就算是哭断肝肠，也没能让老爷改变主意。

    以往她偷偷让梁妈妈去别庄送钱，知道安雪凌过的很不好，更加难受。

    想想这些年，安雪凌在别庄受尽苦楚，她和儿子在侯府仰人鼻息，看人脸色，母子三人的日子，过的都相当艰难，如今儿子更是性命不保，她连死的心都有了。

    “是，姨娘，”梁妈妈擦了擦眼泪，又有些高兴，“姨娘，大小姐变的不一样了，姨娘别担心。”

    “哦，”卓氏哪知道安雪凌早已不是她原来的女儿，并未在意，“几年没见着，想必是长大了些。”

    “不是，姨娘，大小姐她……”

    “母亲！”安雪凌已经冲了进来，“延之怎么样了？！”

    卓氏猛一回头，恍然觉得，是在梦中。

    这是她的女儿吗？

    比几年前长高了不少，已经跟她一样高了，且完全不似之前梁妈妈所说的，卑微，懦弱，直不起腰，而是……

    “延之！”安雪凌也顾不上她在发愣，看到床上的弟弟，鼻子一酸，眼泪就落了下来，“延之，你怎么成了这样……”

    记忆中弟弟还是个唇红齿白的俊俏娃娃，如今怎么像具骷髅？

    雪狐很懂事地从安雪凌肩膀上下来，蹲在一边的椅子上。

    卓氏正悲伤呢，哪顾得上管雪狐，哭着道：“延之不行了，大夫说他熬不住了，我才求的老爷同意，让你回来见他最后一面，多亏了夫人说情……”

    安雪凌暗暗冷笑：“娘别担心，我给弟弟看看，我回来了，就绝对不会让弟弟有事！”

    卓氏有点吃惊：“你说什么？雪凌，你……你会给人看病？”

    女儿从来没有学过医术啊，难道这几年在别庄，还学了些本事不成？

    她倒是真觉得女儿不一样了，虽然听说因为毁容而蒙了面，可身上却透出一种令人振奋的力量来，这变化，当真不是一般的大。

    “我在别庄时自己学的，”安雪凌果然就这样说，“反正长日无聊，我身体又不好，经常生病，久病成良医，也就会了，娘放心，我先给延之看看。”

    卓氏点了点头，没言语，心中却是没抱希望的。

    就算她学了些医术，可延之病的这样厉害，那么多大夫都瞧不好，她哪成呢？

    安雪凌先看了看安延之的皮肤瞳孔，见他的皮肤呈现出青紫来，指甲也一样，似乎是中了毒。

    不过，像他这样整日瘫在床上的，因为过于消瘦，如今又将死，也会面色青灰，而这毒也绝对不可能是一下就能看出的，安良弼又不肯给他请好大夫，没人能诊出，也不奇怪。

    安雪凌心中有数，如果真是中毒，那跟赵秋容，又脱不了干系。

    “雪凌，延之怎么样？”卓氏的眼泪，就没停过，眼睛都快肿的睁不开了。

    安雪凌一边给安延之诊脉，一边说：“娘别急，我正在看。”

    不知道怎么回事，她的头很疼，很晕，仿佛随时会晕倒，却又无比清醒。

    在回府的路上，她就觉得难受，还以为是着急，可现在却越来越厉害了，她甚至没办法准确地摸到安延之的脉。

    怎么会这样？

    难道她这么不经事，一有点意外，就要崩溃？

    “嘀……嘀……”

    脑子里忽然响起让她无比熟悉的系统启动声，她猛地瞪大了眼睛：该不会是——

    “系统启动中……正在进入……”

    “啊！”她忽然大叫一声，猛地跳了起来。

    医疗系统“晧月”！

    这是晧月启动时的声音，她把它带过来了？！

    难怪之前她几次在睡梦中听到“系统启动中”这个声音，醒来后却又没有任何异样，她还以为自己是太过想把系统带过来，才会产生的幻觉，原来是真的！

    系统启动了，这不就是说，她可以用“晧月”来给人治疗，得到自己想要的一切？

    卧槽要不要这么逆天！

    卓氏哪知道发生了什么，悲戚道，“雪凌，你、你怎么了？是不是延之的病，没法治了？我就知道……”

    “母亲，你先别急，延之不会有事的，我一定治好他！”安雪凌兴奋莫名。

    这是她穿越过来之后，最失态的一次。

    主要这太让她意外了，她还有点无法接受，怕这又是她的幻觉。

    “已进入系统，主人，我能为你做什么？”

    萌萌哒又软糯的声音，听着就让安雪凌陶醉。