    穆欣荣脸色变了变，勉强笑道：“玉莲，你在说什么，原来你是这样看我的？你是不是不相信我？”

    “我相信你，可你也不能让我失望啊！”梅玉莲又看到了希望，热切地道，“我真的没有其他办法了，否则我也不会来找你。欣荣，你不要离开我好不好？你不带我走也行，那你跟你父母说，到我家下聘，娶我过门，好不好？”

    “你胡说什么！”穆欣荣急了，差点大叫出声，“我说了我父母还不知道，你——”

    “所以你现在去告诉他们啊！”梅玉莲快要崩溃了，“欣荣，我什么都给了你，我已经是你的人，不可能再嫁给别人了，现在外面的人还不知道我们的事，只要我们成亲，以往的一切就不会有人知道，不是皆大欢喜吗，要不然——”

    “你威胁我？”穆欣荣眼里已经露出杀机，“是不是我不跟你成亲，你就要把我们的事说出去？梅玉莲，你有没有想过后果？是你勾引我的，即使外面的人知道，丢脸的也是你，跟我无关！”

    梅玉莲简直难以相信：“你、你说什么？你……你根本就没想过我娶我是不是？你是不是从一开始，就是在利用我？”

    “我不懂你在说什么！”穆欣荣当然是不可能承认的，手猛地一挥，“你什么都不要再说了，赶紧离开，以后也不要到丞相府来，我是不会受你要挟的！”

    “欣荣，你不要这样好不好？”梅玉莲好不绝望，紧紧抓着穆欣荣的衣袖，“我是真的喜欢你，为了你，我什么都不顾了，可现在我落到这样的地步，你却不肯跟我成亲，你让我以后怎么办？”

    “是你自己愿意的，我并没有强迫你，不是吗？”穆欣荣轻蔑地冷笑，甩开梅玉莲，“总之我不可能跟你成亲，你要愿意把我们的事说出去，那就说，你现在立刻滚，我不想再看到你！”

    “穆欣荣，你这个畜牲！”梅玉莲终于看清楚穆欣荣的真面目，也不再委屈求全，尖声叫骂，“你把我害成这样，就想推个干净是不是？你休想！我身为梅家的女儿，怎么能白吃这样的亏，你如果不跟我成亲，我就让你身败名裂，我让你生不如死！”

    “你这贱人！”穆欣荣大怒，一掌打了过去，“你敢！”

    梅玉莲似乎没想到穆欣荣会对自己下狠手，呆愣在当地，没有反应。

    哧一声轻响，一点银光直入穆欣荣眉心，他连哼都没哼出来，就无声无息倒了下去。

    梅雪凌“嗖”地现身：“走吧？”

    刚刚八妹应该已经看清穆欣荣的真面目，不会再对他痴情下去了吧？

    梅玉莲回头看看梅雪凌，眼泪无声地往下流。

    相比于穆欣荣对她的无情，更叫她难以忍受的，是三姐早就看清了这混蛋的真面目，而自己却对这混蛋痴心不改，结果让自己落到这样的境地。

    这么看来，蓝漪十有八九就是被这畜牲逼迫的，自己真是太容易相信这畜牲了！

    “走吧。”梅雪凌知道梅玉莲受了这打击，一时半会怕是恢复不过来，也不愿意多说，还着她离开。

    一路上梅玉莲一个字都不说，面无表情，仿佛被抽走了灵魂。

    回到莲华寺，梅雪凌把梅玉莲扶回房，安慰道：“八妹，人这一辈子不会都一帆风顺，总会遇到几个渣货，你吃了这么大的亏，也不是全无收获，以后不要轻易相信别人，知道吗？”

    梅玉莲呆呆看着地面，没回答，也不知道听没听见。

    “你先在寺里静养一段时间，等有合适的机会，父亲母亲会把你接回去的，你是他们的亲生女儿，也是唯一的女儿，他们不会不管你的。”梅雪凌接着又道。

    梅玉莲还是没有回答。

    梅雪凌知道梅玉莲现在怕是什么都听不进去，也就不再多说，嘱咐锦儿和那两名侍卫好好照顾保护她，接着离去。

    不大会儿，梅玉莲忽然眉头一皱，抚着心口冲到门口，疯狂呕吐起来。

    ——

    “你是……”梅雪凌愣愣看着忽然从天而降的美人，怀疑自己是在做梦。

    一大早起来，她正配药准备炼丹呢，一回头，屋里就多了一个人，长身玉立，白衣飘飘，及腰长灵无风飞扬，美的……雌雄难辨。

    美人嫣然一笑：“陌无双。”

    这声音低沉而带着磁性，是男的没错了。

    梅雪凌现在更吃惊的，是这人的身份：“倾城城主？”

    除去各国的修炼圣地，江湖门派中最有名的，乃一宫双城五派十八帮，一宫乃碧天宫，双城及倾城和绝城。

    在江湖中地位仅次于碧天宫的倾城，势力自然非同凡响，而做为现任城主的陌无双，更是有着“陌上人如玉，公子世无双”之称，传说此人不但修为高，仅比龙擎渊低一些，且美貌无双，叫人看过一眼之后，再难忘记。

    梅雪凌今日这一见，真是……一言难尽。

    “是我。”陌无双巧笑嫣然，却又叹了口气，“又一个要为我倾心而日日流泪的女子，罪过，罪过……”

    梅雪凌想呵呵这家伙一脸。

    是，她承认这家伙眉目姣好如画，尤其右边脸那颗泪痣，更使他这张脸平添几分妖娆和悲情，美的不食人间烟火，可她也不是那种看见美人就拔不动腿的好吗？

    俗语说“萝卜青菜，各有所爱”，她还是喜欢龙擎渊那种俊俏但不娘的男人，陌无双这样的，她欣赏欣赏就行了，并没有其他想法，这家伙未免自恃甚高了。

    “怎么，因为我的美貌而说不出话了？”陌无双以极其妖娆的姿势，摸了一下自己的脸，“卿本佳人，奈何我……”

    “行了行了，差不多得了，酸死了！”梅雪凌摸一把胳膊上起的鸡皮疙瘩，毫不客气地说，“你也别太得意，像你这样的人，若不知珍惜，注定为情所困，孤苦一生，有什么好得意的？”

    陌无双被噎个倒仰。

    自从以这张绝美的脸现世，哪个女子不为他疯狂，被诅咒“孤苦一生”，这绝对是第一次。