    安雪凌头脑昏沉的厉害，嗓子也哑了，无心多说：“先扶我进去。”

    “是。”因主子此时虚弱的模样，与往常没什么不同，桃叶也没怀疑，扶她进去。

    安雪凌腿上和脸上都疼的厉害，一个趔趄，差点摔倒。

    “啊！大小姐，你、你腿受伤了？”桃叶这才注意到，主子的衣服都被血染红了，惊叫起来。

    “皮肉伤，没事。”安雪凌环视一圈众人，再替原主悲哀一把。

    看看这些奴才的作派，就知道之前原主心里，有多憋屈。

    堂屋是她这个主子才能住的地方，可是因为宽敞明亮，冬暖夏凉，这些奴才就将这里当成了玩乐的地方，完全不把原主放在眼里。

    胡妈妈回头看了看，懒洋洋地道：“这雨天路滑，是不是摔了？没死就回屋躺着吧。”

    桃叶气不过，指责道：“胡妈妈，你怎么这样说话！大小姐发烧呢，腿还受了伤，要赶紧去请大夫来！”

    “请大夫？”胡妈妈鄙夷地啐一口，“真当自个儿是身娇肉贵的小姐呢？请大夫不花钱啊？”

    龙元大陆用的钱，是一种环形币，有金、银、铜三种材质，一个铜币当于今天的一块钱人民币，一百个铜币换一个银币，一百个银币换一个金币，十个金币就可以换一只赤金打造的龙。

    家中能有十只金龙的，就相当于如今有一百万的存款，普通家庭来说，已经是非常富有了。

    “大小姐的月例，侯府按时送来的，不是都在胡妈妈这里？”桃叶气的更厉害。

    大小姐虽是庶出，一个月也有五十个银币，可至少有一半，是被胡妈妈他们给分了的。

    现在大小姐病着，连大夫都不给请，也太狠了。

    “小贱蹄子，你胆子大了，敢管我的事！”胡妈妈登时火了，跳起来就打，“我让你说……啊啊啊！！！”

    手腕落进安雪凌手上，痛的像是要断开，她杀猪一样地叫。

    桃叶本是闭上眼睛挨打的，听动静睁眼一看，惊奇地厉害：“大小姐？”

    主子是不能修炼的，且身体一直虚弱，如今又是伤又是病，居然一下就制住膀大腰圆的胡妈妈？

    安雪凌把胡妈妈甩开，冷冷道：“我要休息，都给我滚出去！”

    胡妈妈撞到另一个丫鬟桃枝身上，两人差点一起趴下，她痛的眼泪都流了下来：“你这贱货，你——”

    安雪凌霍然回眸：“再说一遍？”

    胡妈妈吓的猛一个激灵：这是怎样骇人的眼神！

    仿佛厉鬼，能将她拖入阴曹地府！

    “滚！”安雪凌冷声喝。

    她现在还伤着，先不收拾他们，且待日后。

    众人见胡妈妈都吃了亏，没再多说，起身出去。

    “大小姐，你方才好厉害呀！”桃叶兴奋地道，“连胡妈妈都吃了亏呢，大小姐怎么忽然就学了本事，是三小姐教的吗？”

    原本她还担心，三小姐会欺负主子，原来她想错了。

    安月华？

    她只会嫌我死的慢。

    凌语暗暗冷笑，冰淡然道：“不必多问，把这里收拾出去，我先睡一会。”

    烧的厉害，身上没有力气，刚刚收拾胡妈妈，就当是个开始，先震慑一下他们。

    “是。”桃叶隐约觉得有些奇怪，主子给她的感觉跟以往不同，却又说不上来。

    不过看主子实在是烧的难受，她也不敢多问，听吩咐就是了。

    安雪凌躺到铺着破旧被褥的床上，也顾不上计较脏乱潮湿和浓重的霉味，即昏昏沉沉睡了过去。

    这一烧，就是三天。

    期间她一直不退烧，迷迷糊糊，少有清醒的时候，隐约间听到争吵声，哭声，摔打声，弄的她的头要炸开一样。

    直到第四天清早，她才缓缓睁开眼睛。

    “大小姐，你终于醒了！”正给她敷额头的桃叶喜极而泣，“菩萨保佑，终于醒了，终于没事了！”

    主子烧的厉害，要是再不醒，恐怕不烧死，也要烧成傻子了。

    安雪凌点了点头：“我没事了，桃叶，你放心，我不会亏待了你。”

    这三天她虽然烧着，却并没有完全糊涂，桃叶为了让胡妈妈拿钱出来，给她请大夫，不知道受了多少难为和打骂，现在脸上还有个巴掌印呢。

    “奴婢没事，大小姐没事就好了，呜……”桃叶哭的厉害。

    “没事了，”安雪凌有些吃力地坐起来，“给我倒点水。别哭了，我没事。”

    “是，大小姐。”桃叶忙擦了擦眼泪，去提茶壶。

    空的。

    “大小姐稍等，奴婢去提。”桃叶提着茶壶匆匆出去。

    安雪凌缓缓呼出一口气：“阁下真有闲情逸致。”

    嗖，面具男人，即龙擎渊从屋梁上落下，眸光清亮冷酷：“本座早就说过，你会有求到本座的时候。”

    心里对她，却多了一分赞赏：明明没有修为，却能知道他来了，看来她的感觉比别人要敏锐，不错。

    安雪凌就知道是他，面无表情：“我求你了吗？你哪只眼睛看到我求你了？”

    才动了动，就皱起了眉。

    退烧时出了一身的汗，粘腻腻的，真难受。

    龙擎渊怒气上涌：“女人，还要在本宫面前逞强？”

    这几天下属回报，这笨女人一直发烧，身边服侍的人却没有一个去找大夫的，只知道吃喝玩乐。

    若不是担心她烧成个傻瓜，他才不会给她服丹药，她也不会退烧。

    现在好，一退烧，就开始跟他使性子，逞强，不知好歹的女人！

    “我只是在说事实，就算你趁我昏迷，帮过我什么，也是你自作多情，我并没有求你。”安雪凌冷冷道。

    她知道胡妈妈他们是不可能给她请大夫的，一个个巴不得她死呢。

    这几天她烧的很厉害，如果没有用药，早烧完蛋了。

    桃叶就只能用一些土方法帮她退烧，效果微乎其微。

    所以，一定是这个男人救了她。

    但她不会领情，就让他以为，她是不知好歹的人好了。

    现在的她，完全不要考虑这些，免得分心。

    何况，他根本就没拿她当盘菜，只是在宣布占欲而已，而她，绝不可能自轻自贱到那种地步。