    “价钱方面我绝对公道，而且我炼的这些初级丹药的品相也绝对比梦灵坊要好，让他们放心。”安雪凌打包票。

    小伙子连连称是，拿着两枚丹药，心满意足地离去，出了别庄就开始一路跟人炫耀，替安雪凌免费宣传。

    不出一日，安雪凌这里有便宜且品相好的丹药卖的消息即传遍大街小巷，人人都争相前来购买，你推我挤，好不热闹。

    安雪凌昨夜炼的近百颗丹药，到天微的时候，就全部被买走，没买到的各种失望，不肯离去，非要安雪凌承诺接着就会炼出来，这才不情不愿地走了。

    “大姐，你好厉害啊！”安延之看着桌上的一堆银币，简直不能相信，“居然真的卖了这么多钱，哈哈，咱们有钱了！”

    虽然安雪凌卖的丹药价钱很便宜，最贵的也不超过五个银币一颗，基本上都是两三个银币一颗，可这百来颗丹药，也卖了三百多个银币，省着点用，足够他们用三个月了。

    这对于之前他们连吃饭都有些困难的日子来说，简直是一步登天啊。

    卓氏也是高兴的红了眼眶：“雪凌，你真的出息了，我、我很高兴……”

    安雪凌暗暗皱眉，每当自己很出色的时候，母亲除了高兴之外，总是一副很忧心的模样，仿佛有话想说，又有什么顾忌。

    “大姐，你好厉害！”安湘竹拿着一个银币摸索，“买馍馍！”

    安延之笑话安湘竹：“湘竹，你瞧你这点出息，还是只知道吃馍馍呢，哈哈哈！”

    安湘竹抿着小嘴，笑的很腼腆。

    对她来说，有香香的白面馍馍吃，就是天大的幸福了。

    “放心，以后咱们想吃什么有什么，大姐挣钱给你们花，你们只要听话，好好做人，好好修炼，大姐给你们挣多少钱都心甘情愿！”安雪凌摸着安湘竹挑战脸道。

    安湘竹虽然听不太懂，但还是用力点头：“我听大姐的话！”

    “乖。”安雪凌叫过安延之，给了他一个银币，“去找桃叶带你们出去买好吃的，别乱跑，注意安全。”

    “知道了！”安延之欢呼一声，带着安湘竹就跑了出去。

    安雪凌关上门，正色道：“母亲，你到底有什么事情瞒着我？”

    “啊？”卓氏没料到安雪凌竟会问的这样直接，惊了一下，脸色瞬间苍白，“什、什么？瞒你？不，没有，当然没有了，你想多了，我有什么可以瞒你的。”

    说罢她低头摆弄着桌上的茶碗，慌乱的手都在抖。

    安雪凌有些不忍，她知道母亲既然不肯说，就一定是非常重要，甚至是非常可怕的事，如果说了，会有麻烦或者是危险，她也不想这样逼问母亲。

    可是如果不问清楚，她始终觉得心里有根刺，平时做着事情的时候，偶尔想起来，就会有很长时间的失神。

    “对了。”安雪凌忽然想起那块玉佩，从枕头底下拿出来，“母亲，你看看这个。”

    “啊！”卓氏大惊失色，一把夺过，“你、你怎么会拿到这个？你知道了什么，是谁告诉你？不、不可能，没人知道的，你——”

    安雪凌静静看着卓氏，心中了然：原来这玉佩真是母亲藏在床里的，只是离开侯府的时候，走的匆忙，心中又满是悲愤，所以忘记了。

    “没、没什么。”卓氏也意识到自己的反应太过剧烈了，忙冷静下来，有些尴尬地笑了笑，“这、这是我的母亲留给我的，我一直珍藏着，这次离府，忘了带过来，幸亏你帮我拿到了。”

    “母亲真的不想对我说实话吗？”安雪凌嗓子有点哑，“母亲是信不过我，还是……”

    “没有，雪凌，你想多了。”卓氏笑笑，“你是我女儿，我不信你信谁？以前是我没有照顾好你，我也很惭愧，可是我……”

    “母亲，我不是这个意思。”安雪凌心里堵的厉害，“你每次都欲言又止的，我只是很想知道你到底瞒着我什么，是不是这块玉佩跟我有关？”

    “就算是吧。”卓氏居然还是只字不肯透露，“这块玉佩反正也是要留给你的，这些年我只是替你保管，现在你既然拿到了，那就好好留着。记住，一定要好好保管，千万不要弄丢，也不要给任何人，知道吗？”

    “母亲！”

    “一定要好好保管，其他的事，以后再说。”卓氏不由分说把玉佩硬塞进安雪凌手里，匆匆出去。

    安雪凌这个无奈，母亲不肯说实话，她是真心没有办法啊，又不是对敌人，抓过来一顿严刑逼供，还能问出个结果来。

    不过算了，至少现在可以肯定，这块玉佩跟自己有关，而且一定不是凡物，否则母亲不会这样嘱咐。

    那，到底是什么呢？

    安雪凌仰躺在床上，将玉佩举在眼前，仔细地看。

    之前刚拿到的时候，只觉得这玉佩成色很好，虽然样式简单，但大大方古朴，挺漂亮的，现在对着光这么一看，能隐约看到玉佩上有一些繁复的花纹，而且居然若隐若现的！

    安雪凌吃了一惊，猛地坐起来，再仔细看，果然见玉佩上的花纹以肉眼刚刚能够看到的幅度不停地变化着，无比神奇。

    难道这是神器？

    安雪凌的心跳的很厉害，仿佛要揭破什么大秘密一样，瞪着玉佩。

    然而玉佩还是玉佩，花纹不见了，更别说动了。

    “怎么回事？刚才难道看花眼了？”安雪凌十分不解，不过这种事向来只能顺其自然，或许是因为自己昨晚睡的少，现在困了，所以看花眼了呢？

    不管了，先睡一觉再说。

    长信侯府里，安良弼的愤怒，都快把头发烧焦了！

    那孽障到底还瞒了自己多少事？

    之前明明是个废的，却忽然会修炼了，明明从来没有学过医，医术却突然那样高明，从来没有听说她学炼丹，炼出的丹药却忽然供不应求，她就是这样打自己脸的是不是？

    只要想想安雪凌卖出那么多丹药，银哗哗往家里流，他就五脏皆疼，感觉像是拿了他的钱一样！