    “很好笑？”龙擎渊不解。

    不过第一次见她笑的这样天真无邪，他心情还是很愉快。

    而且她这几天的确是过的舒心了，精神好了，也长了点肉，虽然脸还是蒙着，不过看上去就觉得舒坦。

    “没有，”安雪凌推开他，“就是想到一些事，我正要找你，我想问……”

    忽然又觉得，问也白问。

    若他想让自己知道身份，又怎可能戴着面具。

    “嗯？”等了一会不见她说下去，龙擎渊不满地皱眉。

    生平最烦别人在他面前吞吞吐吐，这要不是她，早被他一巴掌挥出去了。

    要说就说，不说滚蛋。

    “算了，没事。”听出他语气不善，安雪凌果断放弃。

    未必只有试灵壁才能试出她有无灵根，再想想别的办法。

    “女人，你在耍本座？”龙擎渊气息一冷，单手勒住她的细腰，“说！”

    “放开！”安雪凌瞪他，“我不想说了成不成？不要动不动就搂搂抱抱，姐还待字闺中，坏了姐的声誉，你赔的起吗？”

    龙擎渊冷冷看着她满是倔强的小脸，忽地微笑：“赔的起。”

    他要她，只要她，早就说过了。

    不管她名声是怎样，她都是他的，别人来抢试试。

    什么姐不姐的，小丫头比他小了快十岁了，还敢在他面前托大？

    话说回来，以往觉得自己挺风华正茂的，可是这小丫头才十六、七，跟她一比，自己会不会老了点？

    某宫主忽然很不自信了。

    他也不知道为什么忽然有了要把她留下的想法，他现在对她，并没有什么情意，可只要想想她以后会嫁给别人，他就莫名恼火，无法忍受。

    所以，他不管是为什么，只要留下她就好。

    安雪凌怒了，“赔的起？你怎么赔，你……”

    “这样。”龙擎渊低头，狠狠吻住她喋喋不休的嘴。

    “唔……”冰凉如同薄荷一样的气息钻进来，安雪凌慌了，用力推他，含糊不清地叫，“放开……”

    他竟然吻她，凭什么！

    她从来都觉得，只有最亲密的人才能够亲吻，随随便便就亲，欠揍！

    他又不喜欢她，看不上她，亲她做什么？

    她怎么看，他也不像是个在女人方面很随便的人啊，这……

    龙擎渊哪会放开，只会吻的更深。

    他从来不会想那么多，就是觉得想要亲她，要她，就付诸行动。

    趁着她张嘴的机会，他伸舌进去，迫使她因为无法呼吸而大口喘息，吻的更深。

    一边吻，一边摸着她的后背，另一只手则摸着她的脖子，锁骨，还要往里。

    安雪凌急了眼，这要再摸下去，就晚节不保……呸，脑子都气糊涂了，就清白不保了！

    虽然她惊讶地发现，自己一点也不讨厌他的亲近，他的吻，甚至还让她心如小鹿乱撞神马的，说不出的紧张，可她绝不会这样稀里糊涂的，就把自己交给他了。

    推又推不开，打又打不过，安雪凌使出杀手锏：指尖一点亮光一闪，没入龙擎渊肩上穴道。

    龙擎渊动作猛地一顿，半边身体很快变的麻木，动弹不得。

    “你是有多欲求不满，二话不说就在我身上发泄！”安雪凌赶紧退后，警告道，“这是给你的惩罚，你保证以后不会再对我动手动脚，我就帮你解毒！”

    龙擎渊眸光森寒地看着她。

    居然敢暗算他，小丫头长本事了，胆子也变大了。

    是不是自己对他太纵容了？

    楚航脸色大变：解毒？

    唰，长剑出鞘，直指安雪凌咽喉。

    安雪凌才要纵身飞退，龙擎渊左手衣袖一挥：“放肆！”

    一股强大的元力将楚航震退，这倒霉的下属胸中一阵气血翻涌，险些没吐出血来！

    “卧槽你打他干什么！”安雪凌还不乐意了，挡在楚航身前，“跟他有什么关系！”

    龙擎渊：“……”

    楚航拿着剑：“……”

    所以，这一剑，他到底要刺啊，还是不要刺啊？

    宫主中毒了啊，被这女人算计的，可她却这么维护自己，这……

    “好吧我是骗你的，”安雪凌一挥手，“这针上没毒，我只是刺了你的穴道，你才会感到麻木，针拔了就没事了。”

    说罢过去给他拔针。

    然而他肩上空无一物。

    “针呢！”安雪凌当场炸毛，“你刚才运功了？”

    这针是刺在他要紧的穴道上，所以他才会身体麻木，要是强行运功，针就会进入他体内，万一随气血进了心脏，那就死挺了！

    龙擎渊不置可否，“小小一枚银针，还奈何不了本座。女人，别把本座想像的太无能。”

    方才中招时，他确实觉得不能动弹，然而凭他的修为，也只能制住他一瞬罢了。

    “我倒是忘了，依你的修为，这枚银针，早化去了吧，”安雪凌擦一下头上的冷汗，“吓死我了！”

    他要真有事，可怎么好。

    且不说她心里会不安，光是他的一帮手下，也会将她锉骨扬灰。

    龙擎渊眼神戏谑：“担心本座会死？”

    “是啊，你死了，我就没法把欠你的人情还掉了。”安雪凌笑眯眯道。

    龙擎渊猛地沉下脸来：“只是因为这样？”

    “不然咧？”安雪凌被他瞪的多少有些不自在，“你以为还有什么？”

    龙擎渊的气息，慢慢冰冷下去。

    安雪凌猛地打个哆嗦，卧槽又来！

    你修为高了不起啊，动不动就放冷气，空调啊你！

    楚航相当为难。

    主子眼看着是要发火了，安姑娘受不住怎么办？

    好歹刚才她维护他，是不是应该为她，向主子求个情？

    可主子的事，他从来不敢多嘴啊，说了有什么用？

    龙擎渊忽地掐住兰紫云的下巴，凑近。

    “不许亲我！”安雪凌用力后仰，警告道，“你要是再不经允许就亲我，我就……咬你！”

    楚航：“……”

    “呵呵，”龙擎渊低笑出声，刚才的怒气，一下就散了，“你是小狗吗？”

    心中却十分无奈。

    小丫头总能让他发作不得。

    罢了，看在她年纪还小，这次，不跟她计较。

    “男女之事，两情相悦才好，否则有什么意思，”安雪凌却没笑，“你修为高绝，想要把我怎样，易如反掌，我也反抗不了，但是那样的话，有意思吗？”