    安雪凌哪知道侯府的人又给她做了一盘“好菜”，昨晚医疗系统就已经出了结果，东陵锐一切正常，完全可以给景郡主做造血干细胞的移植，早晨起来她一边接诊，一边等着东陵锐兄妹俩。

    当然，现在景郡主来是没什么用的，因为她要先给东陵锐注射动员剂，为接下来的移植做准备，所以昨天她就跟东陵锐说了，让他今天一个人过来就好。

    结果还没等到东陵锐，杜义就到了，恭敬地上前见礼：“见过大小姐。”

    安雪凌眼皮也不抬：“我又碍着赵秋容一家什么事了？”

    被赶来别庄之后，她和母亲弟弟跟侯府已经没有任何关系了，除非父亲能答应她的要求。

    当然，她并不在乎那些，但她知道母亲在乎，这个时代的女人嘛，到底还是以夫为贵，以子为贵的。

    “大小姐言重了，是老爷让小的来接大小姐和卓姨娘、少爷一道回府的。”杜义客客气气地说。

    “哦？”安雪凌来了兴致，抬起头来，“父亲让你来接我们？怎么，他想通了，答应我的条件了？”

    “这……”杜义当然知道安雪凌离府时说过什么，表情略尴尬，“老爷只吩咐小的接……”

    “那你可以走了。”安雪凌立刻兴致缺缺，“回去告诉父亲，不答应我的条件，别想让母亲回府。”

    就知道赵氏没这么容易答应，父亲让杜义来接自己，百分百是因为自己的名声而已。

    当然，她现在还想不到，安良弼已经知道她跟东陵锐有接触的事，否则她对这个便宜老爹的鄙视，会更加深刻。

    杜义沉默一会，施了一礼：“那小的先告退了。”

    大小姐不走，难道他能硬把大小姐拽回去吗？

    就把大小姐的话如实禀报侯爷，由侯爷定夺就是了。

    安雪凌有些好笑，杜义在侯府这么多年，虽然之前各房斗的很热闹，他却一直没有受到波及，不得不说，是个聪明人。

    “安姑娘。”东陵锐如约而至，穿了一身雪白的长袍，英气逼人。

    尽管是微服出行，没有穿蟒袍，可他这一身衣服也是价值不菲，再加上他天生的王者气势，这么一出现，还是很惹眼的。

    安雪凌起身：“公子请进来说话。”

    “好。”东陵锐心情很愉快，跟着进去。

    安雪凌从桌上拿过一张纸，递给东陵锐，“这是对公子身体的检查结果，没有血液方面的疾病，可以给令妹治病，不过公子脾胃不和，是否常食欲不振，心烦意乱，难以安眠？”

    东陵锐略感吃惊：“安姑娘如何看出来的？”

    他昨日并没有让安姑娘诊脉，她竟说的这样准，看来她的医术真的很高明啊！

    平日里他的确有这样的症状，并不是什么大病，找御医开过药方，吃过一些药之后，也是时轻时重，因为并不危及到性命，所以他也并没有太在意。

    “我自然是替公子检查后得知的。”安雪凌挤了挤眼，“我有我的秘方，公子就不要问啦，要不然我的底被公子掀了，还怎么糊弄人？”

    东陵锐失笑：“安姑娘说笑了，你医术如此高明，当然是有真本事，何来糊弄人之说。”

    安雪凌顽皮地笑了笑：“公子不必担心，这些都是小毛病，公子想必是平时压力太大，想的太多，才会如此，只要调理一下，平时多放松放松，慢慢就会好起来的。”

    东陵锐不置可否：“无妨。”

    安雪凌见东陵锐一副并不在意的样子，正色道，“公子可不要小瞧这些症状，虽然的确不大，但如果一直拖，越来越严重，还是会有很可怕的后果，公子身份非比寻常，肩上担子颇重，若没有一副好身体，又如何掌控这大好河山？”

    东陵锐心中异样温暖，眸光也变的深沉：“我与安姑娘一见如故，如今更是相见恨晚，能认识安姑娘，此生无憾了。”

    “公子言重了，还是那句话，医者父母心，我希望每个人都安康，尽管那样的话，我会失业。”安雪凌说了句冷笑话，接着又道，“言归正传，接下来我要再给公子扎针，过几天再检查一下，如果达到标准了，就可以给令妹治病了，公子请坐。”

    东陵锐依言坐下，问：“还是后腰？”

    “不了。”安雪凌忍不住要笑，“胳膊就好。”

    这倒好多了。

    东陵锐因为已经扎过一次针，这次又只需要露出胳膊，所以心情很轻松，将左袖子挽起。

    “要再高一点。”安雪凌过去一手扶东陵锐的胳膊，一手将他的袖子挽到肩膀处。

    夏天天热，原本就只穿着薄薄一层，安雪凌温热的掌心仿佛直接抚在东陵锐身上，他的心不受控制地狂跳，呼吸都有些不稳。

    “不用紧张，很快就结束了。”安雪凌弯下腰，摸了几下东陵锐的胳膊，寻找着下针的位置，“不会很疼的，放心。”

    “无妨。”东陵锐轻咳了一声，缓解尴尬。

    安雪凌又想要笑，她发现东陵锐极喜欢说“无妨”两个字，一紧张或者尴尬时，就会说。“别乱动啊。”

    说罢她回身从桌上拿过酒精棉和针，先给东陵锐扎针处擦拭消毒，再往前走了一步，把他的胳膊圈住：“扎针的时候你可别动啊，要不然会更疼。”

    这样一来，两人就离的非常近了，安雪凌胸前的柔软更是似有似无地挨在东陵锐胳膊上，他越发觉得拘谨，却又贪恋她身上和发间的清香，不自觉地想要挨的更近。

    一道凌厉的指风骤然逼近东陵锐面门，将他满脑子的温情瞬间打碎，虽事出突然，不过他到底是修炼者，向旁一让，就要揽着安雪凌退开。

    谁料一股更强劲的元力把安雪凌撞开，东陵锐大吃一惊，才要过去相救，脖子一紧，已被扣住了咽喉。

    “燕王！”安雪凌被打的撞在墙上，虽然并不疼，却失去了救东陵锐的先机，只看背影，她也知道是谁，忙道，“手下留情！”

    东陵锐瞳孔猛地收缩：龙跃国燕王？

    这尊大神居然来到这穷乡僻壤之地，难道一直在跟踪自己？