    赵氏跟出来大叫：“打死这小贱人！”

    安雪凌摇了摇头，还是没学乖，看来要好好教训教训她才行。

    安月华追击而上，使劲全身力气攻击，每一掌都带着强大的元力，不将安雪凌打成肉泥，绝不罢休。

    安雪凌感觉到了压力。

    要知道“元力”是引天地间之元阳之气入体，化为自身元力，换言之，每当修炼者出招，其自身的元力就会与天地间的元阳之气产生呼应，形成一张看不见的网，将敌人包围其中。

    修为越是高深，这张网就会越大、越强大，除非对方的修为比你高，否则就会受制于你，早晚落败。

    安月华只是三光境小成，修为并不高，奈何安雪凌现在没有修为，所以这网一旦形成，她要想摆脱，就没那么容易。

    “安雪凌，你不是我的对手，跪下磕头，我会考虑让你死的痛快点！”安月华脸上还红肿着，血迹未干，笑起来特别诡异。

    刚刚就不该跟她废话那么多，就直接把她打的跪地求饶，自己和母亲就不会吃这么大的亏了。

    安雪凌一记飞踢，将她震退，神情傲然：“鹿死谁手，尚未可知！”

    暗处，龙擎渊派来保护安雪凌的两名影卫魏离、秦峥冷眼看着这一切。

    “要不要出手？”魏离不太爽地问。

    凭着他辛苦修炼十年，九阳境的修为，居然要来保护一个女娃娃，大材小用有木有。

    也不知道宫主是怎么想的，竟了这么个差使给他。

    秦峥看一眼他阴沉着的脸，却是一派轻松自在：“急什么，宫主说了，除非会威胁到这女娃娃性命，否则不要出手。”

    虽然保护安雪凌，是闲了点，但他并不觉得无聊，看她出手教训刁奴立威，把赵氏母女收拾的这么惨，挺有意思。

    魏离没再多说，女人之间的事，真是麻烦，宫主看上的人，虽然的确有些不同，可到底还是无聊的。

    安月华厉叱一声：“不知死活，拿命来吧！”

    话落竟生生将院中的石桌砸向安雪凌，气势惊人。

    赵氏兴奋地两眼放光：月华的修为又精进不少，看来快要到三光境大成，这一下小贱人死定了！

    谁料她高兴的太早了，安雪凌不但没有被控制住，反而纵身飞起，双脚在树干上一借力，竟落在了石桌上。

    安月华先是吃了一惊，接着得意冷笑：这石桌上蕴含了她强大的元力，稍稍一碰，就会炸裂开来，废物没有修为，连这都不知道，稍候定会被炸的面目全非，甚至四分五裂，死的奇惨。

    她很期待那一幕。

    然而下一幕，却让她目瞪口呆，安雪凌站上去之后，石桌不但没有炸，反而在其用力之下，反飞了回来！

    安雪凌方才不过是巧妙用力罢了，实际上并没有直接站到石桌上——她虽然还不能修炼，有些事情，还是知道的。

    石桌上蕴含的力量，也还没有爆发出来，只是被她轻巧地改变了一下方向而已。

    “月华，小心！”赵氏大惊失色，尖声叫。

    石桌就要炸开了，月华居然还在发呆！

    安月华猛地回神，石桌已逼近眼前，她不及细想，只能伸双掌拼力一推。

    一声大响，回移过去不足一丈的石桌终于炸开，拳头大的石块四下飞，安月华和赵氏都被不同程度地砸中，痛的又跳又叫。

    而安雪凌却早就退到不会被波及的地方，微笑看热闹。

    秦峥笑出了声。

    有趣。

    安雪凌霍然抬眸，看向某个地方。

    秦峥摸了摸鼻子，被发现了。

    “月华，你没事吧，”赵氏顾不上自己身上疼，过去扶住安月华，“受伤了没有，啊？”

    安月华摇头：“没事，我……”

    只是被石头砸中几下，疼是疼了点，但没受什么伤。

    她是觉得，无法忍受这样的屈辱。

    凭她这样的修为，竟被一个废物打败，要是传出去，她拿什么脸面出去见人？

    赵氏见她这样，就知道她是因为丢了脸面，也更吃惊于安雪凌居然能打败她，怒气冲冲地道：“小……安雪凌，你给我等着，我绝对不会饶了你！我一定会回来收拾你！”

    说罢扶着安月华，狼狈转身往外走。

    “我等着，谁不来谁是孙子。”安雪凌将她一军。

    你……

    赵氏气个倒仰，却也知道好汉不吃眼前亏，没敢跟她叫嚣，匆匆出去。

    桃叶拍手又笑又叫：“大小姐赢啦，大小姐赢啦！”

    两旁看了半天的丫鬟小厮们面面相觑，而后都默默退回去，该做什么做什么。

    别看他们被安雪凌给震慑住了，可是挨了一个废物的罚，他们心里，到底还是不服气的。

    更何况胡妈妈被发卖后，安雪凌的月例都由桃叶一个人掌控着，他们连一个铜币都捞不到，仅靠一个月一个银币的工钱，能捞着什么好处？

    所以他们都盼着赵氏来，把安雪凌给打压下去，重新派个妈妈来，他们就又有好处可捞了。

    可没想到，安雪凌是真的彻底变强了，难怪敢收拾胡妈妈，她根本连侯夫人，都不再放在眼里。

    所以，他们还是乖乖回去做事吧，免得成为第二个胡妈妈。

    安雪凌淡然一扫散去的下人，自然知道他们是怎么想的，不过，他们还不值得她费心神。

    郡守府的这桩亲事，算是解决了，想必暂时不会再有人要纳她为妾，她可以清静地做自己想做的事了。

    “大小姐，奴婢有点担心，”桃叶高兴过后，想到事情的后果，又笑不出来了，“夫人和三小姐吃了亏，一定会向侯爷告状的，万一……”

    “不会，”安雪凌毫无压力，“安良弼是绝对不会为了赵秋容和安月华挨了打，而问责于我的。”

    “大小姐这么肯定呀，为什么？”桃叶不解地问。

    侯爷是很宠夫人，很疼三小姐的，对大小姐就一点也不疼爱，她怎么也想不出个理由来。

    话说回来，大小姐现在怎么这样大胆，直呼侯爷，夫人还有三小姐的名讳，这可是大不敬啊。