    至于龙跃国皇上要见她的事，也没什么可担心的，反正已经这样，兵来将挡，水来土埯好了。

    一夜无话。

    第二天一早，安雪凌还赖床呢，卓氏就通通来敲门，声音都变了：“雪凌，快起来，不好了，雪凌！”

    安雪凌猛地睁开眼睛，嗖一下就到了门边，一把拉开门：“母亲，怎么了？”

    不会是赵氏他们会弟弟妹妹下了手吧？

    “你父亲、你父亲他、他不行了！”卓氏脸色苍白如纸，一脸恐惧。

    “怎么回事！父亲昨晚不是醉了吗，出什么事了？”安雪凌听说是父亲出事，不自觉地就松了一口气，虽然知道这样不应该，但她这反应，却是不受自己控制的。

    卓氏都快吓没魂了：“不、不知道，昨晚我去看老爷还好好的，今天早晨老爷一直没起，我进去一看，老爷就、就脸色青紫，像是……中了毒。”

    “去看看。”安雪凌也不及洗漱，披了件衣服就冲了出去。

    卓氏随后跟上。

    如果昨晚安良弼是歇在向阳院的，想来也不会出事，可他醉了之后，大约是心里烦躁，在向阳院睡了一阵，醒了之后自己去了书房，就一直待着没出来。

    卓氏昨晚睡觉之前去看过他一次，见他在看书，也没打扰他，结果今天早晨就出事了。

    安雪凌先看了看书房的门窗，都是完好的，应该没有外人进来过，书房里很整齐，没有被翻动的痕迹，基本排除外人下手的可能。

    安良弼伏在桌上，脸色青紫，手指甲也是青的，很明显是中毒的迹象。

    “怎么样？”卓氏六神无主，直哆嗦，“雪凌，你快救救你父亲，快！”

    无论如何，安良弼都是孩子的父亲，是侯府的顶梁柱，怎么能死的这么不明不白。

    “我会，母亲放心，父亲还有救。”安雪凌试了试安良弼的脉，虽然微弱的几乎感觉不到，但确实还一息尚存，她从空间里拿出一颗仙级的回春丹，给安良弼吃下，再以玄力助他排毒。

    正这个当儿，赵氏进来了，见状一副很吃惊的模样：“老爷怎么了？卓婉茹，安雪凌，你们把老爷怎么了！来人哪，杀人了，快来人哪！”

    卓氏急道：“你住口！我们怎么可能害老爷，是有人给老爷下毒，雪凌是在救老爷——”

    赵氏根本不听卓氏说什么，在书房门口大喊大叫：“来人哪，杀人了，快来人哪！”

    她这一喊不要紧，侯府上下都被惊动，挤过来看。

    卓氏冷汗都流了下来，却是百口莫辩。

    “母亲，不用理会他们。”安雪凌给安良弼驱毒，十分冷静，“不做亏心事，不怕鬼敲门，我会找出给父亲下毒的凶手的。”

    赵氏十分得意，完全没有昨日的狼狈和绝望，指着安雪凌道：“你少在那贼喊捉贼！明明就是你给老爷下毒，你们就是想置老爷于死地，好掌管侯府是不是？你们真是狠毒啊！”

    安雪凌挑了挑眉：“赵秋容，你说这话不觉得可笑吗，如果真是我给父亲下毒，我现在为何又要救他？难道你看不出来，如果不是我，父亲已经死了吗？”

    “你说什么！”赵氏大吃一惊，“老爷还活着？”

    “没想到吧？”安雪凌冷笑，“你是不是觉得，按你给父亲下的毒药份量，又过了这么久，父亲早就已经死了？”

    可能是父亲喝了太多酒，反正中和了毒药的药性，所以才一息尚存吧，也真是幸运。

    不过因为父亲中毒昏迷太久，脑子受到了不可逆转的损害，即使保住一条命，也可能会永远醒不过来，或者成为痴傻之人，结果很难说。

    “你、你胡说！”赵氏赶紧定定神，强硬地道，“我怎么可能给老爷下毒，我、我什么都不知道！”

    “经过昨天的事，你恨父亲要死，想要父亲的命，有什么奇怪？”安雪凌一针见血地道，“你如果不是早料到父亲会出事，为何早不来晚不来，偏在这个时候来，还一进来就笃定父亲已经死了？”

    “我、我是碰巧路过，根本不知道老爷出了事！”赵氏强辩道，“是你们母女俩联起手来给老爷下毒，你们好狠的心！”

    正吵闹着，老夫人在丫鬟搀扶下，颤颤巍巍地来了，还没问清楚是怎么回事呢，就骂到卓氏头上了：“你这丧门星，好狠的心肠，良弼已经抬你为正室了，你还要杀了他，你有没有良心！”

    卓氏辩解道：“母亲，真的不是我，雪凌正在救老爷，老爷一定不会有事的！”

    “安雪凌不是在救老爷，是在害老爷！”赵氏上前就拽人，“安雪凌，你还不放开，你休想杀人灭口！”

    “滚开！”安雪凌一掌把赵氏打出去，厉声道，“要杀人灭口的是你！我是在救父亲，只要父亲醒来，就会说出给他下毒的凶手，真相很快就会大白，你阻止我救父亲，是何居心！”

    赵氏被打中肩膀，疼的差点没掉下泪来，咬着牙骂：“就是你要杀人灭口！你要害死老爷，母亲，你还不管管她！”

    “成何体统，成何体统！”老夫人浑身哆嗦，“安雪凌，你还不住手，你非要害死你父亲是不是，你大逆不道！”

    安煜祺兄妹三个随后到来，一见这情形，就猜到是安雪凌救了安良弼，全都露出仇恨不甘的表情来。

    “你们三个快去拉开安雪凌，她要害死你们的父亲！”赵氏对着安煜祺兄妹三人猛使唤眼色。

    三人会意，立刻冲上去，拉扯安雪凌：“你还不滚开！”

    安雪凌怒从心头起，就要召唤出金龙来。

    兄妹三人跟赵秋容一样狠毒的心肠，非要置父亲于死地，就可以死无对证了是不是？

    “嗷呜……”一声狼吼，伴随着强大的力量，猛地攻过来，声势惊人。

    安煜祺兄妹三个完全没料到，就算料到了，也根本无力反击，被蓝血狼一爪一个，干净利落地打飞。

    通通通三声过后，兄妹三人倒地不起，差点晕过去。