    顾名思义，凝血丹的功效就是人在受伤后服用，可以加速伤口的愈合，快速补回失血，且能够保护伤口不感染化脓，对于普通人和修为不高的修炼者来说，是不错的宝贝。

    两个时辰后，凝血丹出炉，不多不少，正好十五颗，且颗颗圆润，又是无可争议的上品，这炼丹术，简直不要太逆天！

    要知道这丹炉并不大，按照安雪凌放进去的药材的份量，能够出十五颗丹药已经是极限了，而且还都是上品，这要是说出去，谁会相信？

    别忘了安雪凌是第一次炼丹，这天分也真是没谁了。

    “我这是否极泰来了，哈哈！”安雪凌精神振奋到不行，虽说天已经不早了，可她却越炼越想炼，再炼一炉养元丹再说。

    暗处的秦峥魏离虽然因为修为高超，对初级丹药并看不上眼，可是安雪凌这样的炼丹奇才，他们也是第一次见，她每出一炉上品丹药，两人就你看我，我看你，先前对主子派他们保护她的不满，烟消云散了。

    主子看人的眼光怎么会错，就凭安姑娘这炼丹天分，假以时日，必将成为像曲星河一样，不，甚至可能会超过他的炼丹奇才，到那时别说是芙蓉国，就连龙跃国，也绝对要待她为上宾，她的身份地位，不会比任何人差。

    主子这回，捡到宝了。

    后半夜安雪凌就一直炼丹啊炼丹，直到天快亮的时候，才满意地睡去。

    第二天一早就有人来济世堂敲门，安雪凌才睡一会就被叫醒，不过精神还是很不错的，带着非常愉快的心情出来坐诊。

    原来是个二十来岁的小伙子，说是一早趁着野兽出来觅食的机会上山打猎，结果被一头狼给咬伤右腿，血流不止，伤口挺吓人的。

    “没伤着骨头，不过流了太多血，要多休养一阵。”安雪凌动作娴熟发给小伙子清洗伤口，上药包扎，趁着他不注意的时候，还给他打了一针消炎针，完美。

    小伙子疼的脸色发青，即使感觉到被针扎一样的疼，可这疼跟他伤口的疼比起来，完全算不了什么，所以他根本就没怀疑，哆嗦着道：“多谢、多谢安大小姐，我、我这一路流血，会不会把狼、狼给引到这儿来……我头好晕……”

    “流了这么多血，肯定晕，幸亏你是个修炼者，身体底子好，这要是普通人，早就休克了。”安雪凌半开玩笑半认真地说。

    小伙子虽然听不懂什么叫“休克”，但他自己身体的感觉，还是知道的，苦笑道：“没办法，我修炼天分不高，炼了这么多年，还是太始境高阶，始终到不了三光境，我家里穷，也买不起丹药，唉！”

    安雪凌眨了眨眼，想着要不要向他推销自己炼的丹药呢？

    初级的养元丹功效就是加快元力凝聚，促进晋级，以及治疗普通内伤的，不过小伙子也说了，他家里穷，肯定是买不起的，她这丹药定价再便宜，也至少要一个银币一颗，这可不比普通的药材，不能也白送。

    白送小伙子一个人倒没什么，可这个先例一开，人人都想白要，她给是不给？

    人人都白拿，她炼这丹药还有什么意义？要是一直送下去，她连炼丹用的药材都买不起了好吗？

    “这下我受伤，又要好几天不能上山打猎了，唉！”小伙子其实也并没有其他的意思，就只是自怨自艾而已，“要是有凝血丹就好了，我的伤也能好的快一点。”

    “你有钱买凝血丹吗？”安雪凌听小伙子的意思，似乎并不是她想像的那么穷，问一句，“我这里倒是有，也不贵，只要一个银币一颗。”

    “啊？”小伙子简直不要太震惊，“安大小姐，你、你有凝血丹？一、一个银币？你确定？”

    他没有听错吗？

    凝血丹虽然只是初级丹药，可是在梦灵坊，也要五个银币以上才能买到，安大小姐却只有一个银币，不会是假的吧？

    “确定。”安雪凌挑一下眉，“因为我刚开始炼丹，所以优惠大酬宾，只要一个银币，不过是限时限量供应，过了时间，就恢复原价了，你运气好，赶上我第一桩买卖，这样，你只要花一个银币，我就买一送一，再送你一颗养元丹，如何？”

    这优惠力度够大了吧？

    谁让这小伙子正赶上了呢，正好免费帮自己做宣传了，哦活活活……

    “这、这是真的？”小伙子刚才还能支撑的，现在却真要晕过去了。

    安大小姐居然会炼丹，而且什么丹药都能炼！

    有了养元丹，他一定能突破三光境，将来修为高了，就再也不用每天打猎，养活家人这么辛苦了！

    “当然是真的，你既然知道要什么丹药，当然也能分辨丹药的好坏，我的丹药如果拿不出手，就不会毛遂自荐了。”安雪凌进内室，拿出两颗丹药来，“喏，自己看，满意了再付钱。”

    小伙子激动的双手直抖，用力在衣服上擦了几遍手，这才小心地把丹药拿起来，片刻后惊喜叫道：“不错，正是凝血丹和养元丹，而且是上品！安大小姐，这真是你自己炼的？”

    “不错。”安雪凌点头，暗暗好笑，这小子原来真是个行家，刚刚倒是看走眼了。

    “安大小姐，你真是太厉害了！”小伙子兴奋的脸通红，刚才还要虚弱的要不行了一样，现在却龙精虎猛，就差没站起来了，“不但医术这样高明，心肠这样好，居然还会炼丹，以前怎么没有听说，安大小姐，你真是太厉害了！”

    因为太意外、太兴奋，他都不知道说什么好了。

    “一般，我现在也只能炼初级丹药。”安雪凌摆摆手，“这两枚丹药就一个银币卖给小哥，还请小哥帮我宣传宣传，不胜感激。”

    “当然当然，没问题！”小伙子赶紧掏出一个银币恭敬递上，“安大小姐放心，我一定会告诉他们的，他们其实都想买丹药，可京城太远，去了也轮不上，价钱又贵，所以……哈哈！”