    安雪凌闭紧了嘴，防备地瞪着龙擎渊：不说就不说，别亲我就行。

    龙擎渊看着安雪凌这小狗一样的表情，终于绷不住，笑出了声，一捏她的鼻子：“你瞪本座也没用，本座想做的事，没有人能够拒绝。”

    说罢坐起身，背对着安雪凌，默默平复着自己。

    刚刚压着安雪凌，他的身体，不可避免地起了反应，这让他又意外，又尴尬。

    是真的因为从来没有碰过女人吗，还是小女人对他来说，果然是不一样的？

    安雪凌暗呼一声侥幸，坐起来整理了一下衣服，看着龙擎渊的背影，莫名有些尴尬：“那个……没事我就先下去了？今天我还要赶回别庄呢，我还要给你配解药，所以……”

    “你到京城来，就为了买丹药？”龙擎渊头也不回地问。

    “也不是非要买，就看看成色，以后我还要炼丹呢，到处看看，有个数也好。”安雪凌对龙擎渊也不隐瞒，反正就算她不说，他也会查到。

    龙擎渊不置可否：“景郡主的事，你别管。”

    “人家又不信我，我想管也管不到。”安雪凌摊了摊手，“刚刚景郡主对我什么态度，你应该也看到了吧，上赶着不是买卖，这道理我懂。”

    “你知道就好。”龙擎渊摸摸安雪凌的脸，“记住，如果有别的男人碰了你，本座会撕了他！”

    安雪凌：“……”

    不是正在说景郡主的事吗，怎么就牵扯上别的男人了？

    再说了，别的男人谁有这个闲心，随随便便就亲她？

    “说话！”龙擎渊不悦地道，不点头，是不服气吗？

    安雪凌无奈道：“宫主，容我提醒你，我除了身份修为跟你天差地别之外，还是克夫之命，你……”

    “笑话！”龙擎渊不屑一顾，“本座从不信那些鬼神之说，是本座看上的人，哪怕是克尽天下人，本座也不在乎！”

    安雪凌心里颤了颤，说不出是什么样的感觉：“宫主看中我什么？”

    龙擎渊一时无法回答。

    因为从没对哪个女人动过心，所以他也不清楚对安雪凌究竟是什么样的感觉，但有一点可以肯定，就是除了她，他不想碰别的女人一根手指头，也绝不允许别的男人碰她一根手指头。

    “算了，当我没问。”安雪凌站起身，拍了拍手，语气轻快地道，“难得糊涂，凡事问那么清楚就没意思了，在意太多做什么，顺其自然的好。”

    龙擎渊：“……”

    “那我先走了，宫主请。”安雪凌拱了拱手，“解药我会尽快配的，你放心吧。”

    龙擎渊略一颔首：“需要什么让秦峥转告本座，本座会让人为你准备。修为到什么地步了？”

    “太始境大成，应该很快能突破了。”安雪凌笑笑。

    “本座看看。”龙擎渊捏起安雪凌的手腕，将一股醇厚的元力送了进去。

    安雪凌顿时觉得周身无比舒坦，每要进阶的时候，丹田处的元力就仿佛膨胀了起来，想要冲破什么束缚一样，她没办法准确地形容出来，但每个修炼者都非常清楚要进阶时候的感觉，没有什么比那一刹那的成就更让人振奋的了。

    龙擎渊的元力温和绵长，仿佛阳光，无处不在，这让安雪凌非常奇怪，明明他的修炼属性为阴，为何却能给她这样温暖的感觉。

    当元力缓缓汇集于安雪凌丹田处时，即开始引导着她自身的元力运行周身筋脉，以不容她拒绝，却让她很舒服的力道扩充着她的筋脉，等到元力再回归到她的丹田时，瞬间又深厚许多，少顷她即觉得丹田仿佛“嘭”一下，扩充开来。

    “我进级了！”安雪凌大喜，“我是三光境初阶了，太好了！宫主，多谢！”

    有高人相助，效果事半功倍，如果是她自己的话，恐怕再要十天半月，才有可能突破呢。

    龙擎渊眼里是宠溺的笑：“很不错，你的天分是本座见过的人当中最高的，假以时日，必将一鸣惊人。”

    到那时候，他就要无所顾忌地跟她在一起了。

    安雪凌耸耸肩膀：“到时候再说。”

    一鸣惊人神马的，她不稀罕，她只是再也不想做废材，任人欺凌，不想她在意的人因为她而抬不起头罢了。

    龙擎渊也不再多说，从腰上拔下一把带鞘的短剑，放进安雪凌手里：“这是夺魄剑，你带着防身。”

    安雪凌吃了一惊：“上古神器夺魄？”

    龙擎渊点头。

    “这太贵重了吧？”安雪凌拿着夺魄，感觉有点烫手，“我可用不起，万一给你弄坏了怎么办？”

    龙擎渊忍俊不禁：“若能给你弄坏，还叫什么上古神器？”

    小女人当这神器是泥捏的呢，一碰就碎？

    安雪凌赫然：“我的意思是说，我怎么能收你这么贵重的礼物，所谓‘无功不受禄……”

    龙擎渊眸光深沉。

    “好吧，多谢。”安雪凌聪明地立刻收下，心道宫主大人的脾气真是大，送人东西，不要都不行。

    不过，能得此神器，她还是很高兴的，因她知道这夺魄不但锋利无比，杀人于无形，对魔力更着敏锐的感知力和杀伤力，换言之，如果有魔物之类靠近，夺魄都会发出警报，斩杀魔兽，是魔兽的克星。

    龙擎渊这才缓下来：“凡事别逞强，保住自己小命要紧，还有，多防着白漠，如有不对，夺魄亦可制服他。”

    他虽然给白漠下了噬魂刺，不过除非他永远不受伤，否则一旦他的实力减弱，噬魂刺的威力，也会下降，会控制不住白漠。

    “知道了，我会小心。”安雪凌很想说你不要对白漠有这么深的成见，他不会伤害我，不过看龙擎渊对白漠始终不信任，她也没多说。

    “去吧。”龙擎渊语气很温柔。

    安雪凌点点头，居然有点舍不得就这样走，不过还是飞身而下，头也不回地走了。

    人家对她又不是真的喜欢，恐怕只是无聊寻点乐子罢了，认真她就输了。

    龙擎渊一直看着安雪凌的背影，直到她走的一点看不到了，才收回视线，冷声道：“楚航。”