    老夫人不为所动：“你媳妇水平如何，你心里有数，总之这件事情我已经决定了，你们都不用再说了。”

    苏氏急了：“母亲，我——”

    “再说我也并不是现在就把中馈之权全部交给昊英媳妇，也是要她先记账，再看账，除非我对她满意了，否则我不会让她完全接管钥匙，思源媳妇，你也不用这么急着反对。”老夫人别有意味地说。

    庞氏忙道：“母亲放心，我一定会好好记账，好好看账，绝不让母亲失望！”

    “母亲，这绝对不行！”梅思源气不过，道，“二弟是庶出，二弟妹哪有资格管后宅，这要传出去，还不让朝中大臣笑掉大牙？三弟，你不说句话？”

    原本他以为，梅季平和蓝氏听到老夫人让二房管钥匙，一定会是反对最激烈的，却没想到三房居然一点动静都没有，就像事不关己一样，难道他们就半点没有想要掌管中馈的意思？

    这好像不是三房的行事作风吧？

    梅季平淡淡地说：“后宅之事，一向由母亲做主，我没有意见。”

    “三弟，你没听到吗，母亲要二弟妹掌管后宅！”梅思源都恨不能掐住梅季平的脖了，问他是不是忘了，梅昊英只是庶出，庞氏掌管后宅，他们的脸都被二房踩在脚下了！

    “我听到了。”梅季平仍旧波澜不惊地说。

    梅思源一下噎住。

    “母亲，我觉得二弟妹管后宅不妥，还是我来帮助母亲吧。”苏氏见蓝氏还是不开口，狠狠瞪了她一眼，干脆直接要求，“你看玉润也到了该出阁的年龄，我就把她带在身边，也教她看账，等她将来嫁了人，总要掌管后宅，现在不学着些，将来到了夫家，也会被人笑话。”

    “如冰说的对。”梅思源立刻有了把三房拖下水的理由，皮笑肉不笑地说，“三弟妹，不止是玉润要嫁人，雪凌和玉莲年纪也都不小了，都该学着掌管后宅才是，你说呢？”

    蓝氏只淡淡笑了笑：“话是这么说，不过母亲既然这样安排，总有她的道理，我总不能争来争去，忤逆母亲的意思，惹母亲生气吧？”

    “三弟妹，你这话说的，也太见外了。”苏氏气的心口疼，都快笑不出来了，“不是我们非要争什么，母亲的安排自然是有些道理的，可玉润和雪凌两个学着掌管中馈，也是为了将来不给咱们梅府丢脸，二房没有嫡出的女儿，原本也不急着管中馈，母亲却先提拔了二房，把咱们闪在一旁，外人知道，怕也是要笑话的吧？”

    老夫人被指着骂到脸上，对苏氏越发厌恶，怒道：“思源媳妇，你这话什么意思，是在嘲笑我处事不公？你不提玉润还罢，你自己说，她连给自己姐姐下毒这种事都做的出来，叫我怎么放心她，啊？”

    梅雪凌差点笑出声。

    老夫人不是不相信大房给自己下毒吗，不是根本不在意自己的生死吗，现在为了堵大房的嘴，倒把这件事拿出来说，真是小人见识。

    苏氏脸色大变：“母亲怎么还说这话，根本就不是玉润……”

    “不过这也不怨玉润。”老夫人故意道，“她年纪还小，若是能受到好的教导，必然不会变成这样，养不教，父之过，是你们把你教坏了，可惜了一个好好的孩子！”

    梅玉润从来没有像现在这样难堪过。

    祖母当时明明是护着她的，可现在却将她说的这样不可原谅，她说什么都没用了。

    梅思源更是脸上无光，恼羞成怒，猛地站起来：“母亲，你怎么能这样说！玉润有什么不好，我哪里没把她教好？她根本就没有给雪凌下毒，你不能只凭一个婢女的话——”

    “无风不起浪，事出必有因，”老夫人还跟大房杠上了，“婢女是地位卑微，可她与你们二房无怨无仇，为何单单要指证你们，不指证旁人？”

    “她——”

    “都不用再说了，我不想再提那件事了。”老夫人一拍桌子，“再说，以往我也不是没让玉润管过账，她做的账如何，思源媳妇都忘了吗？”

    老夫人一开始是想让苏氏掌管中馈的，就让她记账，让梅玉润管账，对她们母女还是相当看重的。

    结果苏氏不用心，梅玉润也并没有把心思放在这上面，管了一个月的账，弄的乱七八糟，漏洞补都补不上。

    在梅雪凌看来，梅玉润应该是觉得，苏氏是必然要掌管中馈的，到时候她想怎样花钱就怎样花钱，根本不必费那心思。

    苏氏脸上一红：“这……以往是玉润年纪小，现在她长大了，也快出嫁了——”

    “玉润的确是到了出嫁的年纪，按理说是要学着看账管账，不过她连如何做人，如何行善都没有学会，就不用急着学管账，平日里思源媳妇就让她多读读‘女诫’、‘家训’，什么时候明白了自己错在哪里再说。”老夫人毫不留情面地道。

    梅玉润咬紧牙，脸色煞白。

    祖母这是要禁她的足，将她完全压制吗？

    苏氏脸皮再厚，可女儿是她教出来的，被老夫人这样嫌弃，她也完全不知道，该怎么把话兜回来了。

    “你们不必有任何意见，这件事我已经决定了，”老夫人大概是觉得大房反对的这样厉害，现在就把钥匙给庞氏，不大合适，接着道，“昊英媳妇，你就先看账记账，等我什么时候满意了再说。”

    “知道了，母亲。”庞氏非常温顺地应了，尽量压着，不表现的太得意。

    从老夫人这里出来，刚到门外，苏氏就骂上了：“人老了，脑子就是不不清楚，竟然做出这样糊涂的决定，真是好笑，可不是什么人都会看账，这是拿王府的中馈当玩笑呢。”

    庞氏嘲笑道：“哟，大嫂，你胆子可真大，竟然这么说母亲，这话要是让母亲听到——”

    “母亲听到了，也是你说的，跟我有什么关系？”苏氏可不是省油的灯，接着骂回去。

    庞氏一时语塞。