    “白漠，你没事吧？”安雪凌见白漠脸苍白的近乎透明，很痛苦的样子，非常担心，“要不然你还是走吧，宫主修为这么高，我也保护不了你。”

    “没事。”白漠倒不在乎。

    安雪凌还能说什么？

    宫主和白漠在固执方面，如出一辙啊，她一个都劝不了。

    话说回来，她的灵根不是显了吗，赶紧试试是哪种属性，能用哪种方法修炼才是正事！

    念及此，她也顾不上管白漠了，忙盘膝而坐，试着引导天地灵气入体，化为元力。

    这一修炼起来她才发现，自己的筋脉真的是无比畅通，丹田更是广阔，仿佛嗷嗷待哺的婴儿，急需接纳更多的元力，再没有比这更振奋的事了！

    她很快进入浑然忘我的境地，寻找着修炼之法，渐入佳境。

    当她再次睁开眼睛的时候，天已经亮了，尽管一夜没睡，她却非但不觉得疲惫，反而神清气爽，身体轻盈的像是要飞起来，这感觉实在太好了！

    现在她已经很轻松地进入第一重之太始境，还只在幼儿园阶段呢，革命尚未成功，同志仍须努力呀！

    桃叶端着水进来，服侍安雪凌沐浴，见主子这样高兴，奇怪地道：“大小姐在笑什么？”

    “没什么。”安雪凌当然没打算现在就把自己能修炼的事说出来，免得节外生枝，等成了真正的高手再说。“我母亲和延之起了吗？”

    “夫人和少爷都起了，也用了饭，知道大小姐还在睡，吩咐不让奴婢打扰到大小姐。”

    安雪凌心中暖暖的，母亲和弟弟当然是觉得自己太过劳累，所以要自己多睡一会，哪里知道自己的身体现在好的很，又能修炼了，根本就累不着。

    “奴婢按大小姐教的法子，做了小笼包，大小姐尝尝？”桃叶忙不迭献宝。

    说起来也不知道大小姐到底从哪里学来这么多做菜做饭的法子，她还不及大小姐一半的水平，可做出来的饭菜，真好吃啊。

    “端上来吧。”安雪凌笑着说。

    “是。”桃叶欢欢喜喜下去端包子。

    碰，房门忽然被人一脚踢开：“乖徒儿，丹药认的怎么样了？”

    是曲星河，他还真是自来熟，而且丝毫不顾忌安雪凌是女人，就这么闯进来了，也不怕看到什么不宜的画面。

    这段时间一直没有他的动静，安雪凌有时候甚至觉得，那晚在鬼市的一切，是不是一场梦，要是那样可就悲催了。

    “师父？你怎么来了？”安雪凌好不惊喜，“我正在想要去哪找你呢，你来了就太好了！”

    “来检查你够不够资格做我徒儿，”曲星河一脸严肃，“丹药认的怎么样了？”

    “还在认，没有全认完。”安雪凌赧然。

    前几天回侯府，事情又多，后来她胳膊又受了伤，昨天刚回到别庄来，完全静不下心，再说丹药有二十几颗呢，又那么复杂，哪认得完。

    “无妨，认了几颗，就说几颗，这个……”曲星河鼻子忽然耸了耸，两眼放光，“什么味道，这么香？”

    “啊？”安雪凌正听训呢，“味道？”

    桃叶端着托盘进来了，上面放着一碗粥，两笼包子，“大小姐，吃饭了。啊，你是——”

    怎么大小姐房间里忽然多出个白胡子老头？

    曲星河瞪着眼睛过去，上手抓了个小笼包放嘴里，登时两眼放光：“好吃，好吃，哈哈……”

    安雪凌忍俊不禁：“师父还没有吃早饭吗？要不随便吃点？”

    想来师父身份地位这么高，肯定吃遍天下美食，这几个包子，入不了他的眼。

    曲星河可没客气，一把夺过笼子，啊呜啊呜，一眨眼的功夫，一笼六个包子，全进了他的嘴巴。

    安雪凌，桃叶：“……”

    这都不嫌弃啊，一代炼丹大师，真接地气。

    “居然有这么好吃的包子，哈哈！”曲星河吃的顺嘴流油，“不过就是太小，不过瘾！”

    安雪凌弱弱地说：“这是小笼包，当然小，师父你慢点吃，别噎着。”

    这小笼包虽然味道确实很鲜美，她很爱吃，可师父这吃相，好像就没吃过包子一样。

    曲星河忙着吃，摆摆手，表示噎不着，端起粥来，“咕噜咕噜”喝下去。

    桃叶这才回过神，小声问：“大小姐，这位前辈是……”

    大小姐居然叫他“师父”，哪方面的？没听说大小姐拜过什么师父啊，好奇怪。

    “是我师父，你不用多问，再去拿些包子来。”

    “是。”桃叶带着满腹疑问，转身出去，心想幸亏因为夫人和少爷都来了，所以蒸了不少小笼包，结果夫人和少爷没怎么吃，倒正好让大小姐的师父吃高兴了。

    “还有？好，好，都拿来！”曲星河吃的欢喜。

    安雪凌忍着笑：“师父放心，有的是，师父想吃多少有多少，那丹药——”

    “等会再说！没见我吃饭吗，屁大的事，着什么急！”曲星河不耐烦地挥手。

    安雪凌：“……”

    所以吃两笼包子，比起收她这个徒弟，要重要的多？

    话说回来，师父既然是个吃货，那就好办了哈哈哈，她会做的美食，是满京城的厨子都想不到，也做不出的，收买师父，再合适不过。

    再者，她还有秘密武器——酿的那些果酒呢，保证也是师父从来没有喝过的，反正不管怎么样，都要哄着师父，把他压箱底的本事全都学来，哦活活活……

    一连吃了六笼小笼包，曲星河心满意足，摸着比下巴高出许多的肚子，他摆了摆手：“把丹药拿来，说给我听。”

    “是。”安雪凌进内室把能够认出成分的丹药拿出来，放在桌上，拿起其中一颗，说，“这丹药我能认出的，有二十三种，分别是……”

    曲星河听完，非常满意：“这颗是中级的固元丹，有固本培元之效，共三十种药材，你只凭丹药，就能认出二十三种，这天分已经极高了，不错。”

    这个徒儿的天分，出乎他意料的高，自己看人的眼光，果然是没有错的，这下捡到宝了，哈哈！