    “三小姐别生气，奴婢觉得，唐世子挺好的。”惠儿知道自己不该说这话，所以很惶恐，但还是忍不住乱点鸳鸯谱，“奴婢听人家说，唐世子刚立了个大功，以后说不定还加官晋爵，三小姐要是嫁给他……”

    她这是不知道梅雪凌喜欢的人是燕王，而燕王的权势地位，可谓一人之下，万人之上，唐昭然再加官晋爵，也大不过燕王。

    话说回来，梅雪凌看中的又不是龙擎渊的身份地位，谁让他是他呢，就那么看对了眼，从此非君不嫁，别人再好，在她眼里，也是路人甲而已。

    听惠儿这一说，梅雪凌心情更加恶劣：“不会说话就别说！”

    自己是吃饱撑的，还以为惠儿能说出什么有含金量的话来，这不是自己找气生吗？

    “奴婢该死！”惠儿赶紧说，“三小姐别生气，奴婢……奴婢本来是替三小姐高兴，八小姐当初跟唐世子订了婚约，大家都很羡慕的，不知道后来为什么，八小姐就不愿意了，要三夫人把这桩亲事推给三小姐，谁知道三小姐……”

    “你的意思是说，要我跟唐世子订婚约这件事，母亲一直知道？”梅雪凌的眼神，冷了下去。

    母亲知道这件事，却一直没跟她提起，甚至没有半点内疚或者不安的表示，难道母亲也是赞同的？

    不管八妹因为什么原因不同意跟唐昭然的亲事，她们这样随随便便就把自己给推出去顶上，是不是太不道德了？

    诚然，她们母女以为她已经死了，所以推也推的心安理得，可现在自己回来了，认祖归宗了，她们难道还是没有跟自己解释的意思吗？

    或者说，母亲一开始对自己那样好，迫不及待要自己认祖归宗，其实就是为了让自己替八妹应了这门亲事？

    “三夫人知道啊，是奴婢无意当中听到三夫人跟八小姐争吵，才知道的呢。”惠儿说。

    “争吵？母亲是不是不同意八妹的做法？”梅雪凌心中又升起希望来，因为她始终觉得，母亲不是那样自私的人。

    “三夫人吗，似乎是生了气，不过奴婢没听到最后，就被叫去做事了。”惠儿关键时刻掉链子。

    梅雪凌也不再问惠儿，叮嘱道：“这件事不要在母亲和八妹面前提，我自有分寸。”

    “是，三小姐。”

    回到梅府，梅雪凌继续配药炼丹，除了龙擎渊不在的时候，她有些无聊之外，其余的还算不错。

    晚饭过后，老夫人让身边的裘妈妈给给各院传话，说是有事情要宣布。

    三爷梅昊英是庶出，其生母已经过世，一直是跟在老夫人身边的，被视若己出，半点没受委屈。

    不过，就算老夫人对他再好，也改变不了他是庶出的事实，在梅府，他的地位始终是低了，所以平日里除非有要紧的事，他极少到吉瑞院来。

    他妻子庞氏年近四十，身材有些矮小，偏胖，容貌倒是生的清秀，眼珠滴溜溜转，一看就是个有心计的。

    她给梅昊英生了个儿子，叫梅俊恒，今年才十二岁，此外梅昊英还有两个庶出之子，一个叫梅亚豪，一个叫梅亚晖，兄弟俩几个平常跟大房三房的孩子也不大在一起，见了面，生疏的像是陌生人。

    “人都到齐了，我也不绕弯，今儿叫你们过来，是说一说这府上的事。”老夫人休养这几天，精神已经恢复了些，冷着脸坐着，很是威严。

    苏氏看一眼老夫人放在桌上的钥匙，眼睛都发了亮光。

    这串钥匙正是库房和其内各宝箱的钥匙，谁拿着这钥匙，就表示掌管中馈，在府上的地位，不言自明。

    自从太夫人过世，这钥匙就由老夫人自己掌控着，这些年苏氏费尽心思，把老夫人哄的好好的，就是想着有一天，能把库房的钥匙拿到，那她想怎么花钱就怎么花钱，没人能再管得了她。

    结果就在快成功的时候，梅雪凌回来了，而且一上来就跟大房不死不休，老夫人眼看着对自己是有了芥蒂，她不比从前那么有把握。不过，她是不会放弃的，必须由她来掌管中馈！

    “我老了，身体也不好，不想再管这些杂七杂八的事，我还想多活几年，”老夫人扫一眼众人，接着道，“日后这府上的事，我也不想再时时处处盯着，就由昊英媳妇管着钥匙，我也清静清静。”

    梅昊英和庞氏明显已经得了老夫人的消息，所以听这话一点不意外，反而双双露出欢喜无限的表情，神采飞扬的，好像梅府已经成了他们的一样。

    梅季平等人大为意外，这无论如何，也轮不到二房来掌管，因为梅昊英毕竟是庶出，庞氏怎么有资格管中馈？

    梅雪凌也是愣了一下，但接着就大致明白了老夫人的决定，只淡淡笑了笑，以眼神阻止梅季平的质疑，等着看好戏就好——因为有人是绝对不会同意的。

    “什么！”苏氏果然按捺不住地失声尖叫，“二弟妹？她怎么能掌管中馈，不行，我不同意！”

    梅思源也脸色铁青：“母亲，你太草率了，中馈怎么能交给二弟妹，还是交给如冰掌管比较合适。”

    老夫人不高兴了：“你媳妇不适合掌管后宅，我不是没给过她机会，可她把账管的乱七八糟，我如何信的过她？”

    苏氏脸红脖子粗，无地自容：“母亲，我、我哪里不适合了，你上次哪是给我机会，就是让我帮你记账，我不过是、不过是……”

    她也找不出什么理由来了，因那次老夫人确实是让她帮着记账，可这记账又不是管钥匙，什么好处都捞不到，所以她做的很不用心，账也记的乱七八糟，老夫人打那对她就不是很满意，可她没想到，现在老夫人居然用这个当借口，不让她接管后宅，分明就是故意的！

    “母亲，如冰之前也是没有经验，只要再多给她机会，她一定可以管好账的。”梅思源更感脸上无光，都有些气急败坏了。

    虽然他也知道媳妇的水平，可无论怎样，都要护着，中馈之权，绝不能落到二房三房手上。