    因为实力不同，故龙元大陆虽国家林立，却有主国和属国之分。

    所谓“主国”，顾名思义就是处于主位，王者之位的国家，一切都是自己做主，不受任何他国的干涉和约束——除非被他国所灭。

    而“属国”就是从属于他国的国家，有点像现代的“子公司”，他们可以有自己的朝廷、军队，可以自行任免官员，自行组织农林牧渔等的劳作，主国不会加以干涉。

    但他们的地位，却实实在在是在主国之下的，实际上就等同于主国的郡，他们的国主不可称“皇”，只能称“王”，皇后称“王后”，太子称“王太子”，其余皇子皆只能称“郡王”，公主称“郡主”。

    为示与其他亲王及其子女地位上的不同，皇室的子女封号是一个字，而其他亲王及其子女的封号则是两个字。

    属国的一切都要听从主国的调遣，每年的收入，也要有一大半上交主国，尤其军队的调度，主国必须有绝对的权威，以防属国造反。

    芙蓉国就是龙跃国的属国之一。

    龙擎渊是主国的王，且地位如此重要，一个属国的郡主，的确是配不上的。

    话说回来，他行事向来不依常理，若是他看中的人，管他什么身份地位，留在身边就是，若是他看不中的，就是天上的仙女，也不从他眼里过。

    文昭帝拿这件事来试探他，还不是想要逼着他表示忠心，绝不会造反吗？

    如果他真允了这门亲事，就会失去得到强大妻族相助的机会，日后除他，也会相对容易。

    然而文昭帝却不想想，就算没有任何人的帮助，依龙擎渊的实力，灭谁不行，还用拿一个属国的郡主来束缚他？

    “皇兄言重了，”龙擎渊神情冷漠淡然，“臣弟为保龙跃国江山，万死不辞，不考虑其他。”

    “十六弟此言差矣，”文昭帝从玉石阶上下来，拍拍他的肩膀，“你替朕守着这江山，朕当然高兴，也很放心，可这男大当婚，女大当嫁，你今年已二十有五，别人早已妻妾成群，儿女绕膝，你却仍旧孤身一人，朕这心里，实在是过意不去。”

    文昭帝心里咋想的先不说，龙擎渊身边没有女人，这倒是真的。

    他虽然生的俊逸不凡，又修为高绝，冷酷锐利的气质令多少少女春心萌动，非他不嫁，然而他对所有女人却都是一样的……厌恶。

    曾经有个爱慕他的女子，还是侯爵之女，扯了一下他的衣袖，即被他生生砍掉了一只手。

    自那以后，他极度厌恶女人，无人不知，甚至有人私底下议论，说他是“断袖”，喜欢男人。

    真相到底如何，没人知道，但他厌恶女人靠近，在龙跃国及其属国，却是无人不知的。

    “让皇兄挂念，臣弟的终身之事，不劳皇兄放在心上，臣弟会自己打算。”龙擎渊不为所动。

    眼前闪过安雪凌那倔强灵动的眼神，他不自觉地，就想要微笑。

    只有那样的女人，才是他想要的，其他装模作样、搔首弄姿、故做清高之类的女人，只会让他倒足胃口。

    “十六弟就不要推辞了，”文昭帝笑笑，“虽说景郡主在身份上确实委屈了你，可朕听说她相貌绝美，修炼天赋也不错，已经是五行境的高手，还弹的一手好琵琶，你定会喜欢她的。”

    “皇兄……”

    “朕已替你允了这门亲事，芙蓉国已派使团护送她到龙跃国来，你就等着成亲吧。”文昭帝眼中有寒芒。

    龙擎渊勾唇——这是他动了杀机时，惯有的表情，却不再多说，施礼道：“谢皇兄。”

    “回去准备吧，”文昭帝和蔼地道，“下个月即有黄道吉日，朕也会着人替你操办一切，你不必担心。”

    “臣弟告退。”龙擎渊施礼，大步而去。

    一旁的内侍彭公公这才上前，小心地问：“皇上，燕王是否真的答应这门亲事？”

    文昭帝笑容残忍：“答应？怎么可能呢，十六弟的性情，朕还能不了解吗，心比天高，一个属国的郡主，他如何会看在眼里。”

    彭公公十分不解：“既如此，皇上为何还要……”

    想到文昭帝的喜怒无常，又不敢说下去了。

    文昭帝的心情却很不错：“你是想问，既然朕知道他不会答应，为何还硬要他应下这门亲事，惹的他不高兴，说不定他还会大开杀戒？”

    彭公公忙道了声“不敢”。

    “朕自有主张，你不必多问。”文昭帝一甩衣袖，“去坤华宫。”

    “遵旨。皇上有旨，摆驾坤华宫！”

    出宫之后，龙擎渊没有回燕王府，而是驾着灵兽，去了别庄。

    别看龙跃国与芙蓉国相距近千里，可对于有灵兽的人来说，这点距离不在话下，即使飞的很慢，半个时辰也就到了。

    手下回禀，安雪凌已经收拾了别庄的人，无人敢再欺她，他的心情，怎么可能会好。

    她这是处处在向他挑衅，不用他帮忙，她自己就可以过的很好，太嚣张了！

    当然，也并不只是为了安雪凌，皇兄不是非要他娶景郡主吗，这其中的用意，他清楚的很，去芙蓉国一趟，势在必行。

    其实人家安雪凌真心没这意思，是他想太多了。

    给郡守配好药，制定好下一步的治疗计划后，安雪凌就继续看医书。

    她的医术本来就无人可比，看多了医书，融会贯通之后，目前来说，已经没有什么病，能够难倒了她，接下来她需要尽快精通的，是制毒解毒。

    现代社会她所会的毒，工业化的居多，植物虫蚁类的偏少。

    要去哪弄这方面的药典来看呢？

    她正出神，手里的书，骤然被抽走。

    虽说事出突然，但她的反应又岂是寻常人可比，书被抽掉一半时，她猛地攥紧。

    龙擎渊一个用力，连书带她，一起拉进怀里，抱紧，语气调侃：“在想本座？”

    “想你妹。”安雪凌没好气。

    就知道是这个闲的蛋疼的家伙，就不能让她好好思考一下人生吗？

    龙擎渊挑眉：“本座没有妹妹，就算有，你想她做什么，你只须想着本座就好。”

    “噗……”安雪凌笑倒在他肩膀上。

    真是个耿直boy。