    她认祖归宗之事虽说并不是轰动龙跃国的头号大事，但依梅家在京城的影响力，知道她归来的人还是不少的，也有很多人早就见过她什么样了，所以她也不用费劲巴拉地戴什么面纱，直接去就好。

    龙跃国的京城比起芙蓉国当然是繁华许多，两国做为主属的关系，离的又不是特别远，所以在风土人情方面倒没什么太大的差别。

    梅雪凌身边只带着一个丫鬟惠儿，一边逛一边想着，桃叶应该快到了吧，她习惯了桃叶在身边侍候，她现在也只信桃叶一个，所以前两天让人传信给卓氏，让桃叶到梅府来，身边有个信的过的，行事也方便。

    “三小姐，前面就是东来阁了。”惠儿忽然说。

    “好。”梅雪凌点点头，随口问，“你到过东来阁吗？”

    惠儿答的有些拘谨：“回三小姐，奴婢这种身份的人，哪敢进东来阁，主子们若是有需要，也是派身边的人去，奴婢没这资格。”

    要知道东来阁是龙跃国招牌式的所在，里面卖的丹药都是品相最好的，价钱当然也是最贵的，普通人哪就随随便便买的起了？

    所以能够买到一颗好丹药，就算是有钱人，也是可遇而不可救的，他们要么自己亲自来买，要么就是派自己最信得过的心腹来买，像惠儿这种级别的丫鬟，的确还没资格替主子买丹药。

    “你对东来阁了解多少？”梅雪凌接着问。

    之前因为没想到这么快就会认祖归宗，留在龙跃国京城生活，所以她并没有问龙擎渊关于东来阁的具体情形。

    惠儿赧然道：“奴婢知道的很少，只知道东来阁的生意很好，要在这里卖丹药的炼丹师级别都很高。”

    就没有然后了。

    梅雪凌回头看了惠儿一眼，见她紧张的路都要走不了，不禁哑然失笑，摆了摆手：“知道了，不怪你。”

    其实她真没想着能从惠儿这里问出太多关于东来阁的事，就是见这丫头是个忠厚老实的，想看看能不能留为己用，可惠儿在自己面前却总是束手束脚，所以才随便找话题聊聊而已。

    其他的她还不了解，不过那天惠儿并没有跟香儿一起合谋给自己下毒，就已经很不错了。

    “谢三小姐。”惠儿松了一口气的表情，冷汗都下来了。

    说话间进了东来阁，梅雪凌两边看了看，人还挺多的，柜台前围了不少人在问伙计各种丹药的品相价格等等，声音虽然都不大，但架不住人多，所以看起来有些乱。

    这一楼都是些寻常的普通客人，卖的也都是初级和中级丹药，真正好的丹药和能够出得起大价钱的贵宾都在二楼，类似现代的vip。

    梅雪凌现在已经炼到中级丹药，所以一楼这些丹药对她来说，没有任何吸引力，她即直接上了二楼。

    “这位姑娘需要什么丹药？”一名穿着整齐干净的伙计笑着迎上来。

    老板早就吩咐过了，凡是上二楼的，都是贵客，必须好好招待，若是弄砸了，直接走人，所以他不敢大意，尤其这姑娘还长的倾国倾城，穿着打扮一看就不俗，一定不能慢待了才行。

    “我先随便看看。”梅雪凌边走边问，“这里的丹药最高到什么级别？”

    伙计一听梅雪凌这么大的口气，想着今天肯定能做成笔大生意，他得到的好处就更多，自然更加殷勤：“姑娘算是问着了，今天刚好有位炼丹师送过来三颗灵级的复灵丹，可帮人恢复筋脉丹田，千金难求啊，不知道姑娘是否需要？”

    龙跃国的炼丹师并不多，能够炼出高级丹药的已经很厉害，炼出元级丹药的是凤毛麟角，而能炼出更高一级的灵级丹药，那就是绝无仅有了，难怪复灵丹的要一只金龙才能买到了。

    “拿来我看看吧。”梅雪凌一副很感兴趣的样子，“品相如何？”

    “品相自然是最好的！”伙计赶紧转身进去，拿着一颗复灵丹过来，滔滔不绝地介绍，“我们东来阁的丹药品质绝对有保障，姑娘看看这复灵丹，这色泽，这用料，这火候，绝对是极品……”

    梅雪凌只看了一眼，就没了兴致。

    这复灵丹炼的真心不怎么样，最多就是成了丹，只是下品而已，别说比不上天机炼的，就连自己师父也比不过。

    当然不论是自己师父还是天机老人，那绝对是炼丹师中的泰山北斗，普通的炼丹师比不过也很正常。

    “怎么样，姑娘，满意不满意？”伙计见梅雪凌一副不感兴趣的样子，有点急了，“这是我们这里最好的丹药了，你就算走遍龙跃国京城，也再也找不到灵级的丹药，错过可就没有了，你可别犹豫了，需要就赶紧买下吧，啊？”

    梅雪凌推了推那丹药：“我再看看吧，这个我暂时不需要。”

    伙计的脸色就有些不大好看了：“姑娘莫不是买不起？这也不要紧，只要姑娘府上有家底，也是可以欠账的，到时候我们自然会去贵府收账。”

    梅雪凌也不跟伙计计较：“有好的丹药我会买下，钱不是问题。”

    “这复灵丹就是最好的丹药，姑娘容我说句不中听的话，你能看出丹药的好坏吗？”伙计的话里，带了些讽刺，不过态度上倒并不太过分。

    梅雪凌笑了笑：“看的出。”

    “雪凌姑娘果然好气魄。”一旁有人忽然开口，是个二十来岁，相貌清秀、气宇轩昂的男子，从面相上看，倒是不让人讨厌，正坐在桌边喝茶，很清闲的模样。

    伙计回头一看，赶紧施了一礼：“世子……”

    男人摆了摆手，伙计即去招呼别的客人，他一指自己对面的座位：“不介意的话，一起坐。”

    梅雪凌原本不想跟陌生人多说，不过心中想到一个人，大大方方坐下，问：“阁下是……”

    “唐昭然。”

    果然是。

    梅雪凌勾了勾唇，这男人就是传说中跟她订有婚约的凤明侯世子唐昭然，看他这样子，是早就知道自己的身份，而且还自来熟。