    “殿下是不是在怀疑那位梅姑娘？”卫跃见主子一直眉头微皱，动了怒的样子，自动请命，“是否要属下打探一二？”

    “不必。”龙景涯冷目一扫卫跃，“本宫心中有数，你不得惊扰到梅雪凌。”

    “是。”卫跃很意外，心道主子从来没对哪个女子如此在意，难道这次竟动了心？

    虽说那梅雪凌的确是少见的人间绝色，可在身份上，也并不怎样高，何况还是个流落在外多年的，教养礼仪方面必然差了些，根本配不上主子。

    “卫跃，你觉得……”龙景涯想到当时的大雨倾盆，心里就有种很笃定的感觉：火势正旺时突降大雨，绝对不是巧合。

    可是如果不是巧合，大雨是梅雪凌招来的，又着实让人不可思议，因他已经听说了，梅雪凌的修为并不算特别高，虽然在女子当中，已经是少有人及，但真要说到呼风唤雨，却是万万不能的。

    所以他对梅雪凌才有了深厚的兴趣，但他同时也看的出来，梅雪凌绝对不是那种仗着有点本事，就想攀龙附凤、攀权附贵之人，否则在知道他是太子之后，就定会显出自己的本事，以获得他的青睐，如果她真的有非凡之能，依她这样的性子，必然会隐藏的极深，不是她信任的人，她是不会说出来的。

    正因为想到这些，他对梅雪凌纵然有兴趣，也绝对不会急于做什么，否则她对他若是有了防备甚至是敌视之心，再想要靠近她，就更加不容易。

    卫跃一直恭敬听着主子的问话，可等了许久，主子却不继续说下去，他忍不住道：“殿下的意思是……”

    “没什么。”龙景涯摆了摆手，“记住本宫方才的话就是。”

    “是。”卫跃心里泛着嘀咕，不敢再多问。

    跟在主子身边这么多年，他对主子的性子不可谓不了解，别看主子表面看起来温和宽容，不轻易动怒，但若犯了主子的忌讳，将会死无葬身之地。

    再说梅雪凌，待看到大火被彻底浇灭，她即动用意念，让雨变不小，而后停止，虽说刚刚买到的药材全都被淋湿了，可自己被淋成这样，也没办法再重新去买，只能先回府换衣服再说。

    “小姐，刚刚那个公子，真的是太子殿下？”桃叶觉得很不可思议，太子居然不顾自己安危，到火海中去救人，太难能可贵了。

    “我没见过太子，不确定，不过应该没人敢冒充太子吧，又不是活的不耐烦了。”梅雪凌耸耸肩膀，再说了，刚刚那人的相貌气度，也的确是非一般人可比，应该就是太子无疑了。

    桃叶吐了吐舌头：“可不是吗，奴婢也觉得，没人敢冒充太子殿下，奴婢是没想到，太子殿下会只带一个侍卫就上街来，好厉害。”

    梅雪凌奇怪地看了桃叶一眼：“你这话什么意思？难道有人要对太子殿下不利？”

    是觊觎储君之位的人，还是惟恐天下不乱者？

    不过不管是哪个原因，自己都不知道，桃叶才来京城没几天，没道理比自己知道的多吧？

    “没有没有，奴婢没这么说！”桃叶当然知道这其中的利害，吓的连连摆手，“奴婢是听惠儿姐姐说，太子殿下是人中龙凤，少有人及，京城好多权贵之女都想嫁给太子殿下，只要看到太子殿下，就都会围上去大献殷勤，十分疯狂呢！”

    梅雪凌失笑：“这你都知道了？你才来几天呢，就跟惠儿混的这么熟？”

    看来自己对身边的人太纵容了，他们没事就聚在一起说小话，惠儿也是个大胆的，敢私底下议论太子，就不怕祸从口出？

    桃叶赶紧道：“奴婢没有跟别人说，就只跟惠儿姐姐说了几句。”

    “知道分寸就好。”梅雪凌瞥了桃叶一眼，“太子殿下非凡人，岂容旁人胡乱议论，我不与你们计较，不表示旁人也会如此，何况梅府上下都不是一心的，你若是让人逮了把柄去，别怪我没提醒你。”

    桃叶这才意识到事情的严重性，禁不住出一身冷汗：“是，奴婢知道了，奴婢再也不敢了。”

    梅雪凌也没再多教训桃叶，想来太子也知道自己有多受欢迎吧，所以出宫才只带一个侍卫，就是为了避人耳目的。

    虽说京城中人人都知道太子有多好，女子们争相嫁与，可能有幸见到太子真容的，毕竟是少数，所以只要太子不暴露身份，一般也不会有事。

    这么说来，太子与自己第一次见面，就告知了真实身份，自己这份待遇，还是别人求都求不来的？

    我去……

    回府之后，桃叶让人烧了热水，梅雪凌沐浴后换了衣服，擦干头发，倚在榻上看书。

    大概是因为太累了，淋了这场雨，她有点着凉，头脑昏昏沉沉的，看着看着，不知道什么时候，迷迷糊糊睡了过去。

    睡了大概一个时辰，外头的吵闹声把梅雪凌吵了起来，她皱了皱眉：“桃叶，怎么回事？”

    桃叶很快进来，低声道：“小姐，是八小姐在闹呢，听说是不肯到寺里去，除非让她见穆公子一面。”

    梅雪凌气结。

    八妹到了这份上，居然还想着穆欣荣，也不想想他们怎么可能在一起！

    不说别的，自从那天自己和大哥把八妹从客栈里带回来，穆欣荣就一趟都没来过，连只言片语都没有，对八妹的情意可见一斑，八妹还对他死心塌地，到底图什么？

    这段时间八妹一直没动静，还以为她想通了，原来根本就没死心，就等着现在要挟父母让她见穆欣荣呢。

    可是见了又如何，难道八妹还想嫁给穆欣荣不成？

    “小姐要出去看看吗？奴婢听说三爷很生气，还要对八小姐动手。”桃叶的脸色都有些发白，她还是头一回见三爷发那么大的火呢。

    这一来梅雪凌哪还躺得住，掀被子下床：“我去看看。”

    父亲真要怒起来，控制不住脾气，把八妹打出个好歹，不但让大房二房看了笑话，母亲更是要心疼死。