    靖陵山顶峰，无华宫里，龙擎渊一手执杯，修长的手指几乎与白玉杯同色。

    杯中酒泛着冷冽的光，入口醇厚，回味绵长。

    不是顶级的东西，也入不了他的口。

    今日虽然摘了面具，不过这冷酷凛冽的气势，却也非常人可比，若安雪凌看到现在的他，不知会作何感想？

    “那个杀手的底细，仍未查清，”楚航低头禀报，“据属下查探，假扮齐远之人，应出自星罗门。”

    龙元大陆上的各国，有主国与属国之分，龙跃国即为主国，对属国拥有着绝对的控制权，而安雪凌所在的芙蓉国，即为隶属于龙跃国的属国。

    主国都有自己的修炼之地，像这无华宫，就是龙跃国的修炼圣地，想要进来，必要经过重重考验，能够有幸成为其中之一，修为将会有质的飞跃，一飞冲天，也不是没有可能。

    然而各国的修炼圣地比起龙元大陆的三大圣派——无极天、星罗门、万仞峰，则又不可同日而语。

    三大圣派不隶属于任何一个国家，而是凌驾于其上，据说是直接受太古龙神恩惠的三大圣地，才生出三大圣派，其神秘与强大，难以想像。

    从三大圣派出来的人，至少是炼体九重之第六重——归一境，而在各国的修炼之地，修为最高者，能够达到第七重混天境，已是绝无仅有，足见两者之间的差距。

    那天龙擎渊忽遭身边的亲信之一齐远行刺，事后才知，齐远早已被杀，是有杀手易容成齐远，留在他身边，寻机杀他。

    事情败露后，杀手一路从龙跃国逃到了芙蓉国，他亲自追至，在明溪山上，才意外遇上了安雪凌。

    他当时戴着面具，她自然不知道他是谁，否则也不会那么大胆，敢那样对他说话。

    如果那个假扮齐远留在他边的人，真是出自星罗门，也就不难解释，为何无华宫上下，甚至包括龙擎渊自己，一时之间，都没能看出破绽来。

    “星罗门？”龙擎渊嘴角的笑，如修罗般阴森恐怖，“好大的手笔。”

    星罗门不会听命于任何一国，能够请动其中的人出手，必是出于与人的私交。

    龙跃国中，跟星罗门中人有私交的人并不多，有胆量且非杀他不可的人，其实不难猜。

    楚航道：“宫主的意思是……”

    龙擎渊霍然抬眸。

    楚航立刻低头：“属下多嘴。”

    “她如何？”龙擎渊冷声道。

    最近他是不是被那个女人气的厉害，对身边的人太宽容，连楚航都敢多嘴。

    楚航才要不解，忽地明白主子问的是准，忙道：“回宫主，在暗中保护……监视安姑娘的人回禀，长信侯夫人为她定了一门亲，要她给东海郡守做妾。”

    龙擎渊微笑：“做妾？”

    他看中的女人，被安排给人做妾？

    “是，”楚航冷汗都要下来了，“东海郡守年过半百，重病多时，郡守夫人的意思，是安姑娘命硬，要她去冲喜……”

    喀嚓。

    白玉杯碎裂，酒顺着龙擎渊指缝流下。

    杀气四溢。

    “属下去阻止？”楚航是担心主子气起来，会血洗郡守府。

    虽说主子从不滥杀无辜，然而那是因为，之前主子没有在意的女人。

    龙擎渊忽地眼神一松：“不必。”

    自古婚姻讲究父母之命，媒妁之言，那女人再骄傲强硬，也是反抗不了的。

    等到她走投无路，就一定会求到他，他何必上赶着找她。

    楚航愕然：“宫主？”

    难道是他看错了，主子对安姑娘，并没有意思？

    还是因为凌姑娘不识好歹，主子一怒之下，放弃了？

    “让人好好看着她，其他的不必管。”龙擎渊很期待，那女人求到他跟前的一天。

    楚航满心问号，也不敢多问了：“是，宫主。”

    ——

    安雪凌可没心思管龙擎渊在算计什么，这些天，她没闲着。

    她自己配的药向来有奇效，腿伤好的相当快，十天的时间，已经恢复到别人一个月才能达到的效果，非常惊人。

    不拄拐杖，她可以慢慢走，只要别太用力，就不会太疼。

    这还是她手边缺少好的药材，要不然这点伤，三五天的，也就好的差不多了。

    “大小姐，你怎么又起来了！”桃叶端着药进来，见主子又在地上走来走去，这个急，“大小姐这腿伤的这样厉害，才十天，哪能下地！”

    不过说也奇怪，这么短的时间，主子就能活动自如，太神了。

    “我没事，”安雪凌很轻松，“我的腿已经好的差不多了，我让你打听的事呢，打听到没有？”

    侯府让人来送信了，她“出阁”的日子就在八月十七，还有五天，是该有所动作了。

    虽说刚刚过了中秋节，可这别庄就像被遗弃在波浪中的小船，侯府的人都不管她的死活，还管什么过节不过节。

    所以除了胡妈妈吃过她的亏，不敢太嚣张，把她的月例拿出来，买了些肉菜，给她做了身新衣裳之外，没有任何过节的气氛——连月饼都没有吃到好吗？

    “打听到了，”桃叶小声道，“郡守病的越发厉害，听说已经吃不下饭，郡守夫人急的天天去庙里上香，求菩萨保佑呢。”

    这可怎么办呢，只有五天时间了，看这样子，主子是非进郡守府不可了啊。

    “知道了，衣服准备好了吗？”安雪凌淡然自若。

    “准备好了。”说到衣服，桃叶更奇怪，主子竟然让她准备一身男人的衣服，还要准备花白的假发和胡须，到底是几个意思？

    “拿来吧，记住，不要跟任何人提，也不要多问，否则就别再跟着我了。”安雪凌拿她最害怕的事警告。

    桃叶果然摇头又摆手：“奴婢不说，也不问！”

    安雪凌温和地笑笑：“去吧，我有我的计划，到时候你就知道了。总之要嫁给谁，我自己说了算，谁都做不了我的主。”

    这傻妞，不适合玩那些高难度的，有话就要跟她说明白才行。

    “是，大小姐。”桃叶这才欢欢喜喜地出去。