    安良弼也怒了：“雪凌，你有完没有完？你过问这些做什么，与你无关！”

    现在侯府没落，眼看着就要一蹶不振，他正打算实在没办法，就拿卓氏那些嫁妆换成大礼，给朝中的官员送去，好让他们帮着在王上面前说话呢，如此大事，岂能被破坏。

    “就是，安雪凌，你真是不知天高地厚！”唐怀萍怕没了好处，赶紧帮腔，“那些衣裳东西明明就是侯府的，怎么就成了卓婉茹的嫁妆了？你说话要有证据！”

    “当然有，嫁妆上都有我外婆家的标志，我母亲手里也有嫁妆单子，要不要我母亲请她娘家人来，跟你们对质？”安雪凌冷冷问。

    “安雪凌，你不要说什么娘家，动不动就搬出娘家来，算什么本事！”赵氏有点慌了，说着狠话。

    那些当然都是卓氏的嫁妆，她又不是不知道，就是不想到手的财物再被夺走罢了。

    安雪凌看一眼一直默不作声的安碧玉：“搬出娘家来怎么了，这是终极杀招！在婆家受了委屈，就到娘家哭诉，甚至住在娘家，这不是情理之中吗？”

    安碧玉这是妥妥的躺着也中枪，顿时觉得屁股底下长了钉子，坐的不如以前那么安稳了。

    赵氏气结。

    “湘竹饿的没法子，去厨房找点东西吃，却被大嫂把耳朵拧出血，说她偷东西，我就不明白了，湘竹是侯府的孩子，吃口饭怎么还成小偷了？”安雪凌故意瞥一眼狄宏文。

    安碧玉忽然又觉得，安雪凌的目光像毒蛇一样，看的是狄宏文，她脸上却热辣辣的，终于坐不住了，“哇”的一下就哭出来：“我知道我跟小文是外人，我们就不该留下，我走，我们母亲俩就走！”

    抱着狄宏文起来就往外走。

    “坐下！”赵氏大怒，“这里是我家，我说让你留你就留，谁敢多说一句试试，啊？”

    说罢瞪着安雪凌，要把眼珠子瞪出来。

    “母亲，你别拉着我了，我知道我跟小文是吃闲饭的，碍着人的眼，我这就回婆家！”安碧玉哭的跟要了命似的。

    安雪凌嗤笑一声：“四妹，你何必装这样子，你在婆家要是能待下去，又怎么会顶着流言蜚语，住在娘家？你要真回婆家住，我给你磕头。”

    安碧玉傻看着她，想反驳，嘴张了张，却不敢跟她叫这个板。

    要不然她把这话出去一说，到时候她在婆家待不下去，哪还有脸回来？

    “安雪凌，你有完没完！”赵氏最听不得别人说她闺女，气不打一处来，“碧玉在娘家住怎么了？我愿意，她是我身上掉下来的肉，你管得着吗？”

    “四妹是你身上掉下来的肉，你知道疼，别的女人也是她母亲身上掉下来的肉，她母亲就不疼吗？”安雪凌轻蔑地道，“你生的女儿是宝，别人生的女儿就是草，由得你作践？”

    “你……”赵氏气堵在胸膛里，却没话说。

    其实安雪凌也不是心狠的人，并不是不让安碧玉在娘家住，是赵氏在对待她和狄宏文，自己和安湘竹方面，做的太过分。

    原主可以忍气吞声，不管安湘竹，但她做不到。

    “够了！都给我住嘴！”安良弼气的要死，“吵成这样像什么话！雪凌，你也别蹬鼻子上脸，以前的事我都不再计较，你——”

    “以前的事，父亲有什么资格计较？”安雪凌嗤之以鼻，“你以前怎样对我，自己心里没个……数吗？”一不小心，差点说的更难听，“你有什么资格计较？”

    “安雪凌！”

    “我今天就把话说明白了，不是我要回侯府来，也不是我稀罕什么正室不正室，但是我母亲必须堂堂正正地回来，这么多年她含屈忍辱，已经够苦，以前我没本事，不能替她讨公道，那是没办法，现在既然是你有求于我，那就要付出代价，否则说什么都没用！”

    安良弼气极反笑：“有求于你？安雪凌，你算什么东西，我求你什么，我用得着求你？”

    “那不是正好了？”安雪凌一副正中下怀的模样，“既然彼此都不需要向彼此低声下气，父亲还说这么多做什么？”

    安良弼自己把自己的话给堵死，也没办法接着服软，下不来台，只能怒瞪着安雪凌：“你要走是不是？好，那你滚，滚出去，有本事你永远不要回来！”

    “我是可以永远不回来，不过我可以肯定，父亲有朝一日，还是要求我回来的。”安雪凌伸出一根手指摇了摇，“真到了那一天，记得要八抬大轿来抬母亲，否则来也没用。”

    “滚！”安良弼简直受不了这种耻辱，把桌子拍的震天响，骂的唾沫星子乱飞，“你这畜牲，孽障，我全当没生你这个女儿！”

    安雪凌摘下蒙面巾，擦了擦额头上的口水，说声“真脏”，把蒙面巾一扔，飘然离去。

    安良弼一腔怒火，全梗在了胸膛里：这孽障竟然……恢复容貌了？

    刚刚虽然只看了一眼，可她这张脸，竟比卓婉茹年轻时，还要美貌，比她自己原来还要美貌，说是倾国倾城，也丝毫不为过！

    原本叫她回来，是看中她的医术和她的声名，以及她跟王太子之间的关系，没想到她的脸也好了，若是可以加以利用……

    可恨，都让赵秋容给毁了！

    “老爷不要生气了，雪凌脾气大了，就是这样不服管教，让她在别庄冷静冷静也好。”赵氏虽然也震惊于安雪凌容貌的恢复，但是怕安良弼会改变主意，赶紧说安雪凌坏话。

    “住口，没用的东西，成事不足，败事有余！”安良弼立刻把怒火发泄在赵氏身上，“都是你，坏了我的大事！”

    赵氏无比冤枉：“老爷，我没有——”

    “还说没有！”安良弼一指安碧玉，“还不是你，整天只知道照顾他们两个，没有照顾好湘竹，给了雪凌机会生事？”

    安碧玉又害怕又委屈，呜呜地哭。

    “哭，哭有什么用，我还没死，你号什么丧！”安良弼更加火大，“成了亲的人，还整天住在娘家，我的脸面都让你们丢光了！”