    “跪下！”刽子手用刀背打在安雪凌膝弯。

    安雪凌没防备，痛的一下跪倒，膝盖都要断掉的节奏，恨不能立刻放出金龙，带着母亲弟弟先。

    今日的监斩官正是古文瑶的父亲，丞相古升荣，一副尖嘴猴腮样，看上去就不是个正直无私的，要不然也不能养出古文瑶这种女儿来，得知那边叫的声音最大的是安雪凌的母亲和弟弟，立刻摆出威严：“刑场之上不得喧哗，否则依法论处！来人，把那刁妇和刁民给本官轰下去！”

    “是！”

    卓氏瞅了个空，硬钻进来，到古升荣面前跪倒，急急道：“大人明鉴，雪凌没有谋害王太子，她只会救人，不会害人的，大人明鉴啊！”

    “大胆刁妇，竟然敢在本官面前咆哮，还不滚！”古升荣一拍桌子，“再敢胡闹，本官定会禀报皇上，将你一块斩了！”

    “大人明鉴啊，大人！”卓氏拼命磕头，额着很快红肿一片，还渗出血来。

    安雪凌眼前一片模糊。

    其实她知道自己不会有事的，即使龙擎渊不能及时赶来，秦峥魏离也一定会保她不死，可是却害的母亲为她这样痛苦恐惧，是她太不孝了。

    “拖下去！”古升荣拿起斩牌，“时辰到，斩！”

    “不行，不能斩！”卓氏被侍卫拖着往后，一边挣扎，一边疯狂大叫，“不能杀雪凌，她不是长信侯府的女儿，她不能杀，不能杀！”

    安雪凌眸光突然锐利：难道这就是母亲一直隐瞒着她，在此时不得不说出的秘密？

    虽然早就猜到自己的身世可能有问题，可是听母亲亲口说出，她还是有种正往深渊掉的感觉。

    “不是长信侯府的女儿，那她是谁？”古升荣抬了抬手，示意刽子手稍缓行刑，“说清楚！”

    万一有什么重要情况，可要向王上禀报才行。

    卓氏剧烈喘息，又犹豫起来：“她、她是……”

    “斩！”古升荣以为这只是卓氏要保住安雪凌性命而故意拖延时间，不耐烦起来。

    唰，鬼头刀向着安雪凌脖子砍下。

    卓氏嘶声叫：“不！！！”

    “姐姐！”安延之也目眦欲裂，就要放出蓝血狼，救人要紧。

    谁料一道白光电光火石之间逼近，“当”一声大响，将大刀撞飞，刽子手也直飞下刑台，摔痛到怀疑人生。

    清脆的龙啸声中，龙擎渊仿佛神人天降，落在邢台上，白袍翻飞之时，已将安雪凌揽在怀中，眸光凛冽如冰：“她，不可杀。”

    安雪凌顿时无比心安，偎依在龙擎渊身边，有些不好意思：“抱歉，我身上很脏，把你衣服弄脏了。”

    这样纤尘不染又霸气侧漏的龙擎渊，总会让她有仰望，甚至是跪拜的冲动。

    所有人都惊呆了。

    首先能够有灵兽的人本来就屈指可数，其次能够有如此气势的，更加是凤毛麒角，可就是这样的天之骄子，却对安雪凌这样卑微的女人如此相护，真是叫人……妒忌啊！

    “他是……”卓氏也惊呆了，她并不认识龙擎渊，但一看就知道他非凡人，可他为何会护着雪凌？

    古升荣原本要喝令侍卫把来人拿下的，可当他看清是谁时，顿时脸色大变，快速起身过来，老远就拱手：“哎呀呀，不知燕王殿下大驾光临，有失远迎，失敬失敬！”

    别人不认识龙擎渊，他不可能不认识，因龙擎渊虽然不常来芙蓉国，但只要一来，必被光世帝奉为上宾，惟恐怠慢，每次宴席，都要有文武百官相随，古升荣是必然会在的。

    百姓一片哗然。

    原来这就是守护着龙跃国江山，杀伐果决，六亲不认，人称“阎王”的燕王龙擎渊！

    龙擎渊喀喀几下，把安雪凌身上的枷锁捏碎，带着她飘身下了邢台，眼神冷酷如冰，杀气四溢，再说一遍：“安雪凌不可杀。”

    古升荣颇感为难，更是暗暗吃惊，安雪凌什么时候搭上了燕王！他小心地问：“这……还请燕王殿下告知，安雪凌是殿下的……”

    “她是我梅家的女儿。”旁边忽然有要说道。

    所有人又转头看过去。

    安雪凌更是有种恍若隔世之感，回头但见一个四十来岁，身材高大，仪表堂堂又儒雅的男人向着她快速过来，一脸的激动和愧疚。

    卓氏在看到这男人的时候，表情复杂地叹了口气：该来的始终要来，躲不过。

    不过这样也好。

    古升荣虽然并不认识这男人，但一听到“梅”字，还是吃了一惊：“这位是……”

    “龙跃国车骑将军。”龙擎渊冷声道。

    “原来是梅将军，幸会幸会！”古升荣冷汗都流了下来，“刚刚梅将军说，安雪凌是……”

    这到底是怎么回事！

    区区一个长信侯府的庶出女儿，还是个废的，怎么就摇身一变，成了燕王护着的女人，还是梅将军的女儿！

    要知道在龙跃国，梅、蓝、竹三家仿佛三根擎天柱，任何一个从这三家走出来的人，都是响当当的人物，更何况车骑将军梅季平。

    芙蓉国是龙跃国的属国，与龙跃国的郡差不多，略高于其上，所以光世帝的地位在芙蓉国至高无上，到了龙跃国，比起梅季平，也不会高到哪里去，更何况是古升荣这样的臣子。

    虽然他是得了光世帝的旨意，才要监斩安雪凌，可她如果真是梅季平的女儿，他这下算是得罪了梅季平，可怎么好！

    梅季平根本就不理会古升荣，眼睛只看着安雪凌，激动的不知道怎么好：“雪凌，你……你受苦了，我……”

    安雪凌现在根本不知道要用什么样的态度对梅季平，只有些不明所以地笑了笑，接着看向卓氏：“母亲，你没事吧，延之呢？”

    “姐姐。”安延之很快跑过来，很惶恐的样子。

    他也听到了梅季平的话，意识到姐姐很可能不是他的姐姐，心里的恐惧不是任何人能够明白的。

    场中气氛变的沉闷和诡异，百姓们也因为这突如其来的变故而小声议论着，拥挤着，想要知道更多。