    “这……”桃叶就算不问个缘由，也为难的要死，“大小姐，胡妈妈她……”

    “我倒是忘了，我的月例，现在不由自己说了算，”安雪凌冷笑，“把胡妈妈叫来。”

    “是。”桃叶只好转身，就算叫胡妈妈来又怎样，大小姐又压不住她，叫来了，还不是自个儿受委屈。

    才走两步，桃叶忽又想起什么，猛地回头，急急道，“大小姐，奴婢一直想要问，大小姐的脸怎么会伤成这样，这、这……”

    主子退烧时，一直出汗，她也是在给主子擦汗时，才看到主子的脸毁成那样，当时差点没吓死！

    主子不能修炼，唯一好的就是这张脸，现在脸也毁了，这可怎么好！

    安雪凌淡然道：“受了伤而已，不必担心，我会自己治好。”

    “啊？这……”桃叶都不知道说什么好了。

    “去叫胡妈妈，不用多问。”

    桃叶愣愣出去。

    隔了快一盏茶的功夫，胡妈妈才挑帘进来，拢着袖子站了，一脸的不耐烦：“大小姐叫我做什么？不是伤了吗，也不让人消停会！”

    瞧瞧这作派，在主子面前，连“奴婢”都不自称，其他的就更不用说了。

    桃叶随后进来，站在一边，听这话气的不轻，却不敢多说。

    要不然过会，胡妈妈非让几个丫鬟收拾她一顿不可。

    她挨打就算了，可除了她，大小姐身边也没个服侍的，她要起不来身可怎么办。

    安雪凌此时也不计较那么多：“我的月例，还剩多少？”

    “月例？你问这做什么？”胡妈妈愣了一下，往常这废物从来不问月例的事，今儿是怎么了？

    “我的月例，我还不能问了？”安雪凌看看她满嘴的油花都没来得及擦，眸光更冷。

    就算她是奴婢，胡妈妈是主子，也没有被这样对待的。

    胡妈妈用小指甲剔了剔牙，漫不经心地说：“有什么好问的，我是缺了你吃，还是缺了你穿？”

    安雪凌眼神骤然一寒：“你说呢？”

    吃的是狗都不吃的饭菜，穿的是补了几层补丁的衣裳，数九寒天的，都没有棉衣，这叫不缺？

    胡妈妈心里打个突，感觉很不安。

    又是这眼神！

    这废物自从烧过一回，变的很不一样了，虽然还是个废的，但……

    她说不上来是一种什么感觉，反正就是一看到废物的眼神，她就害怕。

    “你……你这饿不死就行了，还想怎样？”胡妈妈壮壮胆子，恶声道。

    不能让她翻了身，要不然就麻烦了。

    安雪凌忽地笑了：“我的月例把你们一个个养的脑满肠肥，我却只要饿不死就成？胡妈妈，你是不是觉得，我这样，还不如死了的好？”

    胡妈妈嘴唇动了动，差点说个“是”字。

    “拿五个银币给桃叶，她要给我抓药。”安雪凌冷冷吩咐。

    “没钱了，”胡妈妈一听要钱，立刻拒绝，“这个月的月例，大小姐都花完了。”

    “我花完了？”安雪凌但觉好笑，“我的衣食住行，一个月能花十个银币，我服你。”

    胡妈妈梗着脖子不认。

    反正那些钱都进了她的口袋，想要她再拿出来，不可能。

    “就算我的月例花完了，那我娘捎来的钱呢，总还在吧，拿来给我。”安雪凌伸手。

    生母卓氏只是一个妾室，又因为生了她这个废物，不得父亲待见，月例也只有三十个银币而已。

    可卓氏知道她在别庄的日子不好过，妾室又不能随意出府，即偷偷托人，每月送十个银币过来，接济她一二。

    卓氏却不知，她让人送来的这些银币，照例是进了胡妈妈的口袋。

    胡妈妈当然不会认，转身就向外走：“都花光了，大小姐就凑合着吧。”

    桃叶叹了口气，就知道是这样。

    一只茶碗呼啸而去，正中胡妈妈右膝弯。

    “啊！”胡妈妈通的一下跪倒，痛的整个人都不好了，抱着腿直叫，“我的腿……疼死我了……”

    桃叶愣了一下，心里那叫一个痛快：叫你欺负大小姐，终于吃亏了！

    可痛快过了，又开始担心，胡妈妈可不是好惹的主，这下吃了亏，一定不会算了的。

    “得了几分颜色，你就想开染坊，有这么大的胃口吗，还想一直贪我的月例？”安雪凌再拿过一只茶碗，一抛一抛，“要不你尝尝伤筋动骨的滋味？”

    她自己的手劲，自己知道。

    给胡妈妈这一下，还是她手下留情，免得把这老妖婆给打残了，现在就给自己招来仇恨。

    否则，胡妈妈这条腿，已经废了。

    “你……你敢伤我，我……”胡妈妈痛的脸都是扭曲的，露出凶狠的表情来，格外吓人。

    “你不过是个下人，我就算是庶出，也是主子，你欺我辱我，真以为我会一直由着你们作践？”安雪凌声音忽地冷厉。

    原主会，但她不会。

    胡妈妈吓的猛打一个哆嗦，这废物手上的劲儿，怎么这样大了？

    不对，一定有事情发生，先不能跟她硬来，要先弄清楚发生了什么，如果不好，要先禀报二小姐，再做打算。

    “大小姐何必动、动手，”胡妈妈打定主意，又端起架子来，“你的月例虽是没有了，可我那里，还有钱，都是我攒下来的工钱，就先拿给大小姐抓药。”

    桃叶忿忿不平，什么自己的工钱，分明就是贪大小姐的月例！

    大小姐到这庄子上都快三年了，胡妈妈一个月就算拿十个银币，这就三百多个，都不肯给大小姐五个银币拿药，心是有多狠。

    “让胡妈妈割爱了，”安雪凌微笑，“既然你这么懂事，那就再多拿五个银币出来，让桃叶买些猪骨回来炖一炖，我的腿伤了，需要补充营养。”

    又要五个银币！

    胡妈妈暗暗咬牙，应下：“知道了，桃叶，随我去拿吧。”

    “好！”桃叶简直不要太惊喜，人果然都是不吃好味的，大小姐一发威，胡妈妈就怕了，太好了！

    “胡妈妈，”安雪凌叫住她，“桃叶还要替我做事，她身上脸上要是有一点伤，丢的是我的脸面，知道吗？”