    安雪凌领着安湘竹进了厨房，见灶上锅里果然有馒头，给安湘竹洗了手脸，递给她一个，“吃吧。”

    安湘竹一把夺过来，狼吞虎咽地吃起来。

    “慢点吃，别噎着。”安雪凌看的心里好难受，忙给安湘竹倒了一杯水。

    一个白面馒头就吃的这样香，足见安湘竹给虐待成什么样了，看到她，安雪凌就像看到当初的自己，真可谓“同病相怜”了。

    很快吃完一个馒头，安湘竹抹着嘴，意犹未尽：“还要。”

    “湘竹乖，不吃了。”安雪凌给安湘竹擦擦嘴，“你饿的太厉害，一次不要吃太多，会撑坏。”

    “哦。”安湘竹虽然不大懂，但是很听话。

    “湘竹，以后跟着我吧？”安雪凌摸着安湘竹的脸，“跟着我，你天天有馍馍吃。”

    “嗯！”安湘竹用力点头，小手用力抓着安雪凌的袖子，“我跟大姐！”

    “乖。”

    安雪凌笑笑，让安湘竹自己出去玩会，她开始烧水，给安湘竹洗个澡，换换衣服。

    烧着水的功夫，她进屋里找了找，也没有安湘竹穿着合适的衣服，想起微阳院里，还有自己小时候穿过的，即回一趟微阳院，直接翻墙进去，劈开锁进门，打开柜子找衣服。

    之前他们母子三人被赶出去的时候，除了一些贴身的衣服，别的东西赵氏都不让他们带，因为安延之的病被说成是瘟疫，所以这院里的东西该扔的扔，该烧的烧，也几乎什么都没剩下，安雪凌翻了半天，也没找到一件合适的衣服，坐到光溜溜的床上生闷气。

    两手向手一撑，她明显感觉到异样，心中一动，起身摸了一会，在当中一按，四四方方的一块床面居然陷进去一点，她试着往旁推了推，还真的推开了，一个漆黑的甲方盒子赫然入目。

    会是谁留下的东西？母亲吗？

    还是这屋子以前的主人？

    如果是母亲留下的，既然藏的这么隐秘，那肯定是重要的东西，母亲临走的时候，为什么没有带走呢？

    安雪凌满心疑惑，先离的远一些，扔个东西过去，确定没有机会，这才把盒子拿出来，打开。

    一块掌心大的莹白玉佩静静躺在盒子里，其余什么都没有，安雪凌想着这可能是母亲或者其他人的定情信物之类，拿起翻来覆去地看，也没有任何可以证明拥有者身份的东西，即把盒子一道拿走，回去问问母亲再说。

    实在没有合适的衣服，安雪凌只好回去把自己的一件衣服改了一下，先凑合着给安湘竹穿。

    安湘竹正在墙根处玩泥巴，因为平常也没有哪个孩子愿意跟脏兮兮她玩，她都是一个人默默地缩在角落，玩泥巴是最经常的。

    这孩子的性格，有些孤僻。

    安雪凌招呼叹一口气，招呼道：“湘竹，来洗澡了。”

    “嗯。”安湘竹把手在衣服上擦了擦，走过来。

    进了屋，安雪凌兑好水，脱掉安湘竹的衣服，把她抱进盆里。

    常年吃不饱，穿不暖，安湘竹已经六岁了，却又瘦又小，跟三四岁的孩子差不多，肋骨条条可见，摸着都硌手。

    安雪凌一边给她洗，一边难受的厉害。

    以后要好好照顾她才行，小孩子要养的白白胖胖才健康可爱。

    安湘竹却完全不知道她在想什么，头一回洗澡，她一直怕怕的，坐在盆里，一动不敢动。

    安雪凌也不再多说，免得给她更大的压力。

    洗干净她的脸，安雪凌惊讶地发现，她虽然瘦弱，小脸却特别精致，大眼睛，细眉毛，高鼻梁，是个美人胚子。

    可惜就是脸色青白，明显的营养不良，等养的胖了，肯定是个人见人爱的孩子。

    换了三盆水，才把她从头到脚洗干净，给她穿上临时改造的衣服，这才看着舒坦了。

    晚饭过后，安良弼仍然没有让安雪凌给老夫人看病的意思，摆明就是要这样强留下她，她偏不听摆布，自己去了老夫人的福寿堂。

    “老夫人。”虽然安雪凌不喜欢老夫人，彼此间也没什么感情，但总归是长辈，还是要叫的。

    “谁叫你把白馍给安湘竹吃的？”老夫人一上来就骂，“那是晚上一家人的口粮，让你们两个废物吃了，晚上一家人吃什么，啊？”

    她都六十岁了，说话还这样尖酸刻薄，动不动就大动肝火，不能宽以待人，难怪身体会不好，这病全都是气出来的。

    安雪凌一听这话，就知道赵氏在老夫人这里告了自己的状，不急不徐地道：“老夫人说笑了，我不过给湘竹吃了一个馍，怎么就成一家人的口粮了？这点东西，还不够大哥塞牙缝呢，再说侯府现在虽然不比从前，可这饭总能吃的饱，如果实在是手头紧，让赵秋容和三妹少买一件首饰，一件衣服，就够一家人吃好几天了，老夫人何必为了一个馍气成这样。”

    “你好大的胆子，敢这样跟我说话！”老夫人气的一阵喘，“难怪良顷媳妇说你现在不懂规矩，嚣张跋扈，原来是真的，你太不像话了！”

    “老夫人此言差矣。并不是我现在不懂规矩，嚣张跋扈，而是以前我卑微懦弱，任人凌辱，你们习惯了，现在我堂堂正正，活的像个人，你们都看不惯了而已。”安雪凌怼老老夫人来，也不客气。

    “你——”

    “父亲叫我回来，本是给老夫人瞧病的，不过我看老夫人龙精虎猛，根本什么事都没有，也用不着我了，反正老夫人看我不顺眼，我明天就回别庄。”安雪凌才要走，又想起一件事，“对了，我会把湘竹一起带过去，既然你们不拿她当人，她也没必要留下来了，跟着我，她至少能吃饱饭。”

    “你个扫把星，你胡说什么！”老夫人气的差点说不出话，“湘竹是侯府的女儿，你带她去哪？没出阁的闺女住在外头，不要脸了？你不要，我要！”

    没见你多要脸。

    安雪凌暗暗不屑：“我不带湘竹走也可以，不过老夫人以后对她要公平，湘竹也是你孙女，天恒怎么样，她也要怎么样。”