    安雪凌原本是恨天机老人要死的，可是最后明白过来他的良苦用心，又恨不起来了，叫道：“前辈，那你——”

    “缘起缘灭，无死无生，我有我的去处，去吧……”

    声音散去之时，天机老人的魂魄也消失无踪，地面忽然一阵剧烈的晃动，就像地震一样，安雪凌匆忙间抄起天机鼎放在怀里，抱起那盒子，再紧紧抱住龙擎渊，要死一起死，没什么害怕的。

    剧烈的晃动之后，地面忽然裂开，两人“嗖”的一下就掉了进去。

    似乎过了很长时间，又似乎只是一瞬，两人先后碰碰落地，有什么东西从天簌簌而落，打在两人头顶，再滚落到地上，到处都是。

    两人定定神，安雪凌往地上一看，禁不住骂了一句“卧槽”，这从天而降的，居然是那些丹药！

    尼玛这样也行！

    “王爷，你先别动，我给你找颗丹药！”安雪凌还没忘了龙擎渊失血过多事，赶紧跪爬着在地上翻找，找到一颗天级的“血莲丹”，一下塞进他嘴里，“这丹药是加速生血的，吃了它你就不会有生命危险了！我再找找别的……”

    龙擎渊坐在一边，看着安雪凌像小狗一样爬来爬去地找丹药，心中又温暖，又觉得好笑：“我没事，只是失了一点血而已，你不必如此，像个傻瓜。”

    安雪凌忽然停下来，跪坐在地上，背对着龙擎渊，一动不动。

    龙擎渊皱眉：骂的她不高兴了？

    过了一会，安雪凌的肩膀开始颤动，越颤越厉害，低声哭起来。

    龙擎渊无奈了：怎么还哭了？

    话说回来，认识小女人这么久，哪次见她不是硬气的很，就没见她流过一滴眼泪，这会儿倒为了他，流泪了？

    “哭什么，不是从来不肯在我面前服软吗？”龙擎渊也不知如何安慰一个哭了的女人，不过刚刚看到安雪凌流下血泪的那一幕，却深深印刻在他心上，对于她的痛，他感同身受，想来她也是一样的吧。

    真不知两人之间这种似曾相识，虽然没有对彼此承诺，却又生死与共的默契，到底是哪里来的。

    安雪凌吸一口气，嗓子沙哑的厉害：“王爷，你不要这样好吗？我真的受不起，天机鼎只是死物，得不到我也无所谓，如果你有什么事，我真的没办法一个人活着——”

    身体忽然被勒进一个有点硬，但让她无比熟悉和温暖的怀抱，她说不出话，眼泪成串地往下掉。

    也不知道怎么回事，她就是抑制不住这种要哭的冲动，仿佛之前很久没有哭过所积攒下的泪水，都在这一刻爆发了。

    “笨蛋，在你眼里，我就这样没用？”龙擎渊咬着安雪凌的耳朵，惩罚似地用力，“我怎么可能随随便便拿自己的性命去拼，我若死了，谁欺负你？”

    安雪凌“噗”地一下笑出来，哪还哭的下去：“你正经点！”

    人家很悲伤、很感动好吗，你忽然来这么一句，气氛全不对了。

    “欺负你，我很正经。”龙擎渊把手伸进安雪凌衣服里，摸着她精致的锁骨，“还可以更不正经，要不要试试？”

    安雪凌颤了一下，但并没有拒绝，脸却红到了耳根：“好。”

    命都是他救的，他可以为了自己不顾一切，自己还有什么不能给他？

    反正她说的话都算数，这辈子要跟，也只跟龙擎渊一个男人，纵被无情弃，不能羞。

    龙擎渊震了一下，好气又好笑：“想补偿我？”

    看来自己刚才真的是吓到小女人了，早知道刚才就该把她打晕，别让她看到就好了。

    “不是。”安雪凌虽然来自现代，某些方面很豪爽，但在男女情事上，毕竟是头一遭，不害羞是不可能的，“我就是觉得，天机老人刚才的话说的对。”

    龙擎渊莫名其妙：“什么话？”

    安雪凌“噗”地一声笑了：“没什么。”

    看来这男人的情商还是无限接近于零啊，就依着自己的喜好行事，并不考虑那么多，反正就是要对谁好，就好到底，不留半分余地。

    “说。”龙擎渊的手慢慢往下，“不得对我有任何隐瞒，否则……”

    “天机老人说，你对我是真心的，我信了。”安雪凌忽然回头，狠狠抱住龙擎渊，“王爷，你说让我等你一辈子，我等，你既然不在乎我的身份地位，我——”

    “笨蛋。”龙擎渊揽着安雪凌，嘴角是得意的笑，轻骂一句。

    他几曾说过，甚至有过任何表示，嫌弃她的身份吗？

    他是这样庸俗的人吗？

    “我一直在拒绝你，不是矫情，不是故意，是输不起。”安雪凌抬头看了看龙擎渊，见他没什么表示，哼一声，“我就知道你不在意，可我被负人过，就不想再……”

    两片柔软火热的唇，狠狠压下来，堵住安雪凌的唇，辗转吮吸，吻的格外凶狠。

    安雪凌瞬间就喘不过气，龙擎渊的吻太过霸道，让她不能拒绝，也不想拒绝，就想沉溺在他如狂风骤雨一样的情意里。

    直到两人都有些喘不过气，龙擎渊才放开安雪凌的唇，任由她偎在自己怀里喘息，他的声音也有些沙哑：“这是对你的惩罚，以后再说这种我不喜欢的话，惩罚会更重！”

    “我喜欢这样的惩罚，更重一点才好。”安雪凌挑衅。

    龙擎渊低低地笑起来，无奈又宠溺，这辈子他是栽在小女人手里了，亏的她还说怕被辜负，却不知道骄傲如他，一直不愿意承认，之所以始终没有给她任何承诺，就是怕情意给错了人。

    知道她曾经跟宣明峰订亲，始终放不下那个抛弃她的男人，蓝瑾瑜也曾经说过，既然早知道她与别人订终生，又何苦让自己错付深情，可他控制不住自己，想要她的心，从来没有变过。

    既然现在明白了安雪凌的心，他不会再有什么顾忌，她若不离，他必不弃。

    “王爷，你现在觉得怎么样，头晕吗？”安雪凌赶紧坐起来，“我再找颗丹药给你吃。”

    “没事。”龙擎渊一笑摇头，“我好的很。”