    血手堂是神秘而强大的杀手组织，只要接了单，就没有完不成的，价格虽然高，但一定成功。

    “那就好，”赵氏恨声道，“真没想到老爷竟然不替我们做主，要不然我们也不用花这价钱了。”

    长信侯府虽然还顶着侯爵的名声，但因为是被先皇赶到这穷乡僻壤来的，所以其实早已没落，也并没有多少来钱的渠道，光是安良弼那点俸禄，也不足以让她们大手大脚地花钱。

    血手堂的杀手一向很贵，越是修为高的，价钱越高。

    为保证成功，安月华要的是一等杀手，价钱是五个金币，相当于现在的五万块钱，够贵了。

    主要安雪凌是个废的，血手堂觉得杀她，不会费太多事，所以要价并不高，要不然，他们就算要一只金龙，母女俩也要给。

    因平时月例有限，母女俩也不是会节省的，所以手上现钱并不多，这五个金币还是变卖了几样首饰，又从别房妾室那里硬要了些来，才凑起来的。

    “母亲先别计较这些，”安月华咬牙，“现在最要紧的，是除掉安雪凌，不能让她挡了我的路！”

    将来她成了世子妃，荣华富贵就将享用不尽，现在区区五个金币，算得了什么？

    “我知道，我没计较，就是希望血手堂这次能够成功，永远除了安雪凌那祸害。”

    赵氏其实还是很肉疼的，不过她看的出来，安雪凌变的跟以前不同，虽然不能修炼，却很有本事，绝对不能留。

    否则不定哪一天，就会翻身，威胁到她一双儿女的荣华富贵。

    “放心吧，血手堂绝对守信用，一定能成功。”安月华对血手堂的能力，谜之自信。

    没过多久，一名风度翩翩的男子走了进来，穿一身宝蓝长衫，摇着把折扇，面皮白净，眉目清秀，一副弱不禁风的模样。

    上了二楼，他来到其中一个雅间前，敲门。

    三短一长，很别致，但并不显得突兀。

    “来了。”安月华兴奋莫名，立刻过去一把拉开门，皱眉，“你找谁？走错门了吧？”

    刚刚她从窗户里，就看到这个人了，还以为他是伶人呢。

    男人微笑：“重意轻生一剑知。”

    “是你？”安月华大为意外，这是她跟“黑狼”约好的暗号，别人不可能知道的。

    可这是这个……

    哪里像“黑狼”？

    在她印象当中，黑狼应该五大三粗、青面獠牙之类的，怎么是这么个文弱书生？

    黑狼眼神锐利：“是，画像，钱。”

    没有多余的废话。

    安月华从袖子里拿出一块丝绸，上面正是凌语冰的画像：“她就在明溪山下的一处别庄里，这是地图，一定要成功。”

    说罢将五个金币递上。

    “今晚三更，她的人头，会送到长信侯府。”黑狼收起金币和画像，说了声“抱歉，走错门”，即施施然离去。

    两句话的功夫，事情就成了，就算有人偶然看到，也绝对想不到，他们云淡风轻之间，谈的是杀人的生意。

    “到底成不成啊？”赵氏怎么看都觉得，这太儿戏。

    “一定成，母亲放心吧。”安月华却觉得解决了一件大事，“今晚三更，就等着收安雪凌的人头吧，哈哈哈！”

    ——

    “啊切！”安雪凌重重打个喷嚏，身上一阵发冷。

    “大小姐快进去吧，奴婢来弄就好了。”桃叶往里屋赶她。

    各种水果买回来后，小姐也没说要吃，就让她都洗干净，然后晾上。

    虽然天热，大小姐一向体弱，怕是染了风寒了。

    本来就没人在意大小姐的死活，要是再生了病，可怎么好。

    不过好在现在发卖了胡妈妈和桃枝，别庄的人现在都害怕大小姐，要是真有什么事，她也可以拿着钱，去请大夫了。

    “我哪有那么弱，现在这天，还能冻着我。”安雪凌笑了笑。

    这些李子、梅子等，都是用来泡酒的，好孝敬她未来的师父曲星河。

    带回来的那些丹药，她已经在辨认药材了，这下她才发现，炼丹之玄妙，绝非她三天两就能够参透的。

    幸亏她前世是个医药科研天才，虽然更精通西医，但有很多医理是相通的，欠缺的地方，再学习就是了。

    无论如何，都要让曲星河满意，收她为徒，她要炼丹，一定要！

    她也不知道为什么会有这样强烈的、要做一件事情的欲望，就是觉得如果不学会炼丹，就对不起谁一样。

    “还是小心些好，大小姐要吃什么水果，奴婢装盘。”桃叶拿过个盘子来问。

    “随便拿点，这些主要不是用来吃的，是用来泡酒的。”安雪凌解释。

    听曲星河的意思，无事爱喝两蛊，用酒来哄他开心，再合适不过。

    据她所知，芙蓉国的酒都是用比较粗劣的技术配制的，基本都是烈性酒，类似“烧刀子”，度数特别高，普通人还真喝不了多少。

    而她则是要泡果酒，保证没人喝过，味道跟烈酒不可同日而语，别有一番风味。

    “啊？酒？”桃叶完全不能理解，茫然道，“这些泡酒？好喝吗？”

    “你个小丫头片子，问这些干什么？你不能喝酒，吃水果吧！”安雪凌把一个李子塞进她嘴里，脆生生地笑起来。

    把所有水果都晾好，足足占去大半间屋子，走动的时候都要小心，要不然碰到架子，就全塌了。

    收拾完东西，天也不早了，桃叶铺好床，服侍安雪凌躺下，自己睡在外间。

    “你回房睡吧。”安雪凌吩咐一声。

    因为其他人不是真心实意服侍自己，桃叶不放心，夜夜都要在外面守夜。

    守夜可不是件轻松的活儿，不能睡，要随时听着主子吩咐，桃叶又没有修为，哪撑得住。

    “奴婢没事，奴婢保护小姐。”桃叶打了个呵欠说。

    “就你还保护我？”安雪凌失笑，“若是有什么危险，你先别出事，我就阿弥陀佛了。行了，去睡吧，我这房里不是布置了机关吗，寻常人进不来的。”