    安雪凌不屑地道：“因为安良弼的性情摆在那呢，唯利是图，踩低攀高，安月华之前是因为能给他带来荣耀，他才会疼爱她，如果知道她被我这个废物给打了，只会骂她无能，怎可能为她出头。”

    安良弼爱他那张脸，胜过爱一切，他会为了一个被废物打败的女儿出头吗？

    当然，赵秋容和安月华是绝对不可能吃这么大亏就算了的，她今天不把事情做绝，也是由着她们作。

    她们“作”的越厉害，她替原主报起仇来，才更加痛快。

    “是，奴婢明白了。”桃叶讪笑，侯爷的性情如何，可不是她敢多说的。

    “让他们收拾一下院子，一会拿些钱过来，把我那身衣服拿来，我要出去一趟。”安雪凌吩咐。

    “是。”

    一切收拾停当，吃过饭，天已完全黑下来，安雪凌仍旧打扮成老头的模样，往“鬼市”去。

    每个月的十五月圆之夜，鬼市才会开放，从天黑到打三更，雷打不动。

    三更一到，不管是否有交易正在进行，还是刚刚要谈的交易，都会立刻终止，所有人必须在一刻钟内，全部撤离，整个鬼市将空无一人，否则就再也回不去，颇为诡异。

    鬼市就在明溪山的一个山谷中，依靠谷中地形，摆着很多大大小小的摊位，出售的东西也是千奇百怪，卖死物的，卖畜牲的，卖妖魔的，甚至还有卖人的，无奇不有。

    原主从来没有到过鬼市，故在安雪凌印象当中，这里应该是人来人往，熙熙攘攘，亮如白昼，非常热闹才对。

    结果来了之后才知道，根本不是她想像的那样，人很少，且到处漆黑一片，除非到了摊子近前，否则根本就看不到卖的是什么。

    这还不算，最可怕的是，她几乎感觉不到生人的气息，还不时会有一阵阴冷的风吹过来，仿佛真的有种进了阴曹地府的感觉，浑身都起鸡皮疙瘩。

    其实她不知道的是，这鬼市虽然有好东西卖，但也有很多未知的危险，比如有可能你被什么人看上，直接就给带走，家人连尸首都没处寻。

    或者有时候有很多人同时看上某一件东西，为了争夺，会打的头破血流，甚至丢掉性命之类危险的事情发生。

    所以，为了自己的安全着想，除非是修为足够高，或者迫切需要什么东西，可以将生死置之度外的人，是不会轻易到鬼市来的。

    安雪凌整理了一下自己的头发胡子，确定没有什么不妥，这才施施然进去。

    因为这里的摊位都是不成列不成行，且都隐藏的很深的，又到处漆黑，所以她也不知道，自己能够买到什么，也没有具体目标，就走到哪儿看到哪儿。

    来到一个摆着一个一个四方小盒子的摊位前，安雪凌停了下来：“请问你卖的是丹药吗？”

    每个盒子里都有一颗圆球，看不出是什么材质，但她医术高明，自然能闻到药香。

    摊子的老板是个满脸皱纹的老头，半躺在椅子上，眼睛也不睁，听这话不耐烦地道：“你没长眼睛吗，不会自己看？”

    安雪凌给噎了一下：“我看到了，可这黑乎乎的，我又是第一次来，当然要问清楚了。”

    心道鬼市的人果然不同凡响，就这服务态度，如果是在某宝，肯定要被投诉了哈哈哈。

    老头一下睁开眼睛，坐了起来，目光炯炯地打量安雪凌：“第一次来？好说好说，来来，我这些都是上好的丹药，你需要哪种？价钱好商量，我这绝对货真价实，童叟无欺……”

    巴啦巴啦就是一大串。

    安雪凌：“……”

    所以这老头是见她第一次来，没有经验，才会这样热情，想坑她一把？

    节操碎一地有木有。

    其实她是想着，自己没有灵根，或许是因为丹田筋脉受损，如果能有好的丹药，比如高级的“固元丹”，灵级的“复灵丹”之类，说不定就可以修复，显出灵根呢。

    “我说老家伙，你到底要不要啊？”老头见安雪凌只是沉默，又要不耐烦了，“不要就走开，别妨碍我做生意，真是……”

    安雪凌拿起个小盒子来看：“我说老兄，你这态度需要改进，要不然本来想买的，也不买了。”

    “不买拉倒，我卖给别人！”老头一把夺过小盒子去，“不买别碰啊，碰坏了你赔不起！”

    “有什么赔不起的，”安雪凌撇嘴，“这药的配方平常的很，我看最多就是颗中级丹药，能有多贵。”

    话是这么说，可一颗中级丹药，至少也要一个金币，甚至更多，她现在身上就几十个银币，还真买不起。

    来的时候，她也没想过立刻就成交买丹药，是想来打探打探行情的，所以没有足够的钱。

    老头十分惊奇：“你会炼丹？”

    因为炼丹需要强大的记忆力，要记住各种花鸟草虫的药性，丹药配方的比例等等，还需要强大的精神力，以及操控火力的精准义勇，否则无法掌控炉火，这些缺一不可。

    然而只是这些还不够，还要有好的炼丹器具和场所，当一切外在条件都具备的时候，还需要的，也就是最重要的一点，那就是天分。

    如果没有天分，即使一切条件都是最好的，也不会轻易炼出好的丹药来。

    安雪凌摇头：“不会。”

    老头登时怒了：“你耍我？”

    “没啊，我是不会，但我是大夫，对药草很敏感，所以能闻出这丹药里的成分。”安雪凌看他吹胡子瞪眼的，十分可喜。

    “吹牛，”老头不屑地哼哼，“即使你是大夫，可这颗培元丹的成分有二十几种，你能都闻出来？”

    “八九不离十吧。”安雪凌倒也没吹的太满，毕竟她更擅长的是西医。

    老头还不服气了：“好，只要你能说对十种以上，这培元丹就归你，如何？”

    安雪凌二话不说，开始报药材：“噬战草，仙洋木，玄冥花，飘心藤……”

    老头一开始还得意呢，笃定她背不出来，结果越听下去，越是意外，等到安雪凌说出近二十种药材，他就像见了鬼一样：“不可能……真的、真的有天分啊……”