    安雪凌就当没看见安良弼，继续诊脉。

    不是不知道她的条件，既然没有八抬大轿来抬母亲，她才懒得理会。

    给这妇人看完诊，安雪凌收拾了一下东西，继续配丹方。

    “老爷？”卓氏像往常一样，给安雪凌端解暑的汤来，骤见安良弼站在那，非常意外，“老爷怎么来了？”

    虽然意外，她却并不欢喜，很平淡的样子。

    “来看看你们。”安良弼看到卓氏，眼睛却亮了亮，“婉茹，这些天没见，你变了不少。”

    卓氏年轻时本来就是美貌过人的，要不然安良弼也不会死乞白赖也要娶她，之前因为落到那步田地，她消瘦苍白，没有心思也没有钱打扮，容貌自然不可与往日相比。

    这些天卓氏心情舒坦了，穿戴比以前好了，有了主心骨，整个人都不同了，又美又自信。

    “是变了不少。”卓氏淡淡一笑，“老爷来了多久了，雪凌，怎么不招呼你父亲坐？”

    没有情爱是一回事，安良弼到底是雪凌的父亲，雪凌这样给他没脸，怎么也是不大好。

    安雪凌站起来，接过卓氏手里的托盘：“我一直在看诊，没顾上。”

    安良弼知道安雪凌现在眼里根本没有自己，不过这次居然没恼，笑道：“雪凌现在有出息了，刚才一直在忙，我就没打扰她。婉茹，上次我让杜义来接你们，你们怎么还不回侯府去，非要我亲自来接不成？咱们也老夫老妻了，你还使这性子做什么。”

    安雪凌暗暗冷笑，上次杜义哪是来接母亲的，分明是拿老夫人当借口，把自己给骗了回去而已。

    卓氏心里也明白，安良弼是在给自己找台阶下，她也不戳穿他，淡然道：“我现在觉得住在别庄挺好的，没有那么多勾心斗角，不用跟人争什么，做自己想做的事，还不用看别人的脸色，很轻松，我哪都不想去了，就想在这过一辈子。”

    安良弼脸上的笑容，已经有点勉强：“婉茹，你这是说的什么话，你看谁的脸色了？这别庄有什么好，我们是夫妻，自然要住在一起的，你一直住在别庄像什么样，别人还不说三道四的，你让我的脸往哪里放？”

    安雪凌故做惊讶：“脸往哪放？父亲怎么还问母亲这个问题呢，从父亲把我们赶出侯府，重复几遍让我们永远都不要回去开始，父亲在母亲这里的脸，不就早没了吗？”

    卓氏差点笑出声，真替安良弼臊的慌——当初赶他们母子三人离开时，老爷可好绝情啊，这才几天呢，又来说好听的，也的确是不要脸面了。

    安良弼恼羞成怒：“雪凌，你这是什么态度？你这样跟我说话？我是你父亲，你还要不要规矩了？”

    他已经放低身段，亲自来叫这母子三人回去，难道还不够吗，雪凌还想怎样，蹬鼻子上脸了是不是？

    “我是在提醒父亲，别忘了当初自己说过什么，我又说过什么。”安雪凌才不怕呢，态度依旧强硬，“父亲要我们回去也可以，抬我母亲为正室，八抬大轿来抬人，我们就回去。”

    安良弼压了压火气，道：“这件事情还需要慢慢来，你们——”

    “那父亲就请回吧，什么时候决定了，什么时候再说。”安雪凌一挥手，像赶苍蝇一样。

    “我是说现在还不是时候！”安良弼的火气又要压不住了，“要恢复婉茹的正式身份，还要挑个吉日，拜祭过祖宗才可以，哪能随随便便就恢复的？你们先跟我回去，待吉日到了，我就会恢复婉茹的身份。”

    卓氏眼前一阵模糊，到底还是感动的。

    她这样的女人，丈夫本来就是她的一切，之前离开侯府，不过是因为安良弼的绝情让她绝望，没有期盼罢了。

    如今不管是不是被逼的也好，安良弼答应重新恢复她的正室身份，说明对她还是有些情意的，她的心一下就软了。

    安雪凌一看到母亲这泫然欲泣的模样，就知道她又动了心，暗暗叹息一声，道：“这个月就有吉日，父亲回去准备吧，到了那一天，花轿再来抬人。”

    “雪凌，你不要得寸进尺！”安良弼深吸一口气，看出卓氏好哄，柔声道，“婉茹，你也劝劝雪凌，不要总是这样强硬，早晚有她吃亏的时候。母亲大寿就要到了，你们先跟我回去，省得别人说三道四，等到了吉日，我再恢复你的身份，如何？”

    卓氏更加心动，事实上她也不只是为了自己，更重要的是为了两个儿女，她恢复正室，两个儿女才是嫡出，雪凌才能嫁个好人家，延之也能有机会承袭爵位，做为母亲，她不能不为儿女的将来考虑，即看向安雪凌：“雪凌，你的意思呢？”

    “回去吧，雪凌。”安良弼暗暗高兴，加紧劝说，“你祖母今年六十大寿，我们要好好给她办一办，让她高兴高兴，你们都不回去，像什么样？听你母亲的，别让她生气，知道吗？”

    安雪凌冷冷道：“现在回去也可以，不过这个月底就有吉日，如果这个月里你没有恢复母亲的正室身份，我们立刻就会回别庄来。”

    卓氏也点头，表示正是如此。

    她虽然很想回去，但并不是说没有任何原则地回去，雪凌是一心为她着想，她不可能一下子就什么都不再计较的。

    “那就收拾东西，回府吧，我看这天也不好，怕是要下雨，要快点动身。”安良弼并没有正面回答，语气轻快地道，“晌午之前还能回府，一道吃个午饭，我这就去吩咐他们进来搬东西。”

    “不必了。”安雪凌抬手阻止，“我们马上就可以走，这里的一切都不用搬，待母亲恢复正室身份，再说搬东西的事不迟。”

    她抬头看了看天，确实是阴沉的厉害，动用神目一看，云层的变化更加复杂，接下来怕会有大暴雨。

    安良弼脸容僵了僵，又想发火，因为他看出来了，安雪凌是摆明非要卓氏恢复正室身份不可，而他这样说，只是权宜之计罢了，可安雪凌连东西都不让搬，分明就是打着只要卓氏不恢复正室身份，就立刻回别庄来的主意，他能不生气吗？