    安雪凌可不放心，又找了颗护心脉的丹药给了龙擎渊，这才道：“真没想到这些丹药会这么洒下来，跟不要钱似的，你先休息一下，我来收拾。”

    龙擎渊说声“无妨”，即与安雪凌一起，把丹药收起来。

    因为这丹药是从天而降的，滚的到处都是，两人一开始也不知道究竟有多少颗，所以也只能找到多少算多少，想想也真是浪费。

    “看看天机老人给你的东西里，有没有空间袋之类的东西。”龙擎渊提醒道。

    “好。”安雪凌把丹药放在一边，打开四方盒子，里面果然有一本古色古香的书，足有一寸厚，封皮上三个古体字：天机方。

    “这就是天机老人的丹方了，好厚重。”安雪凌感叹一句，到现在还觉得如在梦中，世人疯狂寻找的宝贝，就这么到了自己手里，也太不可思议了。

    龙擎渊看了看盒子里，拿出一个白玉样的戒指，笑道：“这个就是空间戒，你的运气果然好。”

    “真的有啊？”安雪凌喜道，“天机老人还真有不少宝贝，我看看，这个要怎么用？”

    龙擎渊教道：“滴一滴你的血进去，然后动用意念就可以了。”

    “好。”安雪凌咬破右手食指，将一滴血滴在戒指上，接着就感应到了空间的存在，这感觉真是太神奇了，让她更加兴奋，“我有空间了，我有空间了！”

    有了空间就是方便，平常存储一些非常重要的东西，也省得整天提心吊胆，怕被别人给拿了去。

    比如天机鼎，丹方什么的。

    “把丹药和药草都收进去吧。”龙擎渊把苍羽龙收着的那包草药也拿出来，“还有你的玉佩，都收进去，玉佩的灵气可以滋养空间，让你的空间慢慢变大。”

    “好。”安雪凌才要说让龙擎渊继续帮她收着玉佩，听他这一说，自己收着也好，反正她有了空间，别人也拿不走她的玉佩了。

    她接过玉佩，刚刚咬破的手指，伤口的血在往外渗，刚一拿过玉佩，她就觉得伤口猛地大痛，玉佩竟疯狂开始吸她伤口的血！

    “啊！”安雪凌痛极叫了一声，用力甩手。

    可玉佩却像是长在了她身体上，根本甩不出去，吸了她的血之后，玉佩从原来的雪白，迅速变的血红，透出诡异的红色来，看上去相当恐怖。

    龙擎渊完全没有料到会发生这样的事，待他回过神，去夺安雪凌手上的玉佩时，玉佩已经完全变成血红色，而且他一用力，安雪凌就更加疼的连死的心都有，他根本不敢乱动：“怎么回事？？”

    “不、不知道！”安雪凌痛的连连抽气，“我手上的伤口忽然就……”

    别看只是小小一个伤口，可这种疼却像是要把她的心给抽出来一样，简直无法用语言形容。

    龙擎渊才要皱眉，心中一动：“莫非通灵古玉是在认主？”

    按理说通灵古玉是有灵性的，如果不是它认定的主人，它不会如此，可是看安雪凌的神情又这样痛苦，会不会有什么差错？

    安雪凌痛的嘴都歪到一边了，听这话简直不能再悲催：“这、这样认主啊？太、太坑爹了……”

    “什么？”龙擎渊不解。

    “没……啊，掉下来了！”安雪凌因为太痛，猛一甩手，没想到这下居然把玉佩给甩下了，她登时松了一口气，这要再吸下去，她的血非给玉佩给吸干净了不可。

    玉佩落地的瞬间，发出耀眼的光芒，闪了几闪之后，迅速变化成了一件香炉大小的东西，顶上有盖，盖上有孔，道道金光就从这也中散发出来，非常神奇。

    鼎身盘绕着一条金色的龙，在金光映照之下，栩栩如生，尤其龙的眼睛里射出凌厉的光芒来，就像要活过来一样。

    “真的变了？”安雪凌惊喜万分，“莫非这就是龙阙鼎？”

    心里却默默吐槽，在她刚刚有了空间戒指之后，龙阙鼎也现了形，以后她有什么宝贝，还愁没地方放吗？

    “应该是。”龙擎渊眸光清亮，“雪凌，你的运气真不是一般的好。”

    说着话他伸手去拿龙阙鼎。

    谁料龙阙鼎瞬间光芒大盛，“唰”地打向龙擎渊的手，这光芒竟像是利剑一样，他立刻缩手，险些受伤。

    “啊！你没事吧！”安雪凌吃了一惊，忙拉过龙擎渊的手来看，他才失了那么多血，可不能再受伤了。

    龙擎渊摇头：“没事，应该是龙阙鼎认了你为主，不允许别人碰。”

    “是吗？脾气真这么大？”安雪凌用一根手指戳戳龙阙鼎，赶紧收回来，没反应，再戳。

    唰，金光过后，金龙骤然现身，上下盘旋，把安雪凌围绕其中，轰隆隆的雷声随即响起，天地为之变色。

    安雪凌看着空空如也的鼎身，愣了：卧槽真活了？

    “戳什么戳，对小爷尊重点！”龙嘴里忽然发出人的声音，也是醉了。

    安雪凌一拍脑门：这就是龙阙鼎的器灵吗？

    师父说天机鼎的器灵亦正亦邪，难以驾驭，她现在还没有见识到，不过看这龙阙鼎的器灵，特别像个二货是几个意思？

    “你还不看小爷！”金龙“唰”一下化成人形，“小爷有这么难看吗？”

    安雪凌猛一抬头，惊为天人。

    这位小爷化成人形后，居然是只有十六、七岁的少年模样，身高却足有190公分，安雪凌要仰望他才成。

    他一头长长的金发直达脚踝，五官姣好如画，尤其一点朱唇，说是樱桃小口，一点不为过，美的雌雄难辩。

    不可否认的是，他的眼神果然是透着邪气和野性的，有种舍我其谁，非要捣乱的霸气，一看就是个惟恐天下不乱的。

    龙擎渊也没有见过这样俊美的器灵，多看了两眼。

    “小爷比他要好看多了，你刚跟他搂搂抱抱，又亲又摸，居然不肯看小爷，你什么眼光！”金龙继续吐槽。

    安雪凌炸毛：“什么！你都看见了？”

    这么说，如果她以后真的收了这货，她跟王爷无论做什么，对这货来说，都是现场直播？

    这操作也太操蛋了吧？