    “我知道，父亲放心，我是不会说的。”梅玉莲完全不在乎梅季平对自己的嘲讽，只要目的达到，其他的，她都不在乎，要不然，她也不会说出将身子给了欣荣的事。

    梅雪凌皱眉：“父亲，唐世子……”

    “三姐，你就不要问唐世子了，父亲都说要解除我跟他的婚约了，他还有什么理由拒绝呢？”梅玉莲颇有些“扬眉吐气”，跟梅雪凌说话，也理直气壮了起来。

    “八妹，你真的想清楚了吗？”梅雪凌提醒道，“你跟唐世子解除婚约，一定会后悔的。”

    “我怎么会后悔呢？”梅玉莲眼神轻蔑，但尽力做出为梅雪凌着想的样子，“其实我也不是说唐世子不好，是人各有所求吧，我已经有了喜欢的人，就不能嫁给他，烈女不嫁二夫，你说是吗？”

    梅季平气的又要吐血了：“玉莲，你还有脸说！”

    玉莲居然有脸说自己是“烈女”，她的所做所为，是荡妇还差不多！

    梅玉莲才得了梅季平同意，跟唐昭然解除婚约，虽然被骂，也没反驳，只说道：“父亲别生气，我是在劝三姐，唐世子对三姐还是很有心意的，三姐不要错过。”

    梅雪凌只想大笑，淡然道：“八妹，你别嫌我说话难听，你这是要捡了芝麻，丢了西瓜。我看唐世子命理与常人不同，并非池中物，他现在爵位虽低，却并不会止于些，将来必定是人中龙凤，俯瞰众生，你若不嫁给他，这份荣耀，可就给了旁人了。”

    “三姐能看出别人的命理来？”梅玉莲忍不住讽刺，“我看未必吧，你非要我嫁给唐世子，到底是什么居心？”

    梅雪凌后悔自己多嘴。

    梅玉莲正了正脸色，举起右手来：“三姐，你若是担心这个，那我现在发誓，你若是嫁给唐世子，不管他将来封王拜相也好，荣华富贵也好，全都是他自己的造化，是你的荣耀，我不会与你争，也绝不会怨你抢了我的好姻缘，否则就让我死无葬身之地，你满意了吗？”

    梅雪凌冷笑：“八妹好气魄。”

    “我说到做到。”梅玉莲也不理会梅雪凌的讽刺，“总之你放心，我与唐世子解除婚约后，各不相干，他娶他的，我嫁我的，老死不相往来。”

    话说完又觉得有点过了，她跟唐昭然是可以老死不相往来，可如果三姐真的嫁给他，他就是自己的妹夫，肯定还是要见面的。

    “玉莲，你想多了，”梅季平毫不客气地道，“解除婚约之后，你就到寺里落发为尼，静思己过。”

    梅玉莲正在狂喜之中，完全不能相信自己听到的，笑容也僵硬在了脸上，但觉是从天上掉进地狱：“父亲，你……你说什么？”

    梅雪凌笑了一声。

    “梅雪凌，你笑什么！”梅玉莲愤怒回头，骂的唾沫星子乱飞，“是你对不对？你怂恿父亲让我出家，是你做的对不对？你这个狠毒的女人，你禽兽不如！”

    梅雪凌被骂的极其冤枉。

    “够了！”梅季平一拍桌子，骂道，“梅玉莲，你不要不识好歹，这是我自己的决定，与别人无关，更与雪凌无关！”

    “父亲！”

    “你以为做出这样的事，不嫁唐世子，就能嫁进丞相府？你休想！”梅季平厉声道，“丞相府与我梅府不共戴天，你是我的女儿，就该知道是非，可你却如此执迷不悟，既然如此，也不要怪我心狠！”

    “父亲，我不要！”梅玉莲大概知道求情无用，大叫起来，“我为什么要出家为尼？我才不要，我要嫁给欣荣，他说过会娶我的，我要嫁给他！”

    “你做梦！”梅季平一脚就踢了过去，“你这畜牲不如的东西，忘了蓝漪是怎么死的，忘了你母亲大病一场，几乎没命，你居然要嫁给仇人，你怎么不去死！”

    “啊……”梅玉莲被踢到胁侧，疼的差点晕过去，一边哭一边叫，“我不管，我不管！父亲你偏心！你不让我嫁给欣荣，我就死，我死也不出家！”

    “好，你去死！”梅季平嘶声骂，“你这不要脸的东西，不知羞耻，不孝不义，活着丢人现眼，死了干净，去死吧，你去死，你死了，还能保全梅府的颜面！”

    梅玉莲傻了眼。

    她当然不想死了，她最大的心愿就是跟唐昭然解除婚约，嫁给穆欣荣，现在心愿完成了一半，另一半却要被彻底扼杀，她死都不甘心。

    梅雪凌见梅季平气的又要昏过去，忙上前为他揉捏穴道：“父亲别生气，当心身体。”

    “我不要，我不管！”梅玉莲爬起来，目光怨毒，咬牙切齿地道，“我绝不出家，我就是要嫁给欣荣，谁都别想阻止我！”

    说罢转身就跑，脑子里一晕，通的一下撞上门框，险些跌倒。

    “八妹！”

    梅玉莲也不理会，缓了一缓，跑了出去。

    “八妹！”梅雪凌到底不放心，怕玉莲会真的寻短见，想要追，又不放心梅季平，也是难为。

    梅季平却抓住梅雪凌，余怒未消：“不用管她，让她去！不知羞耻的东西，居然还想嫁进穆府，也不想想穆府是什么地方，由得她说进就进吗？”

    梅雪凌叹了一声：“可惜八妹就是没想明白，平时看八妹也是个聪明的，为什么在这件事上，就是糊涂的厉害。”

    梅季平什么都不想再说，摆了摆手，只剩了叹息。

    蓝氏在内室以泪洗面，一颗慈母心被伤的千疮百孔，真是觉得不如死了的好。

    本来梅雪凌以为，梅玉莲一定会寻死觅活，死也不出家的，结果梅玉莲不但没有急于做些什么，反而平静的有些反常，每天就待在自己房间里，也不知道在做什么。

    蓝氏不出梅雪凌所料地病倒在床，反复发烧，情况很不好，梅雪凌不放心，这七、八天就一直住在蓝氏院里的东厢房里，以方便照顾她。

    这天一早起来，梅雪凌看了看蓝氏，没发烧，才算是放了心，站起来活动一下酸麻的腿脚，准备回去沐浴更衣。

    “三小姐！”顾妈妈急匆匆进来，脸都是青白的，压低了声音，“三小姐快去看看，二小姐不好了！”