    安雪凌一指安月华，警告道：“我母亲的名讳，不是你能叫的，这是最后一次，再被我听到，我打落你满嘴的牙，你信不信？”

    “你——”安月华气白了脸，但接着又笑了，“大姐，你何必恼羞成怒呢，我知道你们要被赶走了，心情不好，就不跟你们计较了。啊，对了，我知道你们去了别庄之后，肯定是要花钱的，父亲也不会给你们钱花，你们心里难过，是吧？”

    卓氏冷冷看着安月华。

    “我这里还有几个银币，就先给你们花着，不用太感谢我啊。”安月华从荷包里拿出几个银币，往卓氏身上扔过去，那高傲的姿态，简直不要太讨厌。

    没等银币打中卓氏，安雪凌手往前一探，精准地接住，接着反手掷回来：“别拿你的臭钱，弄脏我母亲的衣服！”

    安月华完全没防备银币会“去而复返”，银币正中她的脸，疼的她“唉哟”一声大叫，往后退了两步，眼睛都睁不开了：“我的眼睛……”

    “月华！”赵氏大惊，“你怎么样？安雪凌，你这——”

    “滚！”安雪凌厉声喝，“少在我面前撒野，否则我让你们永远出不了这院子！”

    赵氏愤怒道：“你不用得意！你们三个立刻滚，天黑之前要是还没有离开，我会让人放火烧了微阳院，快滚！”

    说罢扶着安月华往外走，边问她眼睛怎么样。

    安雪凌当然没想现在就废了安月华，所以并没有用太大的力，她的眼睛并没有事。

    卓氏的眼泪一下就下来了：“老爷竟这样狠心，我看错他了……”

    她哭并不是才看清安良弼的心性，而是替自己感到悲哀，所托非人，这一辈子都别想安生。

    反倒是安延之，非常冷静：“母亲，不要哭了，父亲反正也不喜欢咱们的，那咱们就走吧。大姐能在别庄活下去，咱们也能！等我病好了，我就种地做活，我养活你和大姐，你不要担心了。”

    卓氏怔了怔，儿子这样懂事，她真是心酸：“延之，你不怨恨你爹吗？”

    “没有什么好怨恨的。”安延之笑着摇了摇头，“我早就看清父亲的为人了，对他没有用的人，他是不会多看一眼的，要怨就怨我得了这病，大姐又不能修炼，是我们自己没有本事，怨不得别人。”

    “延之，你看的通透，不愧是我弟弟！”安雪凌大为高兴，一拍安延之的肩膀，“你说的太对了，要想被人瞧得起，就要自己有本事，怨天怨地都没用。你放心，我一定可以修炼，你的底子也不错，只是一直病着，等好起来，也可以修炼，咱们总有一天，会高高在上，让所有看不起咱们的人，全都高攀不起！”

    安延之用力点头：“我一定会好好修炼的！大姐，以后我保护你！”

    他不能修炼，是因为生病，大姐不能修炼，却是因为没有灵根，所以在他看来，自己还是有希望的，大姐就由他保护了。

    安雪凌也不多解释：“咱们就去别庄，那里清静，我早想好了，以后我给人治病，就会有收入，咱们在别庄种些草药，养些家禽什么的，都可以换钱，人勤地不懒，咱们还能饿死？”

    “好！”安延之对那样的生活，反而充满期待。

    卓氏有些发愣。

    原来两个孩子竟是这样想的，比她看的开，比她豁达，她的心胸反而太过狭窄了吗？

    其实仔细想想，老爷这样对他们母子三个，真没什么可留恋的，还不如去别庄，自己过自己的，侯府的事，眼不见，心不烦。

    这样想开了，卓氏不但不觉得伤心绝望，反而一阵轻松，仿佛甩掉了什么包袱一样，命梁妈妈收拾东西。

    微阳院的婢仆们一听说安延之得了瘟疫，有大半吓的拼命清洗自己，有一些听说要被发卖，也是怨声载道，只有梁妈妈、春红、春翠三人愿意跟着卓氏，生死不计。

    安雪凌对于其他那些人视若不见，对梁妈妈她们三个道：“你们放心，我用我的性命保证，延之得的不是瘟疫，也不会传染，他很快就会好起来，你们三个跟着我们去别庄，也不会吃亏，你们会比他们过的更好。”

    梁妈妈等三人因为并没有看到安雪凌太大的本事，不过因她们都是心地善良的，所以都恭敬地应了，继续收拾东西。

    赵氏早早就派了人在微阳院盯着卓氏他们收拾东西，除了一些贴身的衣物之外，首饰头面等稍微值点钱的，都不让带走，就连卓氏自己的陪嫁，都差点带不走——要不是安雪凌把来盯着的妈妈给打了的话。

    “母亲，不用难过，此一时，彼一时。”安雪凌看着被她打成猪头的妈妈，冷笑，“君子报仇，十年不晚，现在先由的他们嚣张，等到他们求到我们头上的时候，再让他们知道这滋味儿！”

    卓氏点头：“我并没有难过，我也看开了，什么都是过眼云烟，以后只要你跟延之好好的，我就没什么好担心的。”

    “会好的。”安雪凌对未来，充满信心。

    晌午才过，赵氏就迫不及待地让人来催，要卓氏等人快点离开，她好让人来收拾微阳院。

    卓氏对安良弼既然死了心，对侯府就更加没有任何留恋，带着一双儿女，梁妈妈她们三个只提了几个简单的包袱，一道出了府门。

    安良弼站在大门口，背着双手，冷冷道：“去了别庄，都给我安分着，别惹事坏了侯府的名声，否则别怪我不客气！”

    安雪凌挑了挑眉：“这个父亲就放心吧，我们是不会坏侯府名声的。”

    安良弼脸色稍缓。

    “因为侯府的名声并没有好到哪里去，再败也没什么好败的。”安雪凌气死人不偿命地说。

    安延之“噗”地笑出来：姐姐现在变的很不一样了，说话好有趣，把父亲气成这样，真好玩！

    “你——”安良弼气个倒仰，怒骂，“没用的东西，快点滚！以后永远都不要回侯府来，滚！”