    想想自己也是够没出息的，三姐好心好意给自己的丹药，都被八妹抢了去，她觉得自己辜负了三姐对自己的关切之情，很对不起三姐。

    梅雪凌笑了笑，对梅初晴是真的挺心疼的：“你不是没用，是念着跟八妹之间的姐妹之情，更不想我夹在中间为难，才不愿与她撕破脸，这跟有用没用没关系，我只看到了你跟八妹人品的高下，五妹，我真心喜欢你。”

    梅初晴眼前一片模糊，唇都是颤抖的：“三且，我……担不起……”

    从来没有人跟她说过这种话，而且她发现三姐真的是敢爱敢恨，你敬她一尺，她敬你一丈，跟三姐相处，她没有压力，也愿意敞开心扉，这在以前，是从来没有过的。

    “傻妹妹，你有什么担不起的。”梅雪凌拿出手帕给梅初晴擦眼泪，“日久见人心，有什么能瞒得了别人一辈子？不过话说回来，你也不必由着八妹欺负，如果她再找你要丹药，你就对她说，需要什么让她来找我要，知道吗？”

    “知道了。”梅初晴擦擦眼泪，有点不好意思，“我不如三姐聪明，三姐别笑话我。”

    “好了，还挤兑我呢。”梅雪凌笑起来，“逛这半天也累了，去喝杯茶吧。”

    “好。”

    姐妹俩一边说说笑笑，一边进了路边的茶楼，直接上了二楼的雅座。

    没想到的是，唐昭然也在，看到姐妹俩，接着就起身：“雪凌姑娘，初晴姑娘，幸会。”

    他倒没有因为梅初晴是庶出而有所轻视，可见人品还不错。

    梅雪凌略一点头：“唐世子请便。”

    “相请不如偶遇，一起坐吧。”唐昭然微笑邀请。

    大庭广众之下，梅雪凌也不好太给唐昭然没脸，点点头：“如此，打扰了。”

    “雪凌姑娘肯赏脸就好。”唐昭然叫过伙计，要了一壶新茶和几样点心，还非常体贴地问姐妹俩喜欢吃什么，一点不计较上次被梅雪凌怼的事。

    茶上来后，唐昭然给姐妹俩倒上茶，问：“雪凌姑娘丹药炼的如何了，是否要在东来阁售卖？”

    “暂时不会，看情况。”梅雪凌淡淡地说。

    她是有这个打算，不过她跟唐昭然又不熟，自己的打算何必告诉他。

    “雪凌姑娘很有天分，将来一定能超过所有炼丹师，成就斐然，我拭目以待。”唐昭然对梅雪凌不吝夸赞之辞。

    梅雪凌才要说什么，楼梯口有脚步声响起，接着是梅玉润的声音：“金蕊，慢点。”

    梅雪凌回头看过去，跟梅玉润一起上来的女子十七、八岁，身材中等，相貌还过的去，倒是一身穿戴尽显富贵，出身应该不低。

    梅初晴大概知道梅雪凌不熟悉京城的人，小声道：“三姐，这是竹家的嫡出竹金蕊，父亲是太子少傅，她跟二姐非常要好。”

    梅雪凌点点头，表示明白。

    竹家与梅家、蓝家并称于龙路国，从竹家出来的人，自然要比普通人要高贵，周围人都纷纷拱手施礼，竹金蕊高抬着下巴，一副目中无人的模样。

    梅玉润当然也差不到哪里去。

    “哟，这不是你那忽然冒出来的妹妹吗？”竹金蕊一看到梅雪凌，就语气不善，“这才回京城几天呢，就开始招蜂引蝶了？”

    早就听说梅雪凌生的倾国倾城，真是百闻不如一见，这张美丽的脸，恨让自己恨不能上去给她撕烂了！

    梅雪凌就当没听见，一点反应都没有。

    “三妹大概是在府里待的闷了，所以出来散散心吧。”梅玉润倒没有明面儿上嘲笑羞辱梅雪凌，但看到她跟唐昭然在一起喝茶，眼神却是不屑的，“不过三妹，你跟唐世子还没有成亲呢，就在一起，不怕被人说三道四？”

    唐昭然正色道：“两位姑娘误会，我与雪凌姑娘只是偶遇，一起喝杯茶，是人之常情，若是有人往别处去想，才显得卑劣肮脏。”

    梅雪凌暗暗好笑，没想到唐昭然能说出这么刻薄的话来。

    “你——”竹金蕊本能对号入座，气的差点跳起来，“唐昭然，你好大的胆子，你敢骂我？”

    “我说姑娘了吗？”唐昭然一脸“惊讶”，“难道姑娘真的想到别处去了？”

    竹金蕊登时差点给噎死。

    梅初晴用茶杯挡着嘴，偷偷地笑，忍不住多看了唐昭然几眼。

    本来她觉得唐昭然想要跟梅雪凌成亲，对他十分不喜，甚至是敌视的，不过见他也看不上梅玉润和竹金蕊这样的人，对他自然就有了好感。

    梅玉润本来也想生气，说几句难听的话的，可是有竹金蕊被唐昭然羞辱在先，她也不敢再说什么，免得引火烧身，即劝道：“金蕊，咱们进去吧，这外面吵的很，里面清静。”

    “我不跟你们一般见识，你们不配，哼！”竹金蕊给自己找个台阶下，尽量摆出骄傲的姿态，往里走。

    楼梯口接着又有动静，居然是龙擎渊走了上来！

    梅雪凌挑了挑眉，这大神也会到这种地方来喝茶吗？

    其实她哪里知道，龙擎渊是之前看到她上来了，接着梅玉润和竹金蕊也上来，担心他吃亏，所以上来看看。

    梅玉润顿时眼睛发亮，眼里的爱慕相当明显，哪还顾得上竹金蕊，赶紧见礼：“臣女见过王爷！”声音都打着颤。

    唐昭然等人也都起身行礼。

    龙擎渊神情冷漠，抬了抬手。

    众人起身，大气不敢喘。

    有些人就是这样，天生带着强大的气场，即使什么都不用说，不用做，也足以震得住全场，龙擎渊无疑就是这种人当中的佼佼者。

    梅雪凌仿佛发现了新大陆：难道梅玉润喜欢燕王？

    “二姐一直爱慕燕王。”梅初晴用极小极小的声音说，“三姐也知道，大姐是骆王侧妃，二姐从小就争强好胜，所以……”

    梅雪凌顿时明白了，梅玉润这是觉得大姐嫁给了骆王，虽然是侧妃，但身份地位在那摆着，一直是梅府大房的骄傲，梅玉润既然是争强好胜的性子，当然不想被大姐抢尽风头，所以也想嫁个王爷，而且还是燕王，那她以后的地位，肯定比大姐还高。