    “你死了有什么用？白白便宜了三房，谁还会记得你是谁？”苏氏继续骂，“好死不如赖活着，只要活着，就有报仇的希望，就算死，也要毁了三房再死，否则你死了，三房照样风光得意，你甘心吗？”

    “我不甘心！”梅玉润仰脸嘶声骂，“可是还能怎样？大哥他们早就知道我们会下手，却什么都不说，还把我……他们就是要我吃这哑巴亏，我们无论怎么说，都没有人会相信，我已经完了，母亲，我再也没有机会了！”

    “怎么没有机会？”苏氏扶起她，缓了缓，“玉润，你不要太绝望，虽然现在这样，你的确生不如死，可是你要报仇，就的忍受这一切，事情已经发生了，咱们只能想办法挽回。”

    “挽回什么，怎么挽回！”梅玉润猛地推开她，目光怨毒，“都是你，是你害的我！”

    苏氏呆了呆：“你、你说什么？”

    “是你说这个办法万无一失，一定可以毁了三妹，结果呢，结果呢？”梅玉润痛哭叫骂，“你把我害成这样，全都是你的错，为什么是我，为什么是我啊！”

    苏氏又气又冤枉：“这怎么能怪我！我怎么料到会是这样，我……”

    “我好后悔，我为什么要用那样的方法害三妹，不如直接毒死了她，一了百了，我——”梅玉润猛地想到什么一样，慢慢停下哭泣哀嚎，眼里透出狠毒的光。

    苏氏看她这样，都禁不住打信冷颤，“玉润，你……”

    “对，我怎么没有想到呢？”梅玉润脸上露出诡异的笑容，“我不能死，就算要死，也要报了仇，再死，呵呵……”

    苏氏身上起满鸡皮疙瘩，都不敢问她了。

    临近黄昏，老夫人让裘妈妈妈妈传话让苏氏和梅俊楚兄妹三个，到她的长沁院，想个解决的办法。

    梅思源午饭过后就又出了门，一直没回来，苏氏即扶着梅玉润去了长沁院。

    梅俊楚兄妹三个早一步到了，恭敬站着，不发一言。

    “母亲，玉润好可怜，”苏氏一进来就哭上了，“她非要寻死，我劝都劝不住，不敢离开半步，万一……”

    老夫人神情很冷：“这也是没办法的事，你这个做母亲的给她招来的罪，她只能受着。”

    苏氏再没想到，老夫人竟会这样说，脸色青白交加，无比难堪：“母亲，你怎么这样说呢，我、我根本就没有……”

    “祖母，你也不疼我了是不是，你也不替我做主是不是？”梅玉润跪倒在老夫人面前，哀哀哭泣，“我让人害成这样，我知道没脸来见你，可是我想在死之前，再见祖母一面，我没脸活着了……”

    “母亲，玉润是让雪凌给害的，母亲定要替她做主啊！”苏氏也绕弯子，直接把罪名安在梅雪凌头上。

    当时梅玉莲已经被制住了，梅俊楚一个大男人，根本想不到那样的法子害玉润，所以，一定是梅雪凌！

    “我正等你这话呢，大伯娘，”梅雪凌挑眉，“你口口声声说是我害了二姐，有什么证据？当时很多人都看到，我是在事情发生后，才和大哥一起过去，我们什么都不知道，哪就害了二姐了？”

    梅玉润掐紧掌心，有苦说不出。

    当时她用手帕当中的迷药将八妹迷倒，是为了方便行事，哪料到会是这样？

    早知道这样，当时没看到三妹，她就不该急着对八妹动手，而是应该从长计议。

    “你、你当然是……”苏氏完全无话可说。

    “我与万世子从未私下见过，那日我始终跟大哥在一起，之后又一起去找八妹，根本就没与二姐在一起，怎么害的她？”梅雪凌冷酷一笑，“何况大伯娘亲口说，是你安排万世子去房里，为的是要毁了八妹，却不料……”

    “够了，不要再说了！”苏氏气急败坏，“我根本就没说这话！我那会是、是气极了才会说错的，我也没有见过万世子，安排什么！”

    刚说到，裘妈妈进来禀报：“老夫人，武定侯夫人与世子到了。”

    苏氏和梅玉润同时如坠窖之中，又如同在火上烤，顿时慌了神：万世子怎么突然来了？

    这可怎么办？

    老夫人冷声开口：“叫他们进来说话吧。思源媳妇，你有没有安排，只要跟万世子对质，立刻清楚分明。“

    “祖母，不要！”梅玉润哭的更加伤心绝望，“我不想见万世子！他、他将我害成这样，我……”

    “你不见也要见，”老夫人不耐烦了，“你与万世子已经有了夫妻之实，只有嫁给他，才可稍稍挽回王府的颜面。”

    “我不要！”梅玉润根本想都没想过嫁给万庆明，惊恐地摇头，“我不要嫁给他！他就是个畜牲，他不是人，他……”

    光是听听百姓们议论的，万庆明如何虐杀童男童女，她就不寒而栗。

    当初想的也是让万庆明狠狠折磨玉莲的，才找上的他，哪料到承受这一切的，会是自己？

    现在她都不敢回想被万庆明羞辱折磨的时候，那痛苦的滋味，她宁愿死，也不要嫁给他！

    梅俊楚愤怒冷笑：“二妹现在知道害怕了？当初你跟大伯娘要害八妹的时候，怎么不想想如果同样的事情降临到你身上，你会如何？”

    梅玉润浑身颤抖，眼看就要晕过去。

    “梅俊楚，你还说这话！”苏氏心疼女儿，恼羞成怒，“我们根本没有害梅玉莲，是你们害了玉润！”

    梅俊楚毫无愧色：“到底谁害了谁，请万世子进来说个分明即可。”

    “不行——”

    “这么热闹啊，”万庆明走了进来，一副吊儿郎当的模样，对老夫人行了一礼，“见过老夫人。”

    接着看向梅玉润，一副猥琐相。

    虽然他玩的不是梅玉莲，不过梅玉润也不错，让他很享受，且食髓知味，还想再玩呢。

    梅玉润但觉身上爬满虫子一样恶心，拼命往苏氏身后缩。

    武定侯夫人随后进来行礼，知道自己儿子做了什么，她多少还是有些心虚的：“老夫人，今日上门叨扰了，这……”