    古升荣这才听明白，忍不住道：“如此说来，梅将军在今日之前，也知道安雪凌就是令爱了？为何一直没有前来相认？”

    心里却在骂，是不是非要等到自己监斩安雪凌，你们梅家人才露面，这是故意算计我是怎么着。

    梅季平叹了一声：“是我长子俊楚和夫人偶然见到雪凌，见她长的与她母亲几乎一模一样，才对她的身世有了疑心，后来燕王殿下找上我，用雪凌的血与我滴血认亲，解我心中疑惑，我才知道她是我的女儿。”

    安雪凌看向龙擎渊，眼神无奈。

    “早有个结果也好。”龙擎渊一点不心虚地道。

    安雪凌还能说什么？

    所以龙擎渊其实从一开始就打算让她回梅家认祖归宗，只不过她当时因为心里乱，所以不愿意继续查梅家的事，他虽然表面上说依她，但实际上早就做好一切准备。

    光世帝冷眼看着龙擎渊和安雪凌之间的“眉来眼去”，心中的震惊和愤怒无以复加，面上却还能这样平静，也真是难为他了。

    他绝没料到，龙擎渊跟安雪凌之间，竟是这样的关系，现在别说杀安雪凌，恐怕她一定会被龙跃国皇上召去，为其效命，自己还是晚了一步啊！

    梅季平向光世帝施了一礼：“王上，雪凌心地良善，只会救人，不会害人，更不会谋害王太子，此事必然是误会，还请王上仔细查明，还雪凌一个公道。”

    光世帝面色不善：“梅将军今日与安雪凌是第一次相见吧，如何知道她只会救人，不会害人？”

    梅季平并不计较光世帝这恶劣的态度，目光慈爱地看着安雪凌：“因为我知道雪凌最近都做了什么，百姓们都在议论什么，如果她真的是害人之人，能骗得了几个人，骗得了芙蓉国那么多的百姓吗？”

    光世帝一时说不出话。

    安雪凌对梅季平这个忽然冒出来的亲生父亲说不上是什么样的感觉，也不知如何面对，并没有迎视他的目光。

    梅季平眼里有失落，看来女儿很恨他呢，居然看都不看他。

    其实想想也是，尽管不是自己愿意的，可这么多年来，他没有对女儿尽过一天做父亲的责任，直到女儿要被砍头了，自己才出现，女儿恨他，也是情理之中。

    “景郡主之死，与安雪凌无关，王太子可做证。”龙擎渊冷声道。

    光世帝一听提起东陵锐就来气，虽然不敢当面得罪龙擎渊，态度却很强硬：“锐儿年纪轻，识人不淑，会被安雪凌所骗，也不奇怪。”

    东陵锐从刚才就一直沉默，直到龙擎渊点到他，他才猛地醒过神一样，上前一步：“不错，小王可以做证，安雪凌一直在想办法救小王的妹妹，如果不是——”

    “锐儿！”光世帝大怒，这个不孝子，竟然还在拆他的台！

    难道锐儿看不出来，安雪凌此人不能留，否则必成祸患？

    芙蓉国要想翻身成为主国，龙跃国就不能有更多的能人异士，自己安排这一切，还不是为了给锐儿一个更好的芙蓉国吗，这番良苦用心，锐儿竟到现在还不能体会，要气死自己吗？

    东陵锐表情虽然痛苦，但态度很坚决：“父王是误会了，安雪凌真的没有害儿臣，也没有害月容，她是一心要救月容的，可惜造化弄人，月容没能等到——”

    “什么！”安雪凌大吃一惊，“景郡主她……”

    东陵锐黯然道：“月容已经过世了。”

    安雪凌一下觉得喉咙里仿佛堵了石头，说不出的难受。

    虽然她也见多了生老病死，可是一个在她手上正医治着的病人，本来有机会可以再多活几年的，说没就没了，她还是觉得不能接受。

    生命有的时候，真的很脆弱，要好好珍惜，好好呵护才行。

    梅季平对着东陵锐深施一礼：“多谢王太子替小女证明清白，大恩大德，没齿不忘。”

    现在他才明白，为何燕王对光世帝不喜，对王太子却常有赞赏之意，原来这父子俩心性如此不同，光世帝的所做所为，太叫人不齿了。

    光世帝气的脸色铁青，知道今日不可能再把安雪凌怎么样，事到如今，他更不可能非杀她不可，只能自找台阶下：“此事内情如何，孤还要让人仔细查明，都退下吧。”

    一行人都退了出来。

    光世帝忽然捂住胸口，踉跄了一下。

    “父王！”东陵锐大惊失色，赶紧上去扶住。

    “逆子！”光世帝一个耳光打上去，“你做的好事！”

    话音没落，一口血就吐了出来。

    “父王息怒，儿臣该死！”东陵锐虽然挨了巴掌，但光世帝怒极之下胸口大痛，手上并没有多少力气，他仍旧紧紧扶着光世帝，没有松手。

    “逆子，你……”光世帝还要骂，怎奈力不从心，抽搐几下，晕了过去。

    安雪凌没有回长信侯府，因为她不想让府里的人知道，自己的亲生父亲找来了，几人找了一家酒楼，要了个雅间，坐着说话。

    卓氏在梅季平和龙擎渊面前到底是拘束的，幸亏还有安延之在，虽然不能帮她什么，却让她觉得有个依靠，紧紧揽着安延之的肩膀，低头不语。

    安雪凌坐在另一边，脸色很憔悴，一副什么都不想说的样子。

    这些天她在天牢里虽然没受什么刑罚，可吃不好，睡不好，不能沐浴，加上心里着急，不可能不受影响。

    梅季平看看安雪凌，再看看龙擎渊，知道自己应该先开口，却又不知道该说什么，等了好一会，也没人出声，他终于沉不住气了：“雪凌，你是不是……”

    “我不回梅家。”安雪凌想也不想就打断梅季平的话，干脆地拒绝。

    梅季平无比的失望和难过，苍白了脸：“为什么，你还是不相信我是你父亲吗，还是你在恨我这些年没有照顾你？”

    安雪凌摇了摇头，因为疲惫，嗓子都是哑的：“我没有怨你，我们今天才第一次见面，我对你哪来的怨。”

    “难道不是因为我……”