    安雪凌忽地想到什么，忙从身上的荷包里拿出一颗正阳丹，塞进龙擎渊嘴里。

    这是师父先前炼的，正阳丹是天级丹药，能够迅速补充修炼者的元力，护住其心脉，最适合龙擎渊现在这样的情况。

    然而龙擎渊无法咽下去。

    他现在因为元力耗尽，深深昏迷，什么都感应不到，又怎会咽下丹药。

    “吃了它，快点！”安雪凌哽咽着，捧着龙擎渊戴着面具的脸，“吃下去你才会好点，别吓我，快吃！”

    白漠在一旁沉默无语，对龙擎渊的恨意，也早消了。

    因为如果不是龙擎渊，此时他早已灰飞烟灭。

    尽管龙擎渊是因不想让安雪凌难过，才不得不保护他，他一样欠了龙擎渊天大的恩情。

    狐族欠人恩情必还，这个到什么时候，也不会改变。

    安雪凌叫了龙擎渊好一会，他依然含着那丹药，不曾咽下，她擦了擦眼泪，低下头，深深吻住他。

    龙擎渊虽然在昏迷中，但也需要呼吸，安雪凌用柔软的唇紧紧堵住他的唇，让他不能呼吸，等到他因为憋闷而本能打开牙齿时，安雪凌即用舌把丹药往他喉咙里推进去。

    龙擎渊本能地喉咙一动，将丹药咽了下去。

    安雪凌这才起身，尽管龙擎渊毫无知觉，但她还是觉得脸热的像是要烧起来，尤其白漠还在旁边呢，她更加不不好意思回头，道：“白漠，你能走吗，帮我把宫主扶进去好吗？”

    现在宫主这个样，也没办法召唤出苍羽龙，送他回去，只能先让他进别庄休息，醒过来再走。

    白漠点点头，过来扶龙擎渊。

    他虽然也受了重伤，但暂时还能行走。

    “白漠，这个给你。”安雪凌并没有忘记白漠也被重伤，同样给了他一颗正阳丹。

    就是不知道，狐类跟人类是不是一样的，白漠吃正阳丹会不会有用。

    白漠接过吃了下去：“多谢。”

    “是我应该谢你。”安雪凌扶紧龙擎渊，一边苦笑，“是你救了我，我没想到你会回来。”

    “我不是忘恩负义之人。”白漠语气落寞。

    “我知道，不过你现在也救了我，我们两清了。”安雪凌正色道，“白漠，你愿意拿我当朋友的话，我还是很高兴的，只是你以后不要再说要报答我之类的话，我觉得很不自在。”

    白漠嘴一张，想要反驳，但最终只点了点头：“我知道了。”

    两人一起扶着龙擎渊进去，安雪凌把他安顿好，这才去打开门上的锁，把卓氏和安延之放出来。

    “雪凌，你没事吧？”卓氏都快急死了，抓住安雪凌，在她身上到处摸，“你有没有受伤？刚刚你去哪了？现在是不是没事了？你——”

    安延之也紧张地看着安雪凌，好像不从她身上看出点伤来，就不能相信一样。

    “母亲，延之，你们不用担心，我没事。”安雪凌忙安抚他们，“是有人救了我。”

    “谁？”卓氏愣了一下，见安雪凌身边也没人，不解地道，“那你的恩人呢，你没请人家进来，我要好好谢谢人家。”

    “他受伤了，就在屋里休息，一会他醒了再说。”安雪凌心情有些复杂，说到龙擎渊，她就不知道要用怎样的态度面对他。

    “是吗？伤的重不重？肯定很重了，刚才真的太吓人……”卓氏虽然见安雪凌无恙，放了心，却仍心有余悸，不停地说着。

    安延之忽然惊喜地道：“白漠？你又回来了？姐姐说你走了，不会再回来了，原来是骗我的啊！”

    说着话他弯腰把已经变成雪狐的白漠抱起来，摸着它光滑的毛，十分欢喜。

    以前白漠不准他碰的，到别庄以后，大概是渐渐熟悉了吧，白漠后来并不掩护他了，可惜最近几天，却一直没见它，他还一直郁闷呢。

    白漠舔了舔安延之的手，十分安静。

    “啊，你受伤了！”安延之摸到白漠肚子上湿湿的，抬手一看，鲜红的血，吓了一大跳。

    “它为了我救受伤了，给我吧，一会我给它包扎伤口。”安雪凌接过白漠，叮嘱道，“母亲，延之，救我的人身份有些特殊，我会照顾他，你们不要多问，也不要对外说起，知道吗？”

    两人见安雪凌这样严肃，都知道她自有打算，果然不多问，只应了下来。

    安雪凌抱着白漠回自己房中，先给它的伤口重新上药，包扎好，见它因为失血过多而昏睡，就将它放在床上休息，自己去沐浴换衣。

    她被桀魔兽拉来扯去的，虽然并没有受伤，身上却一团乱，不洗洗怎么行。

    收拾干净后，去了龙擎渊的房间。

    龙擎渊吃了正阳丹后，气息果然强了很多——到底是天级的丹药，药效又岂是寻常药可以比的，此时他安静沉睡，冰冷冷的面具有种拒人于千里之外的感觉。

    然而安雪凌如今对龙擎渊面具下这张脸，已经不再感到好奇，因为她已知道，他是谁了。

    龙擎渊这一睡，一直到晚上才醒过来。

    服用了正阳丹，护住心脉后，他即使在昏迷中，也本能运转元力，恢复修为，所以当醒来的时候，已经恢复了大半的元气，精神还是很不错的。

    像他这种状况，只是因为耗损元力太多而暂时的虚弱，只要再经过修炼，很快就可以炼回来的，并没有伤到根本。

    “醒了？觉得怎么样，可有其他不舒服吗？”安雪凌一直陪着龙擎渊，见他醒来，上前询问。

    其实应该是没什么的吧，她每隔一个时辰，就给龙擎渊诊一次脉，并没有什么异常。

    龙擎渊略一摇头：“无事。”

    “秦峥和魏离也没事了，你不用担心。”安雪凌已经给了他们两个丹药，帮他们治内伤，只要再休养几天，他们就会好起来，没有性命之忧。

    龙擎渊看着安雪凌的脸，眼神冰冷。

    “怎么这么看着我，不认识我了？”安雪凌挑了挑眉，“我脸上有脏东西？”

    她并没有戴面纱，因为龙擎渊已经知道她恢复了容貌，在他面前，也没有什么好隐瞒的。