    “什么！”蓝氏脸色大变，“退婚？！”

    “什么！”梅俊楚刚好来到门口，听这话气白了脸，“退婚？”

    顾妈妈吓了一跳，嗫嚅着没敢看他。

    她原是想偷偷来禀报夫人一声的，没成想被大少爷给听见了。

    “欺人太甚！”梅俊楚岂受得了这种羞辱，回头就走。

    “大哥！”梅玉莲也气的厉害，赶紧往外追，“母亲，咱们快去看看！”

    大哥这样生气，可别动起手来，就不好看了。

    前院里，老夫人脸色发青，看着院子里那些被退回的聘礼，但觉脸被打的生疼。

    被女家退婚的男人，将会背上没本事、窝囊的骂名，这让俊楚以后怎么做人，怎么娶妻？

    梅雪凌听到消息，也过来看个容易。

    她刚刚在给龙擎渊做点心吃呢，才准备好材料，太傅府就来退婚了，她哪还顾得上其他。

    说起来她跟梅俊楚虽然才相识时间不长，但对于这个同父异母的大哥，她是很敬佩和愿意亲近的，事关他的名声婚姻，她怎能不过来看看。

    “亲家，我们家俊楚做错了什么，你们要退婚，有什么事情不能商量的？”老夫人忍着怒问。

    尽管她并不喜三房的人，对梅俊楚平日里也少关切，但事关梅府的声誉，她还是要向着自家人。

    何府来的，正是何雅秀的母亲何夫人，她的态度还是十分谦逊温和的，连连道歉：“老夫人息怒，不是俊楚不好，是我们家雅秀，她病了，需要静养，不宜现在成亲，所以……”

    “这个无妨，”老夫人以为事情还可挽回，脸色缓了缓，“病了就好生养着，请大夫给雅秀好好看看，哦，我家雪凌的医术也很厉害，让她给雅秀诊诊脉，也无不可。”

    梅俊楚原本要责问的，老夫人一个眼神过来，他即忍着没言语。

    苏氏坐在一旁，虽没说话，幸灾乐祸的意思，却也相当明显。

    原本梅俊楚要是娶了太傅府的女儿，三房就更加得意，现在好了，太傅府来退亲，丢脸的不只是三房，看老夫人怎么圆场。

    “哦，这就不用了，”何夫人看一眼梅雪凌，似乎有些忌讳，“雅秀的病需要静养，还不知道什么时候才能好，我们也不敢耽误了俊楚，就解除婚约，让他另择良配吧，这是聘礼和庚帖，都在这里了，告辞。”

    话说完，她站起来就走，那急匆匆的模样，活像有恶鬼撵着一样。

    老夫人气的差点晕倒，话都说不出来。

    梅俊楚猛地上前一步：“何夫人——”

    “大哥，算了，”梅雪凌拉住了梅俊楚，神情很冷，“何夫人心意已决，既然何小姐对你无意，找出这样的借口退亲，你何必强求，你并没有做错什么，是何家背信弃义，世人只会嘲笑他们，大丈夫何患无妻，你不妨看着，何小姐与你退了亲，会寻到什么好姻缘。”

    她从不是尖酸刻薄的，可何家的做法，的确是欺人太甚，如果真的是梅俊楚做了对不起何雅秀的事，退婚也罢，可何家来退亲，却连个像样的理由都没有，还有什么值得挽回的。

    何夫人听梅雪凌这话是句句扎耳，又愤怒又羞辱，偏偏在这件事情上，的确是何家的做法不地道，她还发做不得，干笑两声：“那就告辞了。”即匆匆离去。

    梅俊楚原本愤怒屈辱，可是听梅雪凌这几句话，顿时觉得没什么可气的，反而觉得轻松：“三妹说的不错，是我眼界太窄了，这亲退就退了，强扭的瓜不甜，我再不济，也还不至于强娶他人。”

    梅玉莲忽地道：“三姐说的不错，既然无意，那就不要强求，只要自己没做错，何惧别人说什么。”

    梅雪凌看向梅玉莲，眼神有些清冷。

    老夫人气的心口疼：“雪凌，你太目无尊长了！这桩亲事原本还有挽回的余地，却被你三言两语把人给气走，这下好，咱们梅府被退亲，让人笑话，你满意了？”

    梅雪凌也不生气：“老夫人怎么还怪到我身上来了？难道老夫人没有看到，何府的态度有多坚定吗，连聘礼和庚贴都送回来了，即使我不说话，他们也一定会退亲，既然大哥没有做错，何必委屈求全？”

    “你——”老夫人气的说不出话来。

    “母亲，雪凌说的没错，这桩亲事看来也只能算了。”蓝氏的怒气也因为梅雪凌的话而消散了，“俊楚行的端，坐的正，外人就算说些什么，咱们也不必介怀。”

    现在她算是明白了，何秀雅的态度为什么忽然冷淡下来，原来是早就打算要退亲啊，既然他们早有此念想，那还有什么可留恋的。

    老夫人再气，也不可能真的指着蓝氏的鼻子骂，怒道：“一个一个都不知道轻重，亲事是儿戏吗，说订就订，说退就退，你们是拿梅府的名声开玩笑，不孝子孙，不孝子孙啊！”

    裘妈妈忙上前扶起老夫人，她一路骂骂咧咧地回去了。

    苏氏本是要看场好戏，不想就这么平平淡淡地过去了，她只能假惺惺劝了梅俊楚几句，此事也就作罢。

    “大哥，不用想太多，我帮你留意着，定会替你觅一桩好姻缘。”梅雪凌大包大揽地说。

    梅俊楚心里多少是难受的，不过听梅雪凌这话，又忍不住笑：“你这丫头，这话也好意思说？你什么时候对给人说媒有兴趣了。”

    “我对给别人说媒才没兴趣，我就想大哥能有个好归宿。”梅雪凌认真地说。

    梅俊楚心里感动，揉了揉梅雪凌的脑袋：“傻丫头，大哥没事，放心吧。”

    梅雪凌笑笑：“嗯。”

    梅玉莲在旁看着，说不出的愤怒和妒忌。

    她跟大哥朝夕相处十几年，都没跟大哥这样亲近过，三姐才回来几天，凭什么？

    看来外面的人说的没错，三姐真的很会蛊惑人心啊，以后要防着点才行。

    再说何夫人，出了梅府后，左右看看无人，才去了不远处的茶楼。

    二楼某个雅间内，何雅秀正坐着喝茶，一边等着何夫人到来。