    七月的芙蓉国，骄阳似火。

    距离京城百余里的明溪山桃林里，安雪凌一瘸一拐，拼命往前跑。

    她右腿上有一条长三寸的伤口，流出的血染红了她的白色衣裙，触目惊心。

    嗖，人影一闪，一名身穿杏黄衣裙的少女如飞而至，一掌打在安雪凌后背：“还想跑！”

    “卟！”安雪凌一口鲜血喷出，往前飞扑倒地，痛苦地求死不能：“不要……三妹，不要……”

    “哈哈哈！”安月华满脸狠毒得意，“就凭你一个庶出的废物，还想逃出我的手掌心？”

    安雪凌一点一点向前爬，剧烈喘息。

    “你这废物，居然敢纠缠宣世子，你早就被退婚了，他现在是我的夫君，你居然敢纠缠他！”安月华一脚踏上安雪凌的右手，狠狠碾，“说，你是不是勾引宣世子？”

    “啊！”安雪凌痛的惨叫，“我、我没有……是、是宣世子轻薄、轻薄我——”

    “凭你也配！”安月华蹲下来，掐起安雪凌的下巴，笑的残酷，“你这废物，早该去死了，还想翻身？你是不是就仗着这张狐狸精一样的脸，想把宣世子勾引到手，嗯？”

    “我没有……”安雪凌泪流满面，“三妹，我真的没有……是、是宣世子……”

    啪，安月华狠狠扇她一记耳光，“你敢狡辩！你给我听清楚了，宣世子是我夫君，你休想染指！”

    安雪凌嘴角带着血，哭的嗓子都哑了。

    安月华看着安雪凌这绝美的脸，恶念顿生，唰，亮出一把短刀来：“日防夜防，家贼难防，为绝后患，我只能这么做，大姐，你可别怪我！”

    话音才落，她一手掐住安雪凌的下巴，另一只手连挥，眨眼间在安雪凌脸上划了两刀！

    伤口不但长，且深可见骨，鲜血立刻涌出，安雪凌发出惊天动地一样的惨叫声：“啊！！！我的脸——”

    安月华笑的残忍：“这是你自找的！废了都不安分，还想抢我的荣华富贵，我就是要毁了你的脸，看你还怎么勾引宣世子！”

    安雪凌颤抖着手，不敢去捂脸，恨意滔天，猛地掐住安月华的脖子，将她按倒在地，嘶声叫：“我要杀了你！”

    “啊……”安月华直翻白眼，“放开……”

    “你们欺负我，你们都欺负我！明明是宣世子轻薄我，我若不是拼命反抗，早已清白不保，你为何要这样对我！”安雪凌瞪大眼睛，状若疯狂，十分可届怖。

    “咕咕……”安月华发出痛苦的声音，愤怒之下，也顾不上许多，聚起全身元力，一掌打在安雪凌胸前。

    安雪凌顿时像断线的风筝一般，直摔出去，痉挛几下之后，一动不动了。

    “咳……”安月华咳的求死不能，缓过来之后，冲过去一脚又一脚踹着安雪凌，“废物！下贱的东西！居然敢对我动手，活的不耐烦了！”

    安雪凌毫无反应。

    安月华踹的累了，也出了气，回头就走。

    走了几步，觉得不对劲，转回去看了看，一试安雪凌的呼吸，大吃一惊：死了？

    大姐虽然是个废物，可到底是长信侯府的女儿，万一被人知道，是自己杀了大姐，宣世子会怎么想？

    片刻的慌乱过后，安月华即平静下来，拖着安雪凌的尸体，来到悬崖边，狠狠扔了下去：“大姐，这是你自找的，可别怨我！”

    许久之后，才隐约有声音传上来，这崖底从没有人下去过，据说有魔兽，大姐的尸体很快就会被魔兽吃干净，没有人知道，是自己动的手。

    安月华整理一下衣服头发，若无其事地下了山。

    轰隆隆，喀嚓，电闪雷鸣，风雨交加，天地间白茫茫一片。

    近两个时辰后，雨才停下，空气中是泥土的芬芳，雨水从树叶上滴下，树叶越发绿的纯粹。

    安雪凌艰难爬上半山腰，一双手鲜血淋漓，脸上的伤口皮肉向外翻着，鲜血还在不停地渗出，十分吓人。

    此时的她虽然虚弱，眼神却冷酷锐利，浑身都带着冷厉狠辣的气息，就像从地狱爬上的恶魔——因此时这具身体里的，早已不是原主的灵魂，而是来自现代社会的神医特工，代号“雪狼”。

    一场失败的刺杀，使得“雪狼”死于大爆炸，魂穿异世，重生在了同样死的悲惨的安雪凌身上。

    清醒过来后，她先采了一些有止血功用的草药，把汁液挤出来，擦在脸上，勉强止住流血，而后爬了上来。

    崖底隐藏着太多未知的危险，如果继续在崖底昏迷，她肯定再也醒不过来。

    虽然现在离崖顶还很远，不过只要找到下山的路，尽快回到别庄，她这条命，就算是保住了。

    原主的记忆已经全部给了她，她有太多事情要做，活下来，是第一步。

    不远处有异响。

    安雪凌立刻忍着全身的疼痛，隐身在旁边的草丛后。

    衣袂翻飞之声响起，一名二十五、六岁的男子奔了过来，立刻发现了草丛中有人，一掌打出。

    安雪凌知道这人是高手，凭着这具完全没有元力的身体，根本接不住，只能向旁一个翻滚，躲开这一招，身上伤口同时剧痛，她眼前一阵发黑，差点昏过去。

    尽管她还有一身现代功夫，怎奈这具身体太弱，根本无法跟人动手。

    男人才要一掌杀了安雪凌，听到身后动静，立刻改变主意，抓起她，挡在自己身前：“宫主，别过来，否则我杀了她！”

    安雪凌瞬间觉得，气温下降了二十度不止，方才还热的不能忍受，现在她却冷的直打哆嗦——这样强大的气场和修为，来人必不简单。

    公主？

    少顷，一名带着白银面具的男子缓步而来，一身黑色衣袍，虽简单，却有种君临天下的气势：“她的死活，与本宫何干？”

    安雪凌这才明白过来：哦，是宫主。

    不过，这男人显然是个铁石心肠，旁人的性命，他根本不会放在心上。

    安雪凌眼里，露出冷冽的杀机来。

    “你……”年轻男人脸色菜绿，咬牙道，“宫主何必迫人太甚！”