    胡妈妈狠狠挤出一点笑容：“知道了。”

    这废物难道看穿了自己的心思？

    “去吧。”

    “是。”

    本来胡妈妈是觉得，一定是桃叶撺掇的安雪凌反抗，要收拾桃叶的，被她这一说，又因为摸不清她的底细，就没敢动手，乖乖拿银币，给了桃叶。

    桃叶欢欢喜喜地拿着上了街，抓药买肉骨头，一路都是唱着来去的。

    回来后她先把肉骨头炖上，再熬药，不一会香味飘出来，别庄上下，全都议论纷纷，有妒忌的，有羡慕的，有不屑的，都说给废物吃肉骨头，浪费了，喝汤都便宜了她。

    不过，当他们知道胡妈妈都吃了安雪凌的亏时，就都不安了：莫非有人给大小姐撑腰了？

    桃叶的厨艺太一般，肉骨头炖的没有香味，好在有咸味，安雪凌吃了几块肉，喝了点汤，剩下的，都给了她。

    桃叶高兴的差点没给主子磕头，直接上手抓，吃了个痛快。

    饭后，安雪凌敷上自己配的药，躺下休息。

    迷迷糊糊中，脑子里有异样的声音响起，不真切，时断时续，仿佛发电报的声音。

    虽然声音很轻，然而从脑子里响起的声音，再小，也如同附骨之蛆，难以忍受。

    “嘀……嘀……”

    走开……

    安雪凌紧闭着眼睛，眉都要拧到一起去。

    “系统启动中……”

    无尽的嘀嘀声。

    “够了！”安雪凌猛地坐起，“烦不烦！要启动就启动，启动不了滚蛋！”

    等等！

    刚才她是……做梦？

    系统启动？

    什么系统？

    不会是她在现代社会研发的医疗系统吧？

    有脚步声靠近，还是好几个人，安雪凌立刻躺下，假装还在睡。

    “这么说，那废物真的这么命大？”安月华语气里透着不能相信，“当时我明明……我明明听说，她不小心摔下悬崖，尸骨无存了。”

    是她亲手杀了大姐，又把她扔下悬崖，无论怎样，大姐都不可能活着回来的。

    所以当胡妈妈让人捎信儿回去，说到此事，她才又是吃惊，又是害怕，硬拽着母亲赵氏前来，看个究竟。

    当然，在明溪山发生的一切，她谁都没说，包括亲生父母。

    胡妈妈赶紧道：“可不是吗？三小姐有所不知，大小姐那天是带着伤回来的，烧了三天都没死，今儿更是对奴婢动了手，变的可厉害了！”

    “厉害？一个没有灵根的废物，能厉害到哪里去？”轻蔑的声音响起。

    安雪凌无声冷笑。

    这女人正是原主父亲安良弼的嫡妻，安月华的母亲赵氏。

    平常在长信侯府，她就仗着大房正妻的身份，压着其他几房，对大房的庶子庶女，更是苛待，像母夜叉一样。

    当初原主被赶到别庄，就是赵氏一手所为。

    想来原主被胡妈妈他们作践，也是赵氏暗中授意的，否则这些下人，哪有这等胆量。

    “侯夫人说的是，不过大小姐真的……变厉害了，奴婢也说不好，还请侯夫人和三小姐替奴婢做主。”

    光是听胡妈妈这声音，就能想像她那哈巴狗一样的谄媚相，有多让人厌恶。

    赵氏哼一声：“你瞧瞧你这点出息！好歹是跟过我的人，才让你到别庄来看着这废物，你倒好，被那废物吓成这样，我脸上都没光！”

    “侯夫人有所不知，大小姐真的变了，她……”

    “行了行了，别废话，”赵氏不耐烦地道，“再变也是废物，你自己没用，当我跟你一样蠢呢？”

    胡妈妈嗫嚅着不敢说话了。

    来到门口，安月华从门缝里看了看：“安雪凌只伤了腿？”

    大姐的腿上的伤也是她弄的，可大姐明明死了的，就算没死，被她扔下悬崖，难道就没再受其他的伤？

    怎么想都不大可能。

    她毕竟有心机，够狠毒，不像赵氏这样，认定了安雪凌是个废物，就没有任何反抗的可能。

    “回三小姐，大小姐当时回来，腿上有伤，后来奴婢才知道，她脸也被毁了，发了几天烧。”胡妈妈幸灾乐祸地道。

    安月华不再多说，推开门进去。

    安雪凌躺着没动。

    赵氏进来就嫌弃地皱眉，这味道，熏死了。

    来到床边，安月华仔细看了看安雪凌，还真是没什么伤，她的脸色，反而比之前要好看了些。

    赵氏没那么好的耐性，粗暴地一推安雪凌的肩膀：“装什么死，给我起来！”

    安雪凌假装一下醒来，“惊恐”地往床里缩：“什么、什么事？”

    继续装个懦弱的白痴，也只是权宜之计。

    安月华是修炼者，达到了炼体九重之第二重，三光境小成，很快就能达到三重的五行境。

    而她自己，腿伤还没有好，手边又没有趁手的兵器，不是安月华的对手。

    所以，还是要先继续装无害，争取时间。

    等到她的伤好起来……

    “瞧瞧，还是那个废物不是，”赵氏看她这样，更加鄙夷，“胡妈妈，你这是闹着我玩呢？”

    胡妈妈惶恐道：“奴婢不敢，大小姐明明……”

    这是怎么回事？

    啊，是了，一定是大小姐就在他们这些婢仆面前厉害，见了侯夫人，还不是像老鼠见了猫？

    念及此，她算是放了心，日后若大小姐再有反抗，就直接禀报侯夫人和三小姐，让她们来收拾她！

    安月华上前，挑起她的下巴：“大姐，你是怎么上来的？我当时……我听说你下山的时候，失足掉下悬崖，尸体都没处找，现在你竟然毫发无伤，到底发生了什么？”

    这件事情，太过诡异。

    安雪凌眼底闪过一抹寒芒。

    你的原主妹妹，早就已经死了！

    不过看安月华这样，必然是有所怀疑，如此最好，就要让她寝食难安，日夜提防，就当是她害原主的利息。

    “三妹，你说什么，我不明白，当时你非要……”

    “大姐，说话之前，先动动脑子，”安月华似笑非笑，手上却加了力道，“我好心好意，邀你上山游玩，你却非要我向父亲求情，把你从别庄接回府，我已经答应你，会向父亲说，你怎的还是想不开？”