    梅玉莲这才大吃一惊，明白自己竟上了梅雪凌的当，被她套出了话，气急败坏地道：“你不要胡说，哪有这回事，我根本没有跟唐世子订婚约，是你，是你！”

    说完就跑了出去。

    梅雪凌也没追，也没叫梅玉莲，眼神有些阴森。

    看来自己刚刚的话刺激到八妹了，如果她还念着跟自己之间的姐妹情分，就应该坦诚相告，否则……

    “需要我出手吗？”早就来了好一会的龙擎渊这才现身，表情非常不爽。

    敢觊觎他的女人，不管男女老少，都死定了。

    梅雪凌一耸肩膀：“你觉得有必要吗？不过是后宅女人之间的那点算计，我还能处理不了？你堂堂燕王，要关心的国家大事，这些婆婆妈妈的事情，我自己能应付。”

    龙擎渊哼一声：“别人的事，我懒得管。”

    但你的事，不管大小内外，都是我的事。

    梅雪凌顿时心情大好：“我知道你对我好，不过我真的可以，咱们不是说好了吗，我回来梅府之后，内宅的事我自己处理，你别插手，免得惹人非议。”

    龙擎渊的眼神很不屑。

    “你明白你的意思，你不在乎别人的看法，可我毕竟才回梅府，总不能太过张扬。”梅雪凌抱住龙擎渊的一条胳膊撒娇，“好啦，我真的可以，闲着也是闲着，我做点心给你吃，怎么样？”

    龙擎渊一脸宠溺：“你高兴就好。你还会做点心？”

    自己的女人似乎上得厅堂，入得厨房？

    以后有口福了。

    “那是！”梅雪凌好不得意，“我会做的事情多着呢，以后你就知道了，哈哈！”

    龙擎渊忍俊不禁。

    梅玉莲气呼呼回到房间，正坐着想办法，蓝氏进来了：“玉莲，你不是跟雪凌一起看账吗，这么快就看完了？”

    梅玉莲烦躁地说：“我不想看了，好没意思。”

    蓝氏有点无奈：“你呀，从小到大都是这样的急性子，看账原本就很枯燥，可是你嫁了人之后……”

    “我都不想嫁人，还说什么之后！”梅玉莲心情更差，如果跟她说话的不是蓝氏，她早骂人了。

    蓝氏眉一皱：“你跟雪凌提了凤明侯世子的事？你们是不是吵架了？”

    “母亲，我看三姐根本就不想嫁给唐昭然，怎么办啊，母亲帮我想想办法！”梅玉莲有什么事都不会瞒着蓝氏，想到自己的委屈，眼圈就戏了。

    蓝氏又气又心疼：“玉莲，你怎么还说这话？你跟凤明侯世子的亲事是早就定下的，本来就不关雪凌的事——”

    “我不管！”梅玉莲哭着叫，“我就是不要嫁！母亲，你不是一直最疼我吗，你怎么能逼我嫁给我不喜欢的人，我一辈子都不会幸福的！”

    “可你也说了，雪凌也并无意嫁给凤明侯世子，你难道要我逼着她嫁？”蓝氏气不过地说。

    虽然梅雪凌并不是她的亲生女儿，可龙氏对俊楚却有救命之恩，她不能做这种忘恩负义之事，再说老爷那么疼梅雪凌，如果自己真逼迫梅雪凌嫁给唐昭然，弄出什么事来，那还了得？

    “可是我也不想嫁啊，母亲为什么就不能替我想想办法！”梅玉莲哭的很伤心，“母亲、母亲可以不让三姐嫁啊，跟凤明侯退婚不就行了，各不相干！”

    蓝氏都不知道说什么好：“我托人去凤明侯府问过了，他们不肯退婚，否则就要把事情闹大，到时候你声誉全无，还怎么嫁人？”

    “我……”梅玉莲当然不想失了声誉，否则早就不顾一切退婚了，但要她嫁，也是不可能的，坚决地道，“反正我不嫁，凤明侯不肯退婚，那就拖下去，反正我不嫁！”

    “那凤明侯府若是始终不肯退婚，你又当如何，一直与他耗着吗？”蓝氏无力地说。

    唐昭然耗的起，玉莲不行，再过两年，玉莲若还不出嫁，会成为笑柄，即使退了婚，也难觅良缘了。

    梅玉莲咬了咬嘴唇，也不是不痛苦：“我……我会想办法的，唐昭然知道我不可能嫁给他，他堂堂七尺男儿，难道还要逼我不成。”

    蓝氏心中苦笑：他是逼不了你，可如果退婚，是我们梅府理亏，到时候你父亲在朝中，也难以做人，咱们梅府会因为你的悔婚，失去一切！

    “母亲！”

    “算了，你先不要想这些。”蓝氏有些疲惫地摇了摇头，“你先好好跟雪凌一起看账，其他的以后再说。”

    要让女儿改变心意，不是三言两语能办到的，要找机会好好劝劝。

    说实在的，蓝氏觉得唐昭然真的很不错，一表人才，谦谦有礼，虽然门第上比梅府稍低，但“高娶低嫁”这话是有道理的，女儿嫁过去，肯定不会吃亏，这难道不好吗？

    真不知道女儿到底是怎么想的。

    “这账我真不想看了，”梅玉莲想到那些账，更加头疼，“还是三姐看吧，要不然就等大嫂过了门，让大嫂看，我是不成的。”

    说起来梅俊楚已经二十，别的男人在他这个年纪，早已成家立室，生儿育女，他也已经订了亲，未过门的妻子是太傅之女何雅秀。

    梅府本来打算今年就迎娶何雅秀过门的，谁料她亲人离世，要守孝一年，只能到明年再说了。

    何雅秀好在年纪不算很大，今年十八岁，明年成亲，也还是可以的，毕竟是为了给亲人守孝，所以即使她出阁晚些，也没人会笑话她的。

    “先别叫大嫂，何姑娘还没过门呢，”说到这个，蓝氏就颇有些不满，“前些天我着人请何姑娘过府一叙，她却以守孝为由拒绝，我让人递了贴子，要过府拜访，也被拒绝，似乎不大合情理。”

    就算是守孝，也不用这样闭门不见客吧，而且何秀雅的态度越来越冷淡，难不成是对这门亲事不满意了？

    梅玉莲愣了一下，也是一副恍然的表情：“对啊，你这一说，的确是不合情理，难道他们在避讳什么？”

    蓝氏皱眉摇头：“我也不大清楚，难道……”

    刚说到这，管事顾妈妈急匆匆进来禀报：“夫人，八小姐，奴婢方才经过前院，见到太傅府来了人，还退了聘礼，说是要跟大少爷退婚！”