    这在别人看来，当然是扯蛋的，甚至是荒谬的，但对于在不到一个月就突破至第三重的她来说，没有什么不可能。

    白漠没有再多说，但明显非常不高兴，甚至很生气，神情很冷。

    不过因为他生的唇红齿白，太过惊艳，所以即使生了气，也不会让安雪凌感到害怕或者怎样，只觉得他很……想让她疼惜，她挠了挠眉心：“白漠，你不用这样，每个人都有自己应该承担的责任，你也一样，我说过你不用因为报恩就非要留在身边，也不用对我承担什么责任，我们是萍水相逢，所以……”

    “我知道了。”白漠忽然有些恶劣地打断安雪凌的话，“你是要跟燕王在一起，觉得我碍事了是吗？你也跟燕王一样，觉得我想要害你是吗？你觉得我阻止燕王帮你显了灵根，是不希望你修炼，你在恨我是吗？”

    安雪凌非常吃惊：“白漠，你怎么会这么想？我——”

    “我知道你是这么想的，你不用否认。”白漠声音有点颤抖，脸色也更加苍白，眼神却更加冷漠，“我知道你一直在怀疑我，我没有办法让你相信，我不可能会害你，燕王给我下了噬魂刺还不够，你还把夺魄带在身上，你知不知道夺魄刀与噬魂刺的力量是相呼应的，夺魄噬魂，呵……”

    安雪凌已经震惊到无法言语：“我、我不知道，我……”

    她哪里知道这么多啊，她毕竟是现代灵魂，而原主废了之后，自怨自艾，整天活的那么卑微，对神器怎么可能知道那么多？

    夺魄噬魂，虽然她还不能完全清楚，这两大神器会对白漠造成什么样的伤害，但如果不是让他不能承受，依他这样沉默内敛的性子，是不可能说出来的。

    然而事实上，白漠现在说的这样轻描淡写，只是因为他虽然很痛苦，却并不想让安雪凌不高兴，夺魄与噬魂的力量互相呼应，让他每天都痛到求死不能，别说伤人，连自保都不能。

    换句话说，如果有人要伤害安雪凌，他完全没有办法保护她，所以才想让她跟他回狐族，躲避妖魔大劫。

    但她的态度，让他心如死灰，在她眼里，始终只有燕王——尽管她并不承认。

    “无所谓，你不用知道。”白漠露出一丝丝无奈的苦笑，“是我不能保护你，无论是以前，还是现在，我都不该痴心妄想。”

    安雪凌愧疚到死之余，听他这话，又十分不解：“什么以前？什么痴心妄想，白漠，你到底想说什么？”

    难道他非要留在她身边，并不单纯是因为报恩，而是另有原因？

    怪只怪她整天忙于做自己的事，从来没有想过去了解白漠，现在她想要了解，是不是有点晚了？

    “没有什么，不重要。”白漠转身往门外走。

    “你去哪里！你是不是要回狐族？”安雪凌一把拉住白漠的胳膊，不知道怎么的，看到他这冷漠的样子，她一阵心慌，仿佛失去了什么重要的东西一样。

    白漠甩开安雪凌：“别管我了，希望燕王不会让你失望。”

    说完化身雪狐，眨眼消失不见。

    “你——”安雪凌用力攥拳，只攥住空气。

    虽然她并不觉得，自己有对不起白漠的地方，因为她一开始就跟他说的很清楚，再说她是人，他是魔兽，他们怎么可能有什么结果，可白漠这样，还是让她觉得很愧疚。

    也许她一开始，就不应该留下他，也省得有这么多的纠结。

    身后忽然贴上一具人体。

    安雪凌向后一个肘撞。

    “走远了，还看，这么舍不得？”龙擎渊抱紧安雪凌，哼一声。

    居然看的那么入神，神情还那么痛苦，这让他很不爽。

    小女人只能在意他一个人，即使哭，也只能为他哭。

    当然，他不可能让她为他哭，让女人哭的男人，是没本事的男人。

    “放开！”安雪凌的心情忽然就变的恶劣，她也说不上来是怎样，反正就是想要发泄，狠狠推开龙擎渊，瞪着他叫，“都是你，你还好意思说！”

    龙擎渊没防着安雪凌忽然发作，被推的后退一步，怒火瞬间升腾：“你说什么？”

    “为什么不告诉我夺魄刀会让白漠那么痛苦？你故意的是不是？”安雪凌大声叫，“你到底为什么这么恨白漠，要这样折磨他才甘心？他从来就没有害过我，你太自以为是了！”

    龙擎渊怒不可遏：“安雪凌，你不要不识好歹！”

    压制白漠，还不是为了小女人的安全，她居然为了这个冲自己发脾气，胆子越来越大了！

    “我没有不识好歹，是你太自以为是！”安雪凌狠狠瞪着龙擎渊，“白漠虽然是魔兽，可他却是一心向善的，你已经给他下了噬魂刺，为什么还要这样折磨他，你有病吗你——”

    龙擎渊甩了安雪凌一个耳光。

    打完，他自己也愣了。

    他从来就没打过女人，不是下不了手，而是不屑于碰那些女人，想要教训谁，自有手下出手，或者在不碰到她们的情况下，教训她们。

    然而他打了安雪凌，还是很重的一耳光。

    安雪凌重重摔在地上，半边脸痛到麻木，头脑一阵发晕，好一会儿都没弄明白，到底发生了什么。

    龙擎渊向前迈了一步，想扶起安雪凌，然而他的骄傲让他一时间拉不下脸来服软，冷冷道：“本座行事，从来不必向任何人解释，你也没有资格教训本座，下次再敢胡言乱语，本座出手会更重。”

    安雪凌伏在地上，没有动，也没有出声，冷漠的像石雕。

    “还敢跟本座逞强？”龙擎渊气的要吐血，俯身把安雪凌拽起来，压倒在桌面上，“要不要试试是你的骨头硬，还是本座的手段硬？”

    安雪凌冷冷道：“我怎么敢跟你堂堂无华宫的宫主逞强，你要杀我，易如反掌，但我的事，你也没资格替我做主。”

    “你——”

    “要杀就杀，不然立刻从我面前消失，我们道不同不相为谋，话不投机半句多。”安雪凌毫不畏惧地看着龙擎渊就要盛不下怒火的眸子，话也是越说越狠。