    “父亲不用急，我们会走。不过——”安雪凌一一看过去，似笑非笑，“父亲还是不要把话说的这样满，说不定哪一天，父亲会求着我们回来呢？”

    “放屁！”安良弼大骂，“我会求着一堆废物回来？你找打呢？”

    “就是！”赵氏见安良弼都骂上了，也不客气，“雪凌，你也太不懂得尊重你父亲了，居然这样说话，你这是不孝！”

    “那是因为父亲从来没有把我和延之当他的儿女。”安雪凌高傲冷笑，“世事无绝对，父亲，你听清楚，如果有朝一日，你要我跟母亲、延之回府，那就必须把赵秋容贬为妾，恢复我母亲正室的身份，八抬大轿来把我母亲抬回侯府，否则——”

    “安雪凌，你说什么！”赵氏仿佛受到莫大的羞辱，嘶声叫，“你敢让老爷贬我为妾？你算什么东西，敢说这话？！”

    把她贬为妾，她的儿女就成了庶出，她还有什么脸面出去见人？

    “安雪凌，你不要胡说八道，父亲怎么可能求着你回来！”安月华当然也不可能失去嫡出的身份，赶紧帮着赵氏骂，“你一个没用的废物，能给父亲带来什么，父亲求你回来，不是自取其辱吗？”

    安雪凌真想呵呵安月华一脸：“三妹，你真是人蠢无药医啊！你既然知道父亲是如此心性，居然不觉得悲哀，反而引以为荣，你到底有没有脑子？”

    安月华大怒：“你——”

    “宣明峰毁了容，你不愿意嫁给他了是吧？可父亲为了自己的名声面子利益，还是硬让你嫁，要么就去死，这样的父亲，也值得你这么维护？”安雪凌嘲讽地问。

    安良弼气的脸色发青，上前就打：“孽障，还不住口？！”

    安雪凌知道他是五行境小成的修为，还是不错的，并不跟他硬碰硬，一个向后纵掠：“父亲何必恼羞成怒，这大门口可有很多人看着呢，父亲不怕丢了脸面？”

    “雪凌，算了。”卓氏到底还是怕安雪凌在安良弼手上吃亏，把她给拉回来，“反正也要离开了，说那么多做什么，又不会有什么改变。”

    “这倒是。”安雪凌点点头，“既然他们把事情做绝，也就怨不得我们日后不照应他们。父亲，你可别忘了今日对我和母亲延之做过的事，以后侯府有什么事，我们不伸手，你可别说我们忘恩负义。”

    “哈哈，笑死人了！”安月华嘲讽道，“就凭你们一个废的，一个只剩一口气的，侯府能依靠你们什么？你说这种话，是置父亲于何地？”

    安雪凌挑了挑眉，眸光森然：“三妹，你就盼着延之死是吧？看来延之到底是怎么回事，你心里很清楚啊？”

    安月华吃了一惊：“你、你说什么？我哪里清楚，安延之他、他明明就得了瘟疫，瞎子都看的出来，还用得着多说？”

    说着话，她快速看了赵氏一眼，明显有些慌乱。

    赵氏只摇了摇头，神情没变，也不让她多说。

    安良弼听她们净是说这些没用的，不耐烦起来，骂道：“快点滚！以后死在外面也不要回来给我丢人现眼！”

    说完大步进去，气的差点被门槛绊倒。

    安雪凌悠哉地道：“父亲还是不要把话说的这么死，免得到时候啪啪打脸，记住我刚才的话，我也是给了父亲一个机会，要不要把握，就看父亲怎么做了。”

    “安雪凌，你简直不要脸！”安月华大骂，“你真以为你这么说，父亲就会改变主意，留下你们？你别做梦了，赶紧走，别把脏病传染给我们！”

    她到底是忌惮安雪凌的，要不然那个“滚”字可就出了口了。

    安雪凌才不会跟她多废话呢，冷冷道：“风水轮流转，将来的事谁也说不准。三妹，赵秋容，你们等着，等我母亲重新回府之日，就是你们恢复自己本来的身份之时！母亲，延之，走。”

    “好。”

    卓氏和安延之答应一声，互相扶着上了马车。

    安雪凌以手比枪，对着气的要吐血的赵氏母女俩“啾”了一下，怀着非常愉快的心情，上了马车。

    “母亲，大姐刚才的话什么意思，难道她已经知道，是我们给安延之下了毒？”安月华不安地问。

    其实真要说起来，安延之一个庶出之子，对赵氏和安月华并构不成什么威胁，不过赵氏行事一向狠绝，无论如何，都要她的儿子安煜祺将来承袭爵位，所以才必须要除掉安延之不可。

    为了不引起别人疑心，赵氏买通了微阳院的一个婢女，每天在安延之饮食里下了一种毒，这毒药性很缓，会让人一点一点变的虚弱，最终毙命，谁都看不出异样来。

    眼看着计划要成功了，结果安雪凌莫名其妙会医样。居然把安延之给救活了，赵氏和安月华虽然觉得遗憾，但绝没想到，安雪凌会知道，安延之是中了毒。

    “她肯定不知道，否则早就说出来了。”赵氏狠狠咬牙，“没想到小贱人现在越来越有本事，所以绝对不能让她再活着，必须尽快除掉她！”

    给安延之下毒的事她虽然不用承认，可如果闹大了，总归是对自己声誉有损，老爷也会生气，不划算。

    “那，再给大姐下毒？”安月华凶狠道。

    “没用。”赵氏白她一眼，“安雪凌既然能治好安延之，说明她很擅于用毒，万一被她发现，反而不妙。”

    “那怎么办？”安月华皱眉，找人行刺不行，下毒又不行，还对付不了大姐了？

    “总有办法的，让我想想。”赵氏摆摆手，让安月华不要急，慢慢想想。

    除了安延之的事，更让她生气的，是安雪凌居然要老爷贬她为妾，重新让卓氏为正妻！

    这是她绝对不能容忍的，所以只不这个，安雪凌也必须死！

    马车上，安雪凌看了赵氏母女俩一会，冷笑着放下帘子。

    卓氏忽然问：“雪凌，你刚才的话是何意，你是不是怀疑延之的病，是赵秋容所为？”

    她虽然并不懂医，却因出身大家，从小识文断字，所以很聪明，有些事情还是能听明白的。