    “这是雪凌定的规矩，没钱就滚，下一个！”安良弼不耐烦地挥手。

    “侯爷，求求求你！”

    “滚滚！”

    安雪凌怒从心头起，大步下了台阶，一把掀翻杜义面前的桌子。

    一声大响，所有人都吓了一跳，安良弼更是一下站了起来：“雪凌，你这是干什么，成何体统！”

    “父亲，这话应该我问你！”安雪凌怒极反笑，“我给人看病，是基于医者天职，求死扶伤，不是把这当摇钱树，你竟然背着我收高额诊金，黑锅要我来背，你真好意思！”

    百姓们一听，“轰”一下就议论开了：原来不是安大小姐定的规矩！

    难怪了，安大小姐根本就不是这样心性的人，怎么忽然就这样了，原来是侯爷在捣鬼！

    安良弼被当众打脸，恼羞成怒：“安雪凌，你好大的胆子，敢这样跟我说话！侯府是我说了算，还轮不到你当家做主！”

    “侯府谁说了算，我没有兴趣知道，我只知道我凭本事治病救人，要不要收诊金，收多少诊金，我说了算！”安雪凌根本就不怕安良弼，转身对着病患们朗声道，“各位叔伯兄弟姐妹们，之前的事我不知道，非常抱歉，今日起找我看诊，诊金仍旧按原来的规矩！”

    “好！”众人齐声叫好，欣喜万分的同时，对安良弼的为人，越加鄙夷。

    当然，大夫给人看诊，收诊金天经地义，可安良弼打着安雪凌的旗号收取高额诊金，这就太不仁义了。

    “住口！”安良弼怒不可遏，“侯府我说了算，要来看诊，就要交钱，没钱别想进侯府！”

    如果不能利用安雪凌的医术挣大钱，他何必低声下气把卓婉茹从别庄接回来？

    这才几天时间，他已经尝到甜头，正想着用不了多久，就可以重振侯府雄风呢，岂能被破坏。

    安雪凌冷冷道：“那就不进。”

    安良弼一愣：“你说什么？”

    “以后我会在侯府外看诊，要找我看病的，过来吧。”安雪凌径直走到离侯府不远的一棵大树下，就地一坐，摆开架势。

    百姓们忍着病痛，“轰”地一下围过去：“给我看，给我看！”

    “我先看，我先看！”

    安良弼气的差点吐血：“孽障！”卷袖子就要冲上去动手。

    杜义拉住安良弼，摇了摇头：“侯爷稍安勿躁。”

    安良弼心中有数，安雪凌如今在百姓当中威望正高，他若真打了她，怕会激起公愤，被王太子知道，也是不妙。

    “孽障，看我怎么收拾你！”安良弼甩袖进了侯府。

    近两个时辰后，安雪凌才给所有病患看完诊，进了侯府，累的腰酸背痛，昏昏欲睡。

    结果一打开房门，她顿时半点睡意都没有了：便宜老爹横眉立目地瞪着她。

    “今天的事，我就不跟你计较了，不过以后还是要听我安排。”安良弼敲了敲桌子，“你这些天炼的丹药呢，拿出来，我拿到梦灵坊卖掉。”

    一颗丹药就能几十个银币，卖上个百八十颗，就是一笔可观的数目。

    安雪凌眼神不屑：“父亲哪只眼睛看到我炼丹了？我这些天忙的没得半点空，哪有时间炼丹？”

    安良弼想想也是，压着怒火：“雪凌，我是你父亲，你跟我说话尊重点！接下来不要只顾着给人看诊，赶紧炼丹！”

    “炼丹要有药材，买药材要花钱。”安雪凌伸手，“拿钱来。”

    安良弼虽然不满，但还是点了点头：“这我知道，要多少？”

    “这就要看父亲想要什么品相的丹药，要多少了。”安雪凌拿过桌上的几张丹方来，“越是低级、品相不好的丹药，用的药材越少，价钱当然也就越便宜。”

    “你现在能炼什么级别？”安良弼很翠喜，还以为她最多也就炼中级的，高级都未必能成中，可听她这口气，似乎更高级别的，也不在话下？

    “中级没问题，高级偶尔能成。”安雪凌脸不红气不喘地撒谎。

    有了天机鼎和天机方之后，凭她现在的水平，元级、灵级都没有问题的，可她才不会傻到成为安良弼的赚钱工具呢。

    再说，炼更高级别的丹药，需要虚无之火，否则太耗心神元力，她何至于为了安良弼，这样为难自己。

    话说回来，还真要想办法得到虚无之火才行，否则她的炼丹水平，将很难有更大的进步。

    安良弼大为高兴：“不错！雪凌，你果然没让我失望！那就先炼些中级丹药和高级丹药，我相信你以后一定能炼出更高级别的丹药来！哈哈，真是太好了，把丹方给我，我这就让人给你买药材去！”

    “父亲把钱给我，我自己去买，旁人也不知道买什么样的。”安雪凌又提醒道，“父亲别忘了，这个月二十六就是黄道吉日，恢复我母亲的正室身份，到时候我拿一炉高级丹药当中的紫金丹给你们做贺礼。”

    “好，没问题！”安良弼一口答应，哼一声，“赵秋容那贱人，竟然毒害婉茹和延之，还私藏侯府的钱，早已不配做当家主母，我岂能容她！”

    那贱人真是好本事，这些年在他眼皮子底下居然私藏了两只金龙，那可就是二十个金币（相当于现在二十万人民币），还真是下得去手啊！

    以后他谁都不会再相信，库房的钥匙由他自己掌管，即使恢复了卓婉茹的正室身份，也不可能再给她机会，私藏侯府的钱。

    “父亲也不必一朝被蛇咬，十年怕井绳，母亲绝对不是赵秋容那种心性的女人。”安雪凌知道安良弼在想什么，不无嘲讽地道。

    安良弼挥了挥手：“这些你就不用管了，我给你一个金币，你去买药材，尽快炼出丹药来，越多越好，越快越好。”

    安雪凌不无不可地应了下来。

    随后安良弼果然非常大方地送过来一个金币，安雪凌毫不客气地收下，事实上她现在根本不缺钱，可就是不能让安良弼知道这一点，无限制地来搜刮她。

    药材买回来后，安雪凌不紧不慢开始炼丹，一派轻松，却害的安良弼无比紧张，一天要过来看好几趟，问她丹药炼的怎么样了，还需要什么之类的，也是可笑。