    所以，赵秋容和安月华这时候来，应该不是为了胡妈妈的事，是为了郡守纳她为妾的事。

    “是，大小姐。”桃叶定定神，大小姐不怕，她也不怕！

    不大会儿，门外就有急匆匆的脚步声传进来，赵氏的愤怒，隔着门就能感觉到：“这是要反了吗，要反了吗，要反了吗？”

    安雪凌挑眉：重要的事情说三遍？

    通，房门被人一脚踢开，先进来的，反而是安月华，都还没看到人在哪，就冷声叫：“安雪凌，给我滚出来！”

    “抱歉，不会，”安雪凌淡然坐着喝茶，“三妹处处比我聪明，先滚一个我看看。”

    桃叶“噗”笑出来，又赶紧捂嘴。

    赵氏愤怒地一拍桌子：“说，是不是你搞的鬼？”

    安雪凌凉凉地看她一眼：“什么事？”

    心里却是明白的。

    “少装蒜！明天就是你进郡守府的日子，为何之前郡守夫人派了人去侯府，退了这门亲事，是不是你在外头胡说八道什么了，啊？”要不是还想挽回，赵氏早一巴掌把她打倒在地了。

    其实安雪凌连许三人，都没能过门，被传成“天煞孤星”的事，人人尽知，郡守夫人原本想着的，用她的命格把小鬼吓跑而已。

    结果现在郡守被安雪凌给治过来了，韩氏当然不能再让她进门，免得把郡守给克死。

    所以她才派了人去侯府退亲，话倒是说的很客气，说是不想耽误了安雪凌一辈子，连之前的聘礼，都不要了。

    本来嘛，一个庶出的女儿给人家做妾，原本就不依什么礼仪，给几个钱，到时候直接把人抬走，就像货物买卖一样，即使出了什么差错，双方也都不必负什么责任。

    所以这门亲事，退就退了，赵氏还真就找不出郡守府的不是，当然把火气出在安雪凌身上了。

    好不容易要把这扫把星扫地出门了，结果在头一天，事情却黄了，她不气才怪。

    “这跟我有什么关系？”安雪凌一脸无辜，“之前我是‘天煞孤星’的事，还是三妹让人传出去的，要不是这样，也不会没人要我，现在你怪我有个毛线用。”

    安月华嘴里仿佛被塞进了一个柿子，有苦说不出。

    当初她不是看安雪凌越长越是貌美无双，自己根本就比不过，所以心生妒忌吗？

    虽说安雪凌只是庶出，按理说威胁不到她什么，可这个大姐不但越长越美，更是从里到外，透出一股灵气，那是一种非常……

    她也不知道怎么形容，反正就是只要看着安雪凌，就总感觉非常干净清爽，不知不觉，就想要亲近她。

    这是安月华绝对无法容忍的，要知道她可是侯府的长房嫡出，将来有机会封郡主，嫁给世子，才更抬得起头，荣华富贵，享用不尽。

    要是由着安雪凌这样下去，难保不会成为她的障碍，她绝不允许有任何不利于她的事情发生。

    不过好在安雪凌是个没有灵根的废物，再加上她的庶出身份，平时根本没什么机会抛头露面，倒也没有太大的问题，直到有一次，一个相士说出，她命格非于常人，将来会到达怎样的高度，无可估量。

    尽管相士的话不能尽信，可安月华本来就对安雪凌心有怨恨，听这话如何还能沉得住气？

    赵氏同样也是个不能容忍别人的女儿胜过她自己女儿的，母女俩一合计，即在安雪凌还没有行成人之礼时，就给她定了一门亲，把她许给一个三十多岁的男人当小妾。

    那时的安雪凌虽然不愿意，却因为年纪小，没有修为，生母卓氏又是个妾室，在安良弼面前不得宠，根本无力反抗，只能认命。

    没想到那男人却很快死于非命，赵氏母女当然不会就此罢休，连着又给安雪凌许了两门亲，结果都是一样的。

    再也没人愿意要安雪凌之后，安月华忽然就有了主意，即让人在外面传话，说她是“天煞孤星”，谁要她谁不会有好下场。

    于是安良弼就非常愤怒地把安雪凌赶到别庄，赵氏更是让胡妈妈等人整日欺辱、虐待她，并最终还是因为一些流言，害死了原主。

    当时的算计，也是想把安雪凌打到不能翻身，哪料到会有日后这许多波折了？

    赵氏骂道：“你少胡说八道！哪有这种事，月华才不会做这种事，你给我老实说，郡守府来退亲，是不是你做的？”

    “你说是就是吧，”安雪凌懒懒地道，“你们虽然看不上我，恨不得我求死不能，可我要过什么样的生活，却要自己做主，我不想嫁的人，没有谁能强迫得了我。”

    赵氏不屑地大笑两声：“笑话！就凭你一个庶出的废物，还想自己做主？你配吗？”

    安雪凌微笑：“拭目以待。”

    “你——”赵氏怒火冲天，“你胆子真是大了，敢在我面前嚣张！我告诉你，别想翻出我的手掌心！你是不可能有好日子过的，不能给郡守当妾，不表示你就能飞上枝头，想翻身，也不看看你现在这副德性，少笑死人了！”

    以往在侯府时，这废物还颇有光彩，可在别庄这三年，已经被收拾的人不人、鬼不鬼，且名声早毁了，现在更是脸都毁了，哪个好男人会要她？

    话说回来，这近一个月不见，小贱人似乎改变了很多，隐隐又露出以前那种光华，这是怎么回事？

    难道她真的跟从前不一样了？

    “我是什么德性，就不劳你费心了，不过赵秋容，你看看你现在的样子，跟个市井泼妇一样，你以为你自己，很能上得了台面吗？”安雪凌不客气地嘲讽。

    赵氏气的差点吐血：“你敢对我不敬，看我怎么教训你！”

    “母亲，我来！”安月华早已经被安雪凌这样的强势而惊怒，二话不说，抓向她的脖子，“我先让你知道，什么叫不知好歹！”

    绝不能让她翻身！

    赵氏冷眼在旁边看着。

    就让月华先教训教训这小贱人，看她还敢不敢存别的心思。

    在她看来，安雪凌一定会被安月华打的哭爹喊娘，想怎样收拾就怎样收拾。