    “我方才暗示桃叶去看延之和湘竹那里看了，应该没事。”卓氏越想越气，“莲心虽不是一直跟着我的，可我与她无怨无仇，她怎下得了这样的手！”

    “母亲别急，我自有办法收拾她们。”安雪凌把手指掰的喀嚓响，“也是时候把府上的毒瘤都清一清，让他们知道这些伎俩在我面前，根本就提不起来！”

    桃叶恰在这个时候回来，进门小声说：“夫人，大小姐，少爷和五小姐都没事。”

    “好的很。”安雪凌很满意，“去，把莲心叫来。”

    “是！”

    卓氏道：“此事要禀报老爷才行。”

    “先不急。”安雪凌手指轻敲着桌面，“让父亲知道之前，要先确定莲心会在父亲面前，把赵秋容他们给掀出来！”

    卓氏会意，点了点头：“不错，雪凌，还是你想的周到。”

    莲心很快到来，态度上还算是恭敬，行了一礼：“大小姐有什么吩咐吗？”

    “这碗参汤是你亲手炖的？”安雪凌问。

    莲心低头答：“回大小姐，正是奴婢，是否夫人觉得不合胃口？”

    心里却早打起了鼓，这参汤送进来好一会了，卓姨娘怎么没有喝？

    按夫人所说，卓姨娘喝了这参汤之后，就会昏迷不醒，大夫也查不出病因，过几天就会在昏迷当中死去，根本没人会怀疑到她身上的。

    “你自己尝尝吧。”安雪凌把参汤往前一推，“看看有什么问题。”

    “奴婢不敢！”莲心吓白了脸，转念一想自己这反应太过了，忙又道，“这样贵重的参汤，奴婢怎敢动，老爷知道了，会打断奴婢的腿的，还是请卓姨娘享用吧。”

    安雪凌微笑：“区区参汤而已，有什么贵重？天这么闷热，难为你炖了这许久，我母亲方才喝了一口，说是并不合口，不过也不要浪费，就赏给你喝了吧。”

    “谢大小姐，那奴婢就端下去了。”莲心还挺机灵的，大概不想引起安雪凌和卓氏的疑心，赶紧应下来，上去端碗。

    “何必这么麻烦，在这里喝也是一样。”安雪凌压住碗，“你若端了下去，说不定就倒掉了，多浪费。”

    莲心终于意识到不对，心里明白安雪凌肯定知道了什么，脸都黄了：“奴婢、奴婢不会倒掉的，大小姐说、说笑了！”

    “这可难说，你到底不是跟着我母亲的，对我母亲哪能忠心呢？”安雪凌眼神变的凌厉，“把参汤喝了再出去。”

    “奴婢、奴婢现在不饿，不想喝，奴婢先告退了！”莲心见势不妙，参汤也不端了，转身就要往外跑。

    安雪凌手指一弹，一缕指风“哧”一下，正中莲心右膝弯。

    莲心痛叫一声，通的一下，右腿跪地，眼泪都要流下来。

    安雪凌抓起莲心的肩膀，把她按倒在桌上，端起那碗参汤就往她嘴里灌。

    “不要！”莲心拼命闭嘴，求饶的话都是从齿缝里挤出来的，“大小姐饶命，饶命！”

    安雪凌当然只是吓吓莲心的，稍稍把手挪开，笑的很吓人：“莲心，你这话我就不懂了，我是体恤下人，才赏你一碗参汤喝，你不但不知感恩，还吓成这样，难道这参汤有什么问题不成？”

    “没、没……”莲心哪敢说啊，因为说出来，也是一个死。

    “既然没问题，那就喝，别浪费！”安雪凌掐紧莲心的脖子。

    “不！”莲心吓的魂天外，也顾不上许多了，大叫，“参汤里有毒，奴婢不要喝，大小姐饶命！”

    安雪凌冷笑，松开了手。

    赵氏一直在等着向阳院那边的动静，坐立不安。

    她知道安雪凌的医术忽然变的很高明，让莲心下在参汤里的毒可能会被安雪凌给试出来，所以她才趁着安雪凌进宫的时候，给卓氏下毒。

    不过都这会儿了，莲心怎么还没来回话，莫不是事情没成？

    “母亲，父亲要你到前院说话。”安月华进来说一声，“听杜义说，父亲很生气，让母亲小心应对。”

    “知道了。”赵氏有种很不好的预感，不过她早有准备，即使下毒的事不成，也赖不到她身上，所以还是很镇定地去了前院。

    安良弼的确很生气，因为安雪凌刚才的话说的很难听，说侯府全都是些刽子手，先是给安延之下毒，下在又是母亲，不定什么时候，就会轮到他。

    老夫人也在，是安雪凌让人把她请过来的，摆出这么大的架势，就是要把赵氏彻底扳倒。

    “老爷，发生什么事了？”赵氏到来，看到这么多人都在，莲心跪着，面前是一碗汤，有点着慌。

    “贱人，你做的好事！”安良弼一个巴掌就甩了上去，“居然敢给婉茹下毒，你活的不耐烦了！”

    赵氏再怎么也没料到会被打耳光，半边脸都痛的麻木，摔跌在地，眼前直冒金星，好一会儿都回不了神。

    “母亲！”安月华和安碧玉姐妹俩赶紧抢上去，一左一右扶住赵氏，安月华更是气白了脸，“父亲怎么能打母亲，母亲有什么错！”

    她心里却是明白的，给卓婉茹下毒的事露了，这下坏了！

    “你还有脸问！”安良弼大骂，“都是些没眼力的东西，你们好大的胆子，先是延之，又是婉茹，是不是要把他们全都毒死才甘心？”

    “老爷，我没有！”赵氏捂着脸，一个劲儿喊冤，“我怎么会给延之下毒呢，我更没有给妹妹下毒，老爷是听了谁的胡说八道，竟对我动手，太过分了！”

    “我过分？”安良弼一指莲心，“她都已经招认，是你给了她一个金币，让她给婉茹下毒，这碗参汤就是她端给婉茹的，人证物证俱在，你还有什么话说？”

    安月华目露凶光：“贱婢，原来是你！”

    话音未落，她猛地蹿过去，一掌击向莲心的天灵。

    接着人影一闪，一只白生生的手條然出现，截住安月华的手。

    “啊！”安月华疼的大叫一声，冷汗“唰”一下就冒了出来，右手像断了一样，软软的毫不着力，“你、你……”