    “我知道，我又不是小孩子。”安雪凌很无奈。

    之前她为了学炼丹而背了很多丹方，又不时向曲星河请教，再加上她平时的医术和现代医疗系统的示警，所以她非常轻松地避开那些有毒的，只采对自己有用的，怎么可能会有事。

    采了小半个时辰，她又是高兴，又有些发愁，草药肯定会越采越多的，她又没有随身空间，甚至没有空间袋之类的东西，要怎么带走？

    幸亏她多带了几件衣服出来，也是防着打斗啊、下水啊之类的把衣服弄脏，好随时换的，只能先用衣服包起来，再做打算了。

    安雪凌招呼龙擎渊坐下，她打开包袱，拿出一件衣服抖开。

    那块玉佩掉在了地上。

    “呀！”安雪凌吓了一跳，赶紧把玉佩拿起来，翻来翻去地看了看，见玉佩无恙，才松了口气，“还好没摔坏，吓死我了！”

    龙擎渊忽地拿走那玉佩看了看，表情没什么变化，眼底却有锐色一闪而过：“你的？”

    因他是低垂着眼睑的，故安雪凌并没有注意到他的异样，耸一下肩膀：“算是吧，本来是我母亲的，被我看到之后，母亲就给了我。不过母亲有事情瞒着我，我怎么问都问不出来，没办法。”

    这些事她从来没对任何人说过，但对龙擎渊，她却没有任何保留。

    “卓婉茹？”龙擎渊捏着玉佩，若有所思，修长的手指几乎与玉佩同色。

    “是啊。”安雪凌看着他的手，真是赏心悦目，开玩笑道，“王爷还知道我母亲的名讳，有劳挂念了。”

    “玉佩是她的？”龙擎渊却一点没笑，看那样子，十分怀疑这件事。

    安雪凌终于发现不对，敛去笑容：“怎么了？王爷是不是认的这玉佩？”

    “如果本王没有看错，这是通灵古玉。”龙擎渊将玉佩对着从树缝里射下来的一缕阳光，“看。”

    安雪凌忙凑上去，惊见阳光打在玉佩上之后，上次她看到的那些繁复的花纹就又闪现出来，而且动的更加明显，仿佛要从玉佩上下来一样！“天啊，这……通灵古玉？真的？”

    传说通灵古玉是龙神自天庭而得，拥有强大而神秘的力量，能直通天界、冥界与魔界，换言之，拥有通灵古玉者，将上天入地，无所不能。

    “应该是。”龙擎渊毕竟没有见过实物，不太百分之百肯定，“我在一本古书上看到过，传说通灵古玉其实是一件名为‘龙阙鼎’的法器，内有龙吟宝典，自成广阔空间，可不受外界所扰。”

    “这么神奇？”安雪凌惊叹不已，“那不就是说只要能够拥有通灵古玉，就能建立一个世外桃源，待在里面的人，可以不妖魔度劫之苦了？”

    真要那样的话，就可以安心修炼，外面发生什么，都与自己没关系，也太逆天了吧？

    当然前提是能够拥有通灵古玉，前前提是，这块玉佩真的是通灵古，否则一切都是妄想。

    “可以这么说。”龙擎渊微一皱眉，“你确定这块玉佩是卓婉茹所有？”

    “王爷在怀疑什么？”安雪凌不解地问。

    “只有龙神传人，才能拥有通灵古玉，只有修为足够，或者机缘到了，才有可能打开龙阙鼎，成为它的主人。”龙擎渊挑了挑眉，“据我所知，卓婉茹几乎没有修为，显然她与龙阙鼎也并没有机缘，所以她不可能是龙神传人，怎么可能拥有通灵古玉。”

    安雪凌呆了一会，才道：“我之前也是废的啊，现在修为也并不高，我也不可能是龙神传人，所以我也打不开龙阙鼎了？”

    切，巨大希望后是更巨大的失望，还不如一开始就不知道呢。

    “不。”龙擎渊却摇了摇，“你不一样，你忘了在试灵壁前……”

    安雪凌眼眸晶亮：“王爷的意思是，我被压制的元力，就是龙神之力？”

    她心里最强烈的念头就是：卧槽，卧了个大槽！

    她是个废的啊，有木有？

    可现在呢，摇身一变，居然成了龙神的传人！

    当然，现在还不能肯定这一点，可是为什么这玉佩阴差阳错就到了她手里，而母亲又一直隐瞒了什么大事呢？

    普天之下，芸芸众生，她没有穿越成别人，偏偏成了“安雪凌”，肯定是上天早就安排好的，再说的自负点，她肯定还有自己的使命，而且是别人完成不了的那种。

    龙擎渊不置可否：“总之这件事情有些蹊跷，你万万不要对任何人提起这件事，也不要让任何人看到这玉佩，否则必有杀身之祸！”

    龙神之力历来被各门各派、各国统治者所垂涎，却从来没有人真正得到过，每一次龙神之力的现世，都会引来世人的疯狂争抢，那些得不到的，便宁可将有神力之人毁掉，也不让别人得到。

    所以可以想像，如果安雪凌真的拥有龙神之力，而又被世人知道的话，她将面临怎样的危险。

    “除了你，我没有告诉任何人。”安雪凌耸一下肩膀，也很无奈，“我知道我现在修为很低，要是被人知道什么，我就死定了，所以我没那么笨，到处去嚷嚷，你放心吧。”

    龙擎渊把玉佩递回去：“知道就好。”

    安雪凌伸手去接，又迟疑道：“要不，这玉佩你帮我收着？你无华宫和燕王府都那么大，随便找个犄角旮旯一放，也没人会知道，更没人敢去查，行吗？”

    毕竟别庄并不绝对严密，而她以后为了采药炼丹，肯定也经常不在，万一玉佩被人拿走什么的，那就麻烦了。

    龙擎渊很意外：“你信得过我？”

    要知道通灵古玉在认主之前，是谁都有可能将之据为己有的，这引世人疯狂的宝贝，居然被安雪凌这样轻描淡写地放在自己这里，她心里到底在想什么？

    安雪凌笑笑：“为什么不？我说过了，命都是你救的，还有什么不能让你知道。”

    龙擎渊喉咙有点哽，一时没说话。

    “我知道你在想什么。”安雪凌用手指点点那玉佩，“法器嘛，认谁为主都可以，看谁有这个机缘，你要是能让它认你为主，我求之不得，有你替我背这锅，我多轻松，哈哈！”