    不止是别庄，京城各处，整个龙元大陆的修炼者全都因为妖魔大劫的到来而紧张万分，各自想办法应对，自不必细说。

    “母亲，延之，我们先进去。”安雪凌让人把窗户和门都关上，让其他人全回房去，随机应变。

    虽然妖魔如果到来，门窗关的再紧也于事无补，但关起来的话，总能给人一点安全感。

    风越来越大，门窗哗啦啦的响，仿佛要被吹散了一样，凡是院子里的东西，除了大树之外，全都被吹的到处乱滚，连那石磨都有些挪地儿，足见这风有多大。

    不大会儿，天完全阴下来，电闪雷鸣，虽然并没有下雨，但乌云像是压在了地面一样，天地间一片暗沉，让喘不过气来。

    “有动静！”安雪凌听到院子里有异响，眸光一沉，“我出去看看。”

    “别去！”卓氏吓的脸色发青，“一定是妖魔来吸取你的元力，你在这等着，我出去看看，我没有修为，不会有危险的。”

    “不行！”安雪凌怎么可能让卓氏去冒险，一把拽住，“母亲，你不能出去！虽然你没有修为，可也难保不会伤到，你和延之都不要出去，我就在门口看看，没事。”

    说完不待卓氏说话，就跑了出去，从外面把门锁上。

    “雪凌！”卓氏追过去的时候，门已经锁了，她没办法开门，急的大叫，“快开门，雪凌，你这是干什么，雪凌！”

    安延之也用力晃门：“姐姐，把门打开，姐姐！”

    安雪凌只当没听到，从外间的窗户向外看。

    不是她非要逞能，而是刚刚外面一有动静，她就感觉到体内的元力不受自己控制，大有倾泻而出之势。

    之前突破至第三重的时候，她就有这种感觉，而现在这感觉更加强烈，仿佛有只无形的手攥住了她的元力，硬生生向外拽，让她不能拒绝。

    这分明就是走火入魔之势，如果她继续留在房间里，即使不会被妖魔吸取元力，一旦发作，也极有可能伤害到母亲和弟弟。

    “呼……”外面的异响更加强烈，即使夹杂在雷声风声之中，也分外明显，那是只有妖兽魔兽才会发出的动静，它们身上特有的腥味也越来越浓烈，闻之欲呕。

    通，通，几声沉闷的声响过后，院子里多了几道高大的影子，因为外面一片昏暗，安雪凌无法看清楚它们究竟是什么物种，只能看到一双双闪着贪婪的、可怕亮光的巨大眼睛，仿佛雾霾中的灯泡一样，发出刺眼的光来。

    “雪凌，快进来，雪凌！”卓氏还在用力拍打着门，声音里已经带了哭腔，“你不要逞强，你是受不住的，快进来！”

    安雪凌头也不回，把夺魄刀紧紧握在手里，随时准备出手。

    她所有的注意力都在外面的妖魔身上，完全没有注意到，自己周身正泛起一圈莹白的光晕，有种强大的力量若有若现，正是这股力量，把那么多妖魔全都吸引了过来！

    这是一种无法言说的诱惑，妖魔们兴奋到无以复加，只要得到这股力量，它们就一定能够度过天劫，飞升成仙，所以它们争先恐后往别庄来，不过片刻间，院子里的妖魔已经盛不开了，互相推挤吼叫，震耳欲聋，一片大乱。

    卓氏和安延之的叫声，就淹没在了妖魔的吼叫声中。

    安雪凌一向胆大，然而看到外面这阵势，却也毛骨悚然，冷汗如雨从脸上淌下，简直不能呼吸！

    难道别处也会有这么多的妖魔吗？它们这哪里是要吸取她的元力，分明是要把她吞吃入腹啊！

    可她的修为只有这么一点，值得这么多妖魔来抢吗？

    “吼！”

    妖魔们发出愤怒的吼声，因为谁都不肯相让，它们先打了起来，魔力冲击之下，枝叶横飞，飞沙走石，房屋也剧烈震动，堪比地震。

    安雪凌心里有一万头草泥马呼啸而过，你们这些魔兽要打，就到别处打，在这威风什么？

    然而让她不解的是，即使有妖魔得了空往这边冲，却始终没有真正靠近屋子，仿佛有什么顾忌，或者受到什么阻隔一般，是怎么回事？

    她哪里知道，这正是因为龙擎渊让楚航放置在她屋顶的元阳罩，它所发出的强大的能力阻隔了妖魔们的靠近，否则就凭她这点修为，分分钟被妖魔们给吸干净。

    妖魔们正打的热闹，“喀嚓”一道响雷从九天而下，雷劫这才到来，几只妖魔修为太低，完全不能抵抗，被打个正着，发出惊天动地一般的惨叫，飞身而去。

    然而天雷并不是你想躲就能躲的，尽管它们逃了，天雷还是追着它们去，一道接一道劈下，除非九九八十道天雷劈完，否则是不会停止的。

    另有几个修为高的妖魔硬生生承受天雷，虽然暂时不至于倒下，但这滋味绝对不好受——只要触过电的人都知道这是一种怎样痛苦的感觉，而天雷打在身上，比触电要痛苦千百万倍，岂是随随便便就能承受下来的。

    安雪凌看的惊心动魄，她从来不知道，妖魔承受天劫，居然这样可怕！

    以往她是个废的，妖魔根本不会到别庄来吸取她的元力，所以今天这样的情景，她真是第一次见——虽然她一直在奇怪，自己身上这点元力，怎么就引来这么多的妖魔。

    天雷接连劈下，直到所有妖魔都承受不住，狼狈而去，院子里重新安静下来，安雪凌好半天才呼出一口气：“这就结束了？”

    经历了刚才难以想像的雷声轰轰，她现在觉得整个身体都是麻的，耳朵里也嗡嗡响，听不到外面是不是还有异响。

    “姐姐，妖魔是不是都走了？快开门！”安延之也是被刚才的状况吓的不轻，这会儿才缓过来，说话声音还带着颤呢。

    “雪凌，快开门！”卓氏惊喜万分，好歹这危险是过去了，雪凌也没事，太好了。

    安雪凌定定神，拿出钥匙过去开门。

    还好有惊无险，要不然——