    她拽住龙擎渊的一只胳膊，拉倒往外拽，却不想想现在他们受困于此，根本就出不去。

    “乖，别闹。”龙擎渊的语气是纵容的，把安雪凌给拽回来，“天机鼎是旷世难得的宝物，你——”

    “是什么宝物都不行！”安雪凌急了，眼圈都变的通红，“王爷，你不要这么傻，什么宝物都比不过你，只有你好好的，我才安心，我不值得你这样做，你别做傻事！”

    龙擎渊微一笑：“值不值得，我说了算。”

    你——

    安雪凌怒了，猛地后退一步，拔出夺魄刀，对准自己的咽喉。

    龙擎渊脸色一变：“雪凌！”

    安雪凌心里一震，这是龙擎渊第一次叫自己“雪凌”，那样急切，叫的她全身都是软的，但手却硬如磐石：“王爷，我绝对不是矫情，你如果拿自己的魂魄交换锁龙鼎，我立刻死在你面前！”

    龙擎渊被挤兑住，一时无法。

    “说，你不会拿你的魂魄交换任何东西，要不然我现在就死！”安雪凌嘶声叫。

    “好。”龙擎渊爽快松口，“我答应你，把刀放下，那是上古神器，若被它所伤，你会受不住。”

    “大丈夫一言既出，绝不反悔，你可不要骗我，要不然我再不信你！”安雪凌对龙擎渊的为人，还是信得过的。

    龙擎渊点头：“好。”接着走过去，把夺魄刀拿了过来。

    “真是倔强呢。”天机老人似乎很无奈，“好，我可以不要他的魂魄，他的血为纯阳之血，也可以助我投胎转世，只是时间要长一点，只要他把纯阳之血给我，我一样可以给你我的宝贝。”

    “血？”安雪凌猛地松一口气，浑身都被冷汗湿透，问，“要多少？王爷如果会有生命危险，也绝对不行。”

    要是一滴两滴的，不超过两百毫升，还是可以的，最多不能超过国毫升，就像献一次血一样，即使不给龙擎渊输血，他也不会有生命危险，多了就绝对不行。

    “看情况。”天机老人说的模棱两可，“只要足够了，我就可以投胎转世，天机鼎和丹方就会出现在你面前。”

    “那不行。”安雪凌又是一口拒绝，“这太没准数了，万一——”

    话没说完，背心忽然一紧，一股强大的元力瞬间封锁住她全身的穴道，她连手指头都动不得。

    龙擎渊走到了安雪凌前面，对天机老人道，“可以。”

    “不行！”安雪凌脸色大变，从来没有过的恐惧，“王爷，你刚才答应过我什么，你这么快就要反悔，你不守信用！”

    “我答应你的，没有改变。”龙擎渊理直气壮。

    他只是答应不拿自己的魂魄去交换，没答应别的。

    安雪凌愣了一下，心中气苦：“王爷，不可以，不行！你不能这样！我不要了，不要了，什么都不要，你不可以冒这个险！”

    龙擎渊直接无视安雪凌：“可以开始了。”

    “哈哈哈，好！”天机老人十分愉悦，“年轻人，有担当，不错！”

    说着话，一道人影忽地出现，非常淡的影子，几乎是透明的，隐约能看出是一个白发白须的老人，五官却并看不真切。

    龙擎渊眼睛眨都不睡。

    天机老人伸出一只手：“把血滴在我掌心。”

    “不！”安雪凌拼命运起元力冲击穴道，却是于事无补，哀求道，“王爷，别这样，真的不要！我不是非要天机鼎不可的，我用其他的鼎也可以炼丹，你不能这样，我受不起，真的，求你，不要这样！”

    龙擎渊以左手食指划破右手腕，鲜血成串滴下，落在天机老人掌心。

    说也奇怪，天机老人只是一道影子，可这血滴下去，却并不落地，而是顺着他的手，一路往他手臂延伸，然后是另一只手臂，接着是身体，无比神奇。

    “龙擎渊，你太自以为是了，你有病吗，谁要你这样的！”安雪凌看的惊心动魄，哀求无用，骂了起来，“你以为你这样，我就会感激你吗？你这是自作多情，自以为是，自——”

    龙擎渊手指向后一弹，封了安雪凌的哑穴：“吵死了。”

    安雪凌骂也骂不出，眼看着龙擎渊手腕上的血越流越多，她心中无法言喻的疼痛和愧疚，眼泪哗哗流了下来。

    从来没有任何一个人会为她做到这份上，尤其龙擎渊这样天人一般的男子，自己到底哪点值得？

    她是想要两心相印、相濡以沫的爱情，可是绝对不是要心爱的人为她这样牺牲，她不要自己这样没用，只会连累别人，拖别人后腿！

    血滴落的速度并不快，但却仿佛没有休止，龙擎渊脊背挺的依旧很直，脸色却越来越苍白。

    血是人的生命之源，即使修为再强大的人，如果一次性失血太多，也是会有生命危险的。

    天机老人却仿佛很享受，这血顺着他的影子一点一点流淌，他的魂魄也慢慢变的强大，变的清晰，五官也渐渐显了出来，正应了那句“鹤发童颜”。

    不要，不要，停下……安雪凌在心里嘶吼，哀求的目光看向天机老人，眼中竟流出血泪！

    天机老人看了安雪凌一会，忽地叹了一声：“罢了，人生自古有情痴，你们比我幸运。”

    话落他一抬手，龙擎渊只觉一股大力涌来，身体向后倒去。

    安雪凌瞬间发现自己能动，立刻扑过去把龙擎渊扶住：“王爷！”

    龙擎渊脸色苍白如纸，不过倒没有安雪凌想像的那么虚弱，看来流失的血，还不至于让他有生命危险：“我没事，你的眼睛……”

    安雪凌眼睛一阵刺痛，她并不知道自己流下了血泪，可是刚才那种心撕裂一样的痛和绝望，让她现在还喘不过气来：“我……”

    “女娃娃，他对你是真心的，好好珍惜吧。”天机老人声音里带着笑意，“你们虽是三百年来第一对到这里的人，却并没有让我失望，通过了我的考验，我所有的宝贝都交给你们了，好自为之吧。”

    话落只见光芒大盛，耀的安雪凌和龙擎渊睁不开眼睛，待到光芒敛去，一个巴掌大的鼎和一个四方盒子就出现在两人面前，而天机老人的魂魄却化成一道白光，向上飞升。