    “本宫不是这个意思。”东陵锐见安雪凌并不打算直说，心情更差，“本宫是觉得奇怪，你应该并没有去过龙跃国，为何会与燕王相识，是他主动来找你的吗？”

    “只能说是机缘巧合吧。”安雪凌挑了挑眉，“此中细节，不足为外人道，不过王太子放心，臣女与燕王只是私交，与芙蓉国、龙跃国的国事并无相干。”

    东陵锐很想说就是因为你们是私交，本宫才更不放心！

    之前他一直暗示，想要娶安雪凌为妃，她却断然拒绝，他就在想，她很可能已经有了喜欢的人。

    当时他还以为安雪凌放不下的人就是那个什么世子，后来知道他们两个之间势如水火，安雪凌根本就不屑于多看那世子一眼，他也就放心了，想着无论安雪凌喜欢的是谁，自己都绝对有信心，把对方给打败。

    然而他万万没有想到，跟安雪凌有如此亲密关系的竟然是燕王！

    虽然在身份上来说他是王太子，比燕王是略高一筹的，然而燕王的声势威望以及修为连龙跃国皇上都不敢小觑，更别说自己了，那一刻，他感到了深深的挫败。

    可是他又不甘心就这样放弃，想着或许燕王是看梅家人的面子，所以才出现保安雪凌的呢，自己还是有机会的，所以今天才来找安雪凌问清楚。

    为了不至于弄的太尴尬，他才同意让古文瑶跟着一起来，要不然他不会和她走的这样近。

    “雪凌姑娘，本宫并没有责怪你的意思，只是要你想清楚，燕王并不是你能惹的起的，万一有什么事，本宫又不在你身边，你如何能应付？”说出这话，东陵锐是又紧张，又觉得松了一口气。

    自己这意思已经表达的相当明显了吧，安雪凌只要不傻——当然她从来就不傻，是一定能听出来的，应该不会再拒绝了。

    “这件事情我会处理好的，王太子放心吧！”安雪凌一副很淡然的模样，也不知是真没听出来，还是听出来也并不往心里去，“我绝对可以保证不会因为我跟燕王之间的事，给芙蓉国带来任何危险，否则我愿意承担一切后果。”

    她这话说的也很明白，芙蓉国与龙跃国之间，不可能永远太平，但只要不是因为她和燕王之间的关系带来的麻烦，那就不关她的事。

    东陵锐似乎很生气，但竭力压抑着：“雪凌姑娘，本宫绝对信得过你。但事事难料，燕王的性情又不是寻常人可以明白的，万一发生什么事，恐怕雪凌姑娘百口莫辩，为了避免不必要的麻烦，雪凌姑娘还是跟燕王保持距离比较好。”

    安雪凌并没有生气，而是点了点头：“我明白了，王太子放心，我会妥善处理的。”

    东陵锐看安雪凌这样敷衍，就知道她并没有把自己的话听进去，说不是更失望，还是更愤怒，但没有再接着这个话题，而是问：“关于雪凌姑娘的身世，你是如何打算的？是否要回到梅家认祖归宗？”

    其实当得知安雪凌是梅家的女儿时，他更多的反而是高兴，因为按照安雪凌之前的身份，到底是低了些，不配做他的王太子妃。

    可现在安雪凌摇身一变成了梅家的女儿，这样她如果为王太子妃，将来为王后，相信没有人会说出什么来。

    关键问题在于安雪凌到现在也根本没有这个意思，太让他难堪了。

    安雪凌有点反感，因为她现在不想谈这个问题，而且她也觉得王太子并没有立场来问，语气就有点冷淡：“这个我还没有想，顺其自然吧，侯府刚刚发生了这么多事，我总要把一切都安排好。”

    “这样也好。”听安雪凌说暂时不会离开，东陵锐露出松了一口气的表情，“的确是应该好好考虑考虑，此中牵连甚广，一切都要小心才行。”

    刚说到这，古文瑶在外头叫人了：“殿下，你们说完话了吗？臣女要进来了？”

    东陵锐大概也觉得气氛有点尴尬，扬声说：“进来说话吧。”

    古文瑶一蹦一跳地进来，手里拿着几朵花，兴致勃勃地问安雪凌：“安姐姐，这个花好漂亮呀，是什么花？”

    安雪凌看了一眼：“是赤幽花，有毒的。”

    这是她种在院子里，用来配药用的，花朵的确是又大又娇艳，特别漂亮，不过确实有毒，她在旁边立了牌子，说这花有毒，不可去碰，古文瑶是没看见，还是故意的？

    古文瑶吓得赶紧扔掉，拼命甩手：“怎么有毒呢？你为什么不早说，那我会不会有事啊？快快给我解药！”

    安雪凌不急不徐地说：“我立了牌子的，你没看到？我怎么知道你随随便便去碰那些花草。放心吧，这花虽然有毒，但是只要不吃进去就不会有事。”

    “安姐姐，你真的懂得好多呀，你还是我为徒吧，好不好？我也想学炼丹。”古文瑶一听没事，也没跟安雪凌计较，还没忘了炼丹这件事，死乞白赖的就是想拜安雪凌为师。

    “我的炼丹术一般，没打算收徒弟，不好意思。”安雪凌还是拒绝，别说古文瑶一看就没有炼丹的天分，就算有，她也收古文瑶为徒的。

    古文瑶大概也觉得安雪凌不可能答应，连着被拒绝也并没有生气，反而更加凑上前来问：“安姐姐，燕王是不是喜欢你？你是不是喜欢他？你们之间是不是有了什么约定？”

    东陵锐很不愿意听到这话，脸色一沉，就要斥责。

    “这是我的私事，我想你没必要知道吧？”安雪凌很不给面子地说。

    “我就是问问嘛，安姐姐，其实我很羡慕你呀，你知道吗，外面的人都在讨论你跟燕王之间的事呢。”古文瑶笑眯眯地说，“燕王是人中龙凤，从来没有见他对谁在意，没想到他居然会专门跑来救安姐姐，安姐姐真是不一般呢。”

    安雪凌倒是明白古文瑶为什么对她的态度忽然这么好了，原来是以为自己跟燕王在一起，就不会再跟她抢王太子妃的位置，而跟自己友好相处，还有可能骗到丹方，所以态度来了一个一百八十度的大转弯，简直不要太幼稚。