    当然因为这些梅初晴更加听不明白，所以安雪凌也就不多做解释了。

    “原来是这样！”梅初晴恍然大悟，十分不好意思地道，“我也不知道自己是怎么回事，就是想吃冰的，原来……”

    “以后不要再吃冰凉和辛辣刺激的东西了。”安雪凌叮嘱道，“我会给你开药，你照我的药方服，调养一段时间，就没什么大碍了。胃病嘛，三分治七分养，平时还是要多注意的。”

    要治梅初晴这病也不难，用一些消炎药和治疗溃疡的药，再去药去除她体内的火，火气没了，就不想吃冰的，慢慢就好了。

    梅初晴感激万分：“我知道了，多谢姐姐，我会注意的。”

    这要不是姐姐回来给她诊脉，她还不知道要疼到什么时候去呢，姐姐果然是菩萨心肠，一上来就替自己解决病痛，人太好了！

    “一家人，不用客气。”安雪凌笑笑，“你我都是没了母亲疼的人，自己当然要多疼着自己，不能委屈了自己，要不然别人只会说咱们傻，不会有人觉得咱们有多高风亮节的。”

    她其实也并不是极端的人，但今天看梅府上下对她的态度，就知道梅府不是一个展现高尚道德情操的地方，你弱了别人就欺你辱你，不是强就是弱，没有第三条可走。

    梅初晴点点头，神情也变的坚毅：“我知道了，谢谢姐姐提醒，我其实一直在修炼的，就是病了之后，觉得快要死了，就放下了，我以后会好好修炼的。”

    “对，只有让自己变的强大，才能站稳脚跟。”安雪凌用意识搜索了一下空间里的丹药，问，“你是什么级别了？”

    “五行境初阶，还早。”梅初晴不好意思地说。

    “行啊，不错啊！”安雪凌还挺意外的，也替梅初晴高兴，“好好修炼，你一定可以达到更高的级别，这几颗丹药给你。”

    梅初晴惊了一下，赶紧摇手：“不不，我怎么能拿姐姐的丹药呢，这么贵重的东西，姐姐还是自己留着用吧，给我太浪费了！”

    “再贵重也是丹药，又不是买不来，再说我会炼，对我来说小意思。”安雪凌心情好，给的也格外大方，“这几颗是益神丹，是初级的丹药，能帮你安定心神，对你心脑血管有好处，每次一颗，七天服一次就好，服多了会对你的脑神经有麻痹作用，得不偿失。”

    梅初晴感激之余，对安雪凌的敬佩之情，更是呼呼往上升，姐姐说的话真的好深奥啊，她大半都听不懂，但她知道姐姐对自己是真的好，这就足够了：“好，我知道了。”声音都有点哽咽。

    “这颗是固元丹，有固本培元之效，可助你加快晋级。这几颗是帮你治病的，你都拿着。”安雪凌笑道，“你现在修为还不高，再高级的丹药给你，是害了你，以后再说，现在你先吃这些。”

    梅初晴怔怔看着手里满满一捧丹药，眼泪流了下来。

    “怎么了？”安雪凌吓了一跳，“这些丹药你不喜欢，还是嫌弃？我是说……”

    “不，我没有！”梅初晴见安雪凌误会了，赶紧用力摇头，“我怎么可能会嫌弃，我是高兴！姐姐，你不知道，我是庶出之女，平常根本不可能得到丹药，我……”

    话至此，她大概觉得不能说太多梅府不好的话，又住了口，不过对安雪凌的感激之情，却是半点作不得假的。

    安雪凌微微冷笑：“你不必对我有什么防备，我知道你的意思。初晴，你忘了我吗，我以前在长信侯府，也是庶出，而且我过的日子，你绝对想像不到有多猪狗不如！”

    梅初晴愣了愣，虽然觉得很意外，但她知道安雪凌不会无缘无故这样说，问：“姐姐的意思是，长信侯府的人对姐姐不好吗？”

    “总之你比我还是幸运的。”安雪凌摆了摆手，“不过这也怨不得别人，这本来就是个强者为王的时代，要想不被欺凌，还是要自己变的强大才行。初晴，你放心吧，我这人虽然不敢说没有缺点，但只要是真心待我好的，我也绝对不会亏待了谁，以后我会照顾你，你安心修炼，变的越强大越好，知道吗？”

    梅初晴顿时觉得有了主心骨，用力点头：“我知道了，姐姐放心，我会用心修炼的。”

    安雪凌非常满意，她就喜欢自立自强，自信乐观向上的人，会让她充分感觉到生命的蓬勃，对人世充满着希望。

    梅初晴看了看安雪凌，欲言又止。

    “说吧。”安雪凌不以为意，“我才说了你不必对我有防备，我如果想算计你，你是防不胜防的。”

    梅初晴红了脸，尴尬地不知道怎么好，心道姐姐说话真是直接：“我没有防备姐姐，我是觉得有些话……不好说，能不能冒昧问一句，姐姐跟燕王之间的关系是……”

    “为什么这么问？”安雪凌目光变的深沉。

    似乎每个人都对她和燕王的关系很感兴趣，想要问个究竟。

    当然这也并不奇怪，毕竟燕王不止在龙跃国，在整个龙元大陆都是有名号的，他会跟谁在一起，向来是百姓们最热门的八卦话题。

    “如果姐姐跟燕王不是要在一起的，那这话我说不说的，对姐姐影响也不大，如果姐姐非燕王不嫁，那就……”

    “后者。”安雪凌非常干脆地说。

    梅初晴有点吃惊，不过一点不怀疑安雪凌的话，点了点头，小声说：“原来是这样，那母亲有没有对姐姐说，姐姐跟凤明侯世子有婚约之事？”

    安雪凌眼眸一亮：是了，燕王曾经对她说过这个话，不过那时候她根本不愿意想梅府的事，更没想过会这么快就回梅府来，所以并没有往心上放，现在看来，这件事情如果不好好解决，自己跟燕王在一起，就成了“出轨”了。

    毕竟她和凤明侯世子的婚约，无论怎么看，都在她认识燕王之前——尽管那时候，她并不知道自己有婚约。