    他下朝之后，去拜访朝中好友，结果从友人家出来，就听到众人议论，且无一不指着他的脊梁骨讥笑嘲讽，他怎能不气？

    不过，他还存有一线希望，想着应该是三房的人心中不平，所以故意让人在外头说些不好的话，坏他声誉，情形不会那么糟的。

    “老爷，你回来了？”苏氏一看到自家男人，心中的委屈愤怒总算有处发泄，立马就哭的不能自已，“你怎么才回来呀，玉润让人欺负的……”

    “你说什么！”梅思源的心，直往下沉，开始感到绝望，“你说玉润……外面的人说的，都是真的？”

    今后在同僚面前，在太子面前，他的脸往哪里放？！

    苏氏自知理亏，自然是拼命往三房身上推：“老爷，都是三房的人害的，老爷一定要替玉润讨回来了！”

    “你闭嘴！”梅思源暴躁怒吼，“讨什么讨！这到底怎么回事，你给我说清楚！”

    说起来苏氏与梅玉润两人设计害梅玉莲的事，并没有告诉梅思源，也难怪他会愤怒而意外。

    “我……”苏氏知道这一手办砸了，到底是心虚的，“我……”

    “说！”

    “我也没想到会是这样啊！”苏氏无法，只能哭哭啼啼地道，“我本来是想毁了梅雪凌和梅玉莲那对小贱人，可没想到……”

    “蠢，真蠢，蠢的无可救药！”梅思源暴跳如雷，“你明知道梅雪凌不是个好对付的，还要跟他们一起，算计他们，你这个蠢妇，蠢！”

    他气，苏氏还窝憋呢，边哭忿忿不平地道：“老爷怎么能都怪我？我也是为了咱们大房着想啊，谁知道三房几个贱货竟有了防备，我——”

    “你还有脸说！”梅思源气的要死，“梅雪凌能得燕王另眼相看，能没有些本事吗？你还用这么拙劣的计谋对付三房的人，你这蠢货！现在把玉润都给搭上了，一个被别的男人玩过的女儿，太子怎么可能再要，玉润对我还有什么用！”

    没用的妇人，瞎算计，全坏事了！

    虽然梅玉润喜欢的是燕王，可梅思源却是一心想让她嫁给太子当侧妃的，可现在全完了！

    苏氏一听他要放弃梅玉润，有些着慌：“这个当然要再想想办法啊！老爷，这也不是玉润的错，她是被三房给害的，她——”

    “说这些有用吗？”梅思源都快气炸了，“你把这些说给太子殿下听，让殿下娶玉润为太子妃，去说啊！”

    苏氏给他这话噎的不清，脸上阵红阵白，嗫嚅道：“这、这也不是我一个人的事，玉润……”

    梅思源听这话更加生气，“说你蠢，你也是真蠢，要对付三房，有的是办法，你用的什么狗屁方法，没用的蠢货！”

    他这是气的狠了，脑子都是乱的，翻来覆去，骂的都是这几句。

    “老爷，你消消气，我再想想办法，”到了这份上，苏氏还能怎样，只能依靠梅思源了，“如今最要紧的，是不能让万世子胡说八道，要不然玉润就毁了！”

    “那不要脸的东西已经毁了，还用万世子再说话？”梅思源一脸厌恶，“去跟武定侯府的人说，上门来提亲，把玉润嫁过去！”

    “什么！”苏氏不能接受，尖叫道，“让玉润嫁给万世子？这怎么行呢，老爷，你还不知道万世子是什么样的人吗，他会把玉润给折磨死的！”

    “那也是玉润活该！”梅思源丝毫不心疼女儿，“跟万世子做了那么不要脸的事，她还想嫁给谁？只有嫁给万世子，才能勉强保住我的颜面，她自己做出来的事，自己扛！”

    苏氏自是明白这个道理，可好好一个闺女，要嫁给万世子那种没有心肝的，她到底是心疼，还想反对：“可是玉润不会同意的，她根本就不喜欢万世子，这……”

    “不同意，那就去死！”梅思源咆哮怒骂，“不要脸的烂货，做出这种事，我的脸全给她丢尽了！要么嫁，要么死，让她自己选！”

    说罢猛地掀翻桌子，大步进了房。

    苏氏吓的巨颤，脸色发绿。

    她原也料到梅思源知道梅玉润的事情会生气，却没想到，他会气成这样，居然要逼死自己的亲生女儿！

    可是有什么办法？如果玉润不嫁给万世子，也不会有别人愿意娶她，她就真的只有死路一条啊！

    “夫人，不好了！”院里的管事连妈妈忽然慌慌张张跑进来，脸色煞白，“不好了——”

    一下换不过气，她通通咳起来。

    “叫什么！”苏氏心情正恶劣，骂道，“想讨打吗？”

    “二小姐又要寻短见了！”姜妈妈一偏头，大声说。

    苏氏脸色大变，顾淡上骂姜妈妈，急急往后跑去。

    梅玉润上吊寻死未成，昏迷许久，醒来后也是痴痴呆呆，不知去里雾里。

    方才好歹是清醒过来，却仍是不肯罢休，嘶声叫着要一死了之，几个丫鬟都按不住她。

    “滚，都滚，滚！”梅玉润披头散发，衣裳都敞开半截，状若疯狂，“不要拉着我！我要死，让我死，滚！”

    不但失了清白，还被那么多人看到，别说嫁给燕王了，不可能有男人愿意再娶她，她没办法再活着。

    “玉润！”苏氏急急进来，上去抱住她，“玉润，你冷静一点，你不能死！你死了我怎么办！”

    “我不要活，我不要活了！”梅玉润又哭又叫，涕泪齐流，“母亲，你让我死吧，我要死，我要死！”

    苏氏愤怒地对丫鬟们大骂：“都站着干什么，还不滚出去？！谁要是在外头乱说一个字，全都发卖到军营去！”

    “是。”

    一众丫鬟都退出去，虽是不敢多说，心中却是不屑的。

    没想到二小姐是这么个欲求不满的，做出那种事，太不要脸了，真不如死了的好。

    房门一关，苏氏就甩了梅玉润一个耳光，厉声骂：“你要死是不是？好，去死，我不会拦着你，你现在就死，我好给你收尸！”

    梅玉润被打懞了，摔坐在地，半天回不了神。