    梅雪凌看陌无双一副吃了黄莲的表情，暗暗好笑，也觉得自己有点过分了，再把话圆回来：“抱歉，我只是随口一说，交浅言深，是我多嘴了，不好意思。”

    “无妨，我就喜欢你这样豪爽的女子。”陌无双想必是整日取次花丛，早已见惯各种女子，接着又露出迷死人的微笑，眼中水波荡漾，轻声道，“雪凌姑娘容貌绝美，是我生平仅见，与我……倒真是天造地设的一对。”

    梅雪凌看着陌无双的脸，啼笑皆非：“天造地设？就因为我们都长的好看？”

    她从来不否认自己这张脸很美，但她更清楚这张脸并不是属于她的，只是她这条灵魂占据了这副身体而已，再说相貌是天生的，自己也没的选，所以她从来不认为，长的美有多了不起。

    “难道不是吗？”陌无双上前两步，眼神更加温柔，“看着我的眼睛，不要欺骗自己，不要违背自己的内心，来，告诉我，你从我的眼睛里，看到了什么？”

    梅雪凌仿佛受到了某种蛊惑，眼神从原本的清澈变的迷离，死死看着陌无双的眼睛，似乎他眼睛里有一种强大的吸力，牢牢吸住她的目光，让她难以摆脱。

    “看到了什么？”陌无双眼中有得意，但更多的是魅惑，如梦呓般继续问，“好好地看着我，你看到了什么？”

    梅雪凌声音虽然低，但一字一字，清晰地说：“燕王。”

    陌无双的表情瞬间僵硬。

    梅雪凌眨了眨眼，眼神重又变的清澈：“倾城城主的媚术，果然非同凡响，厉害！”

    心中却暗道一声侥幸，就在刚刚，她觉得自己的神智被陌无双给操控了，有种灵魂出壳的感觉，想来如果不是因为她这条灵魂本就不属于这具躯体，恐怕她已经中招了。

    陌无双的眼神从戏谑变的惊讶而敬佩，无奈一笑：“再厉害又如何，你还是没有中招。想不到你修为不算高，心智竟如此坚定，佩服，不愧是燕王看中的女人。”

    梅雪凌失笑：“城主到底是在夸我，还是在夸燕王？”

    “一样。”陌无双挑眉，“不是特别的女人，也入不了燕王的眼，不是燕王看中的女人，也不会有如此本事。只不过，可惜了。”

    梅雪凌还是头一回被人夸的脑子都晕了，本来想怼回去，听陌无双最后一句，又不解了：“可惜？”

    “可惜你这样的妙人，却这样早就名花有主，我恐怕没机会了。”陌无双一边摇头一边叹息，“方才你之所以没有受我媚术的控制，就是因为你心里有了人，且情比金坚，所以才会在最紧要的关头，看到了燕王，若非如此，你摆脱不了我的控制。”

    梅雪凌暗道一声侥幸，她也不知道是怎么回事，刚刚忽然就看到了龙擎渊的脸，带着宠溺的笑，让她原本混沌的脑海，刹那就一片清明。

    “你要不要再考虑考虑？”陌无双忽然换上人畜无害的表情，“我比燕王差不了哪里去，我比他长的还要好看，我的修为也不低，我还……”

    “那个，你今天来，有正经事没有？没有的话你请，我还要炼丹，好走不送谢谢。”梅雪凌一指门口，“门在那里，请。”

    刚刚还夸她半天对燕王情比金坚，瞬间又要挖燕王的墙角，这家伙的节操碎的是有多彻底！

    她严重怀疑，这个倾城城主是别人冒名顶替的，否则就这家伙的德性，能掌管好庞大的倾城？

    “无趣。”陌无双整个垮掉，闷闷地说，“我今天来除了一睹被燕王放在心尖尖上的人风采之外，还受人之托，忠人之事，你赶我走，到时候可别对燕王说，是我托付不得。”

    梅雪凌愣了一下：“燕王叫你来的？你跟燕王什么交情？”

    这两人一个是亲王，一个是江湖门派首领，会有交集？而且听陌无双的意思，他们之间渊源不浅？

    陌无双傲然一笑：“过命的交情。”

    “哦。”梅雪凌顿时又对这不着调的城主肃然起敬，“原来如此，那燕王叫你来找我，是为了……”

    “你不是要找人替你出面卖丹药？”陌无双翻了翻桌上的药草，“燕王将此事交付与我。”

    “啊，原来是这样！”梅雪凌这才恍然大悟，赶紧道，“抱歉，我不知道，多谢多谢！”

    她一直炼丹，当然不可能自己全留下，炼丹的目的一来是为了证明自己的能力，二来也是自己动手，丰衣足食，所以丹药当然是要卖掉的。

    可她现在是梅府的女儿，梅家又是龙跃国三大家之一，如果她以自己的名义卖丹药，弄出太大的动静，必引来朝廷侧目，到时候肯定会有麻烦。

    所以她才让燕王帮忙，找个值得依赖，但又不会轻易被朝廷所动的人，替她出面卖丹药，她可没想到，燕王会让陌无双前来。

    “用不着客气，我说过是受人之托，忠人之事。”陌无双到那边架子上拿下一个盒子打开，闻了闻那丹药，“这就是你炼的丹药？果然是上上之品，厉害！”

    “过奖了，这只是初级丹药，但凡有些天赋的炼丹师，都能炼出来。”梅雪凌笑了笑，“城主肯帮忙，我感激不尽，客气的话我不多说，日后在丹药方面城主如果有什么需要，我必尽力满足。”

    “那，其他方面呢？”陌无双瞬间又不正经了，“你也能满足？”

    “要看是哪一方面。”梅雪凌但觉十分头痛，有种想踹陌无双出门的冲动，“如果你需要泄火，我也可以帮你。”

    陌无双简直不要太惊喜：“哦？那——”

    梅雪凌从架子上拿过一颗丹药，递过去：“这叫‘清心寡欲丹’，吃下之后保证你一年之内清心寡欲，想而不能，拿走不用谢。”

    “啊，最毒妇人心！”陌无双以肉眼难见的速度，飘身后退到门口，一脸哀怨，“你居然想要废了我！你跟燕王果然是天造地设的一对，一样狠毒奸诈！”

    燕王托付他这件事时，也郑重警告他，如果敢对梅雪凌有非份之想，就会废了他。