    梅雪凌差点笑出声：“你真是太讲理了，哈哈！”

    既然这样，那她心里就有数了，再说她对唐昭然的态度一直很明确，他既然不是品性恶劣之人，应该不会再纠缠她了吧。

    “嫁给我，雪凌。”龙擎渊忽然单膝跪在床榻前，摊开的掌心里是一枚祖母绿的戒指，非常漂亮，他虽然明显有些别扭，但神情却是无比的诚恳真挚，略沙哑的嗓音把他的深情恰到好处的体现出来。

    梅雪凌一下就激动了，她觉得全身的血液都往上涌，到达头顶又落下来，生生把一张美貌无双的脸憋的通红，像是被掐住了脖子一样，一下子说不出话来：他、他竟然真的跪下向自己求婚，而且真的有戒指，还是祖母绿的，这么大，这么纯净的祖母绿，肯定花了不少钱！

    当然钱是次要的，关键是依龙擎渊的身份，他竟然真的给自己跪下求婚，仅凭这一点，也足以说明，他对自己是真心实意的！

    “我定不会负你，否则，我愿死在你手上！”甜言蜜语、海誓山盟龙擎渊都不会说，只有最简简单单的一句，说出口，他不后悔。

    梅雪凌全身都在抖索，心里无比感动，但因为实在太过激动，还没调整好情绪，所以开不了口。

    龙擎渊皱眉，困惑地道：“还有什么吗？”

    不是雪凌说要跪下，还要有戒指，自己都做到了，她怎么还是不满意的样子？

    “没了，没有了，没了！”梅雪凌这时候才能开口，声音抖的厉害，眼泪都落了下来，拼命点头，“我愿意，愿意，愿意！”

    龙擎渊失笑：“这么高兴？”

    “当然当然！”梅雪凌又哭又笑，“你真的、真的求婚了，我很高兴，我……给我戴上，戴上！”

    龙擎渊动作轻柔地帮梅雪凌戴上戒指，又吻了吻她莹润如玉的手背：“戴上这个，你就是我的人，生生世世，来生来世，你都不可能再逃离我身边，雪凌，还要再考虑考虑吗？”

    “不考虑了！”梅雪凌抱住龙擎渊的脖子，真想大跳大叫，“我认定了你，就是永生永世，三生三世，永不相负！”

    龙擎渊低低地笑，把梅雪凌放倒在床上，温柔地吻上去。

    我也是。

    蓝氏昏迷了一夜后，终于清醒过来，可她完全不能接受梅玉莲跟穆欣荣之间的事，即使梅玉莲跪在她门前几个时辰，她也丝毫不心软，反而更加愤怒，让人把梅玉莲关在房间里，不准她离开梅府半步。

    相比之下，梅季平的决定更加狠绝：让梅玉莲出家为尼。

    “这、这对八妹是不是太狠了些。”梅俊楚虽然同样生气，可是听梅季平这个决定，却还是有些不忍，“八妹还年轻，日后青灯古佛，悲苦寂寥，这……”

    “那也是她自找的！”梅季平余怒未消，丝毫不为所动，“做出那样不要脸的事，还想嫁进丞相府？做梦！别说我不会同意，穆丞相也不可能让她进门，她是有多糊涂，竟做出这种事！”

    以往他还觉得自己教导子女有方，却没想到女儿的所做所为，狠狠给了他一耳光，他都要无地自容了，如果被大房二房知道这件事，肯定会大肆宣扬，他在同僚面前，哪还有脸面。

    “老爷，这不行啊！”蓝氏在丫鬟搀扶下进来，脸色苍白憔悴，看着也着实叫人心疼，“玉莲是咱们的女儿，她还这样小，怎么能出家，这让她以后怎么活？”

    就算再气，可玉莲毕竟是她唯一的女儿，真出家为尼，这一辈子也就毁了，她如何受得了？

    “不然你说怎样？”梅季平是又心疼妻子，又痛恨梅玉莲的不争气，心里更加不好受，“玉莲是铁了心要嫁给穆欣荣，不让她出家，难道要她嫁进穆家？”

    “自然是更不能！”在这一点上，蓝氏依然坚决，所以才更痛苦，“可是……可是也不是非要她出家啊，她跟唐世子婚约尚在……”

    “文茵，你是不是也糊涂了！”梅季平气的都不知道怎么好，“玉莲跟穆欣荣已经……就算我们逼着玉莲嫁过去，她能甘心吗，她一定会把跟穆欣荣的事说出来，唐世子如何能承受这样的羞辱，到时候……”

    蓝氏一个趔趄，脸色更加苍白：难道除了让玉莲出家，就别无他法了吗？“那……那玉莲如果真的出家为尼，外面的人问起来，我们要怎么说？”

    “就说她忽然生了病，需要到寺里静养。”梅季平也是身心俱疲，摆了摆手，“文茵，这也是权宜之计，如今最要紧的，是把这件事情压下去，待过几年，若是无人提及了，可以让玉莲再还俗，即使嫁不了高门大户，嫁个不嫌弃她的平民，好好过日子，也是她的造化。”

    蓝氏还能说什么，流着泪道：“那……就依老爷吧。”

    有什么办法，谁让玉莲做出这样的事！

    如果换成任何人，她都不会这样生气，都会成全了玉莲，可是穆家的人，绝对不行！

    梅玉莲被叫进去的时候，还以为父亲母亲终于答应了她，欢喜不尽：“父亲，母亲，我——”

    梅季平看着梅玉莲这样子，就气不打一处来，用恨铁不成钢的语气道：“玉莲，你做出这样的事，也不能再嫁给唐世子，稍候我会让人请他过府，与你解除婚约。”

    梅玉莲大喜：“多谢父亲！”

    终于如愿了！只要解除婚约，她的名声就不会太受影响，就可以嫁给欣荣了，太好了！

    这退亲就如同休妻，解除婚约则是和离，区别还是很大的，和离的话，对双方都好，如果是退亲，梅玉莲就成了别人不要的女人，丞相府更不可能让她进门了。

    梅雪凌摇了摇头，八妹高兴的太早了，父亲怎么可能答应她嫁进丞相府。

    “你也不用这样高兴。”梅季平都想扇梅玉莲耳光了，“解除婚约，是为了唐世子着想，他并无过错，若是将你做下的错事说出去，他脸上也是无光。”