    空气忽然变的凝窒，桌椅茶碗都在颤动，门窗嗡嗡响，强大的气流仿佛看不见的手，攥紧了这一切。

    啪啦啦，茶碗碎裂，碎瓷四溅。

    安雪凌感觉胸口仿佛压了千斤巨石，喘不过气，五脏六腑都痛的厉害，全身的骨头都在咯吱响。

    然她神情仍旧倔强，冷冷看着龙擎渊。

    龙擎渊猛一甩衣袖，窗户被打的稀烂，他瞬间消失。

    再不走，他会一掌拍扁这可恶的女人。

    想他纵横天下，叱咤风云，快意恩仇，几曾这样束手束脚过？

    自己也真是莫名其妙，平白来受这女人的气。

    安雪凌猛地急喘几下，愤怒地想骂。

    好好的门不走，非走窗，还打这么烂，嫌她这里不够破旧吗？

    “大小姐，水来……啊！”桃叶提着壶进门，看到这情景，目瞪口呆。

    她才出去一会而已，怎么就……

    安雪凌一脸淡定：“刮风。”

    桃叶，“……”

    最终桃叶找胡妈妈要钱修窗户没个结果，只好拿几块木板用钉子钉上，暂时支撑一下。

    安雪凌看她进进出出的忙活，眸光越来越冷。

    是时候好好整顿一下别庄的下人，让他们知道，这里还有个主子了。

    弄好窗户，桃叶去厨房做饭，安雪凌躺着休息。

    右腿被凌月华伤的太厉害，这几天又没有好好治，伤口都有些溃烂了，脸上的伤因为及时用了些草药，稍微好点，但也向两边裂开着，毁容的厉害。

    不过，就算伤好了，她若不能修炼，还是会任人践踏，所以，是该好好谋划一下了。

    传说太古龙神在天地初开时，创造了龙元大陆，其神力化做元阳之力，即“元力”，普惠四方，做为世人修炼之用。

    世人能够引元力入体，即为有“灵根”，元力可化做三途：炼气，炼丹，炼意。

    炼气即为修炼者，从里到外，从皮到骨淬炼身体，共分炼体九重：太始境，三光境，五行境，七杀境，九阳境，归一境，混天境，百转境，千年境。

    每一重又分初阶、中阶、高阶、小成和大成五阶，只有前一重炼到大成，方可突破至下一重，越是往后，越难炼。

    当突破千年境后，身体即突破生老病死的局限，寿命延长至数百岁，即可向仙境、神境进阶，将进入一个神话般的世界。

    当然自龙元大陆开创以来，还没有人能够进入仙境，具体情形如何，也不是世人所能想像的。

    炼丹即以元力炼丹，虽也可炼气，但不会有太高的修为，不过因丹药对修炼者来说，至关重要，尤其是元级以上级别的丹药，更是修炼者梦寐以求的，故能够把炼丹之术提升到极致的炼丹师，在龙元大陆也是要横着走的。

    炼意即修炼意念，以精神力控制一切，从死物到牲畜，再到人、魔兽等，若意念足够强大，甚至何以操控千军万马。

    一个人出生后，一般都可有某方面的灵根，或者两种，或者三种兼而有之，当然这是绝无仅有的。

    相对来说，炼体入门是最简单的，故龙元大陆上各国的人，修炼者都是最多的。

    不管在哪一方面取得很高的成就，都可平步青云，光辉门楣，一世无忧。

    若谁出生时，三者皆无灵根，可以想像在以元力为尊的龙元大陆，会遭到怎样的白眼、鄙夷，甚至是虐待，生不如死。

    很不幸的，原主出生时，就是个三者皆无灵根的废物，是家族的耻辱，被驱逐出长信侯府，在这别庄，自生自灭。

    所以，要想不被欺凌，活的像个人，找姐姐报仇，自己不变强大，是不可能的。

    桃叶把饭菜端进来，“大小姐，吃饭吧。”

    放下碗筷，她过去将安雪凌扶到桌前来。

    安雪凌看一眼桌上的饭菜，冷笑。

    一碗稀的能照出人影的粥，两个粗糙的窝头，两盘炒的看不出是什么的青菜。

    别说肉了，连油星儿都不见。

    也难怪原主的身体这样差，十几岁正是长身体的时候，却天天吃这些东西，营养不良，能好才怪。

    桃叶早已习惯胡妈妈如此苛待主子，到门口左右看了看没人，关门后回来，从怀里掏出个纸包，小声道：“这是奴婢从厨房偷拿的一个饼，大小姐快趁热吃。”

    安雪凌抬头看她，眼神复杂。

    原主吃这种狗都不吃的饭菜，胡妈妈却顿顿白面肉蛋，桃叶有时候为了让她吃饱饭，就从厨房偷拿。

    有时候运气好，不被发现，若是被胡妈妈知道，少不了她就要挨顿打骂。

    然而下次，她还是会偷拿。

    胡妈妈不好直接打死她，就将这些好吃的看的很严，她现在能拿到个饼，非常不容易。

    “胡妈妈没有看到，大小姐快吃！”桃叶打开纸包拿出饼来，塞进安雪凌手里，“奴婢在门口看着些！”

    才一回头，手被拉住。

    安雪凌将饼放进她手里：“你吃吧。”

    跟着她，桃叶吃的，更差。

    “奴婢不饿。”桃叶快速看一眼那饼，白面的香味，实在是诱人。

    “我刚退烧，没胃口，吃不下。”安雪凌硬是将饼给了她，“桃叶，你放心，这样的日子，不会长久。”

    等她的腿好一点……

    “大小姐多少吃一点，”桃叶根本没把她的话放在心上，将饼掰开，“奴婢吃一半，大小姐吃一半，快吃，别被胡妈妈看到！”

    说罢三两口，就吃了下去。

    之前她是觉得主子有些不同了，但现在看来，似乎也没什么不一样。

    平日里她跟安雪凌说话，也不是太讲尊卑礼仪，有时候比较随便些，但维护之心，却是真的。

    安雪凌也就吃了下去。

    半块饼入肚，实在顶不了什么，但这样的日子，真的不会长久。

    吃完饭，安雪凌开了张药方给桃叶：“去给我抓些药回来。”

    要找到办法修炼，就要让腿尽快好起来，没有药哪成。

    桃叶愣了，“抓药？大小姐哪来的药方？”

    没见有大夫来呀，难道……是大小姐自己开的？

    “不用多问，照着做就是。”安雪凌也不解释。

    自己是从前世带过来的医术，能解释吗？