    可进了书房，两人却都沉默，气氛有点诡异。

    梅雪凌是不知从哪说起，而唐昭然，却明显是故意不开口，听她说什么。

    “你知道玉莲一直不想嫁给你吧？”梅雪凌见唐昭然这表情，莫名有些想笑，干脆直接挑明了说。

    “知道。”唐昭然点点头，“我离开京城这些天，一直在想你。”

    梅雪凌没想到他更直接，差点接不住这句话：“你在逗我吗，你想天想地想亲人，也不该想我，我跟你有什么关系吗？”

    这人原来是个油嘴滑舌的，还以为他是个一本正经的呢，原来这么腹黑，自己看走眼了。

    “我从不说无聊的话，我说的是真的。”唐昭然慢慢走向她，目光是炽热的，“因为急着回来见你，我上战场杀敌，绝不手软，早早结束战事，才得以现在看到你。”

    梅雪凌很想拿针线缝住唐昭然的嘴。

    暗处有龙擎渊的人在保护她，如果唐昭然说的这些话，传到龙擎渊耳朵里，唐昭然可就要倒大霉了。

    “梅玉莲不肯嫁给我，我也不能强求。”唐昭然忽然握住梅雪凌的手，“如果你——”

    梅雪凌完全是条件反射，手像游鱼一样挣脱唐昭然的束缚，跟着一掌打在他肩膀上：“放肆！”

    即使没有跟龙擎渊在一起之前，她也从不会让任何男人对她这样无礼，现在更受不了。

    唐昭然闷哼一声，后退好几步，倚着书桌，捂着被打的肩膀，拧紧了眉，脸色苍白，十分痛苦的样子。

    “想讹我？”梅雪凌冷冷道，“这一掌只是给你个教训，不要把我当成随便可以欺负的女人，你敢再对我有非份之想，我就杀了你！”

    唐昭然苦笑：“这么恨我？”声音竟颤抖起来。

    “不要装了，我是不会感到内疚的，是你该打！”梅雪凌回头就走。

    自己刚才那一掌虽然是重了点，可唐昭然又不是弱不禁风的，哪就伤的这么重了。

    再说，就算真伤着了，也是他活该。

    身后是重物倒地的声音。

    梅雪凌愣了一下，回身一看，唐昭然竟倒了下去，肩膀上血红一片，她相当意外：“你……”

    “我受了伤。”唐昭然苦笑，“不是装出来的……”

    “你怎么不早说！”梅雪凌哪还顾得上生气，过去扶他，“哪里伤了，我看看！”

    “皮肉伤，不要紧。”唐昭然坐起身，见梅雪凌着急的样子，又笑了，“你还是心疼我的是不是？”

    “你少往自己脸上贴金！”梅雪凌不知该气，还是该笑，板起脸来，“我懂医术，只要有伤者病人，就应该救治，这是为医者的本分，今日不管是你，还是阿猫阿狗，受伤了我一样会治。”

    唐昭然无言以对，抿紧了唇。

    在她心里，自己和阿猫阿狗的地位一样？

    不过话说回来，自己是不是想的太美好了，梅雪凌对自己根本没有半点意思，可是母亲又非要让他保住跟梅府的亲事，梅玉莲的态度，他也清楚的很，真叫他为难。

    梅雪凌拉开唐昭然的衣领看了看，他肩膀上缠着的纱布已经被鲜血给染红，看来伤的不轻，她向外叫了一声：“大哥！”

    梅俊楚推门进来：“谈完了？啊，这是——”

    “唐世子身上有伤，你在这看着他，我把把药箱拿来。”梅雪凌说着就要起身。

    “唐世子伤了？哦，好，我去拿药箱，你照顾他吧。”梅俊楚忙进书房里间拿药箱去。

    他并没往多处想，就是觉得梅雪凌医术高明，知道应该怎么应对。

    唐昭然坐到椅子上，脸色出奇的苍白，手捂的伤处不断有血流出来，明显伤的不轻。

    “是在战场上受的伤吗？”梅雪凌看唐昭然这样，多少还是有些愧疚的，此时他在她眼里，只是一个伤者，没有其他。

    “一时大意，被敌人砍了一刀，没事。”唐昭然神情很平静，上战场哪有不受伤的，这伤还要不了他的性命。

    梅雪凌解开纱布一看，那道可怕的伤口深可见骨，鲜血正不断地涌出，且有一股十分难闻的味道，伤口周围都肿的厉害，皮肤都发了亮光。

    “吓到了？”唐昭然虽是脸色苍白，却仍十分平静，还有心思调侃，“是不是看着恶心？”

    这伤受的其实挺冤，敌国将领跪在他面前诈降，他一时大意，被当头一刀劈下，所幸他躲的及时，才只伤到了肩膀。

    伤口很深，险些劈下他这条胳膊来，他一怒之下，杀了敌国将领，大败敌国后，才不支昏倒在地。

    大胜之后，他等不及养伤，日夜兼程赶回来，就只为早一天见到梅雪凌。

    所以自始至终，他都在承受着巨大的痛苦，可直到被梅雪凌打在伤处，都没有人看出来，这份坚忍，又岂是常人所能比的。

    “你是小孩子吗，不知道照顾自己！”梅雪凌气道，“你这伤如此严重，怎么不好好治一治？”

    这一看就没有仔细治，这么热的天，伤口都有些溃烂化脓了，他难道是铁打的，不知道痛吗？

    “皮肉伤，没要紧。”唐昭然故做轻松地笑了笑。

    “笨蛋！”梅雪凌骂，“你这伤口深可见骨，都已开始溃烂，若是再这样下去，你这只胳膊就废掉了，非砍了去不可！”

    “啊？！”梅俊楚正好拿了药箱进来，听这话大吃一惊，“砍了？这、这怎么行呢，真有这样严重？”

    唐昭然倒是满不在乎：“世子别说雪凌姑娘胡说，她这是危言耸听。”

    虽说这伤是有些严重，可哪就到了要砍掉胳膊的地步了，他又不是泥捏的。

    “我是不是危言耸听，你很快就会知道！”梅雪凌哼一声，敢质疑自己的医术，有他好受的！“不然你别治，等过个三五天，看你这只胳膊要不要砍下来！”

    梅俊楚又是担心，又是好笑：“三妹，别这么说世子。”

    这是拿世子的胳膊开玩笑呢，好歹世子是他的妹夫，他总是希望妹夫好的。

    唐昭然眼神愉悦：“无妨，我知道雪凌是担心我。”