    “可是你不能白白吃这样的亏啊！”卓氏脸色苍白，“这一次是运气好，你们都没有受伤，可赵秋容不会就这样算了的，如果再有下一次——”

    “不会再有下一次的。”安雪凌阴森森冷笑。

    卓氏等人都禁不住打个冷颤。

    夜深人静。

    赵氏和安月华一直没有睡，因为跟上次一样，她们在等安雪凌的人头。

    这次那杀手的首领也是拍胸膛保证，一定会杀了安雪凌，拿她的人头来再收钱，应该是十拿九稳的。

    可是等到半夜也不见有人来，母女俩原本的信心，也没剩多少了，安月华不安地问：“母亲，该不会又像上次一样，不成功吧？”

    “不可能，这次一定会成功的，再等一等，杀手杀人都会等到夜里动手，才最有希望成功，一定没问题的。”赵氏虽然也心里忐忑，但不落下风，因为这次的杀手，是她找来的。

    安月华觉得燥热的厉害，起身过去打开门，说：“可是——啊！鬼啊！”

    蹬蹬后退好几步，后腰撞上桌子才停下，心都要从嘴里跳出来。

    安雪凌就在门外，一身雪白的衣裙，头脸却因为在黑暗中看不真切，安月华心里又不安，乍看之下，可不就以为是看到了鬼吗？

    “谁！”赵氏也吓了一大跳，“什么人装神弄鬼，出来！”

    安雪凌进门，脚一勾一踹，反门关上，绝美的脸上是修罗般的表情：“不错，我就是鬼，专门来勾你们魂的冤死鬼！”

    说着话，她右手猛地一扬，有白色的粉末一下飘了开来。

    不过赵氏母女俩正吓的要死，根本没注意到有什么不妥。

    “你、你别胡说，你根本没死！”安月华看到安雪凌的影子，这才没刚才那么害怕了，咬牙骂道，“安雪凌，你怎么这么命大，还不死，你上辈子是不是一只猫！”

    “对啊，我就是猫。”安雪凌微笑，“我有九条命，怎么，你羡慕吗？要不我也杀你几次试试，看你有几条命？”

    “杀我？哈哈，你做梦！”安月华不屑地冷笑，“别以为你开始修炼了，就是我的对手，我已经快要突破至五行境，你根本不是我的对手，还不快点滚！”

    安雪凌施施然坐下：“叫我滚？你们不是一而再、再而三地想要我性命吗，现在我来了，三妹又觉得修为比我高，还不趁机杀了我？”

    “今天就饶你一命，快点滚吧！”安月华总有种莫名不安的感觉，眼前也一阵一阵发晃，不知道是不是刚刚被安雪凌给吓着了，她身上有点没力气。

    “就是，快滚吧！”赵氏跟安月华的感觉一样，所以只想安雪凌快点离开，“安雪凌，你不要在外面胡说八道，不管有多少人要杀你，都跟我们没关系，今天杀你的人也不是我们派去的，你别想污蔑我们！”

    安雪凌简直不要太好笑：“我还什么都没说呢，你怎么知道今天有人要杀我？你这分明就是不打自招！”

    赵氏顿时懊恼地要咬掉自己舌头：“你、你别想套我的话，总之我们什么都不知道，你快点滚！”

    “赵秋容，安月华，你们是不是把我想的太蠢，太好欺负了？”安雪凌慢慢敛去笑容，目光变的冷酷锐利，“第一次雇血手堂的人杀我，咱们之间就已经注定不死不休，你们居然还想就这么算了？”

    “你——”安月华没来由地一阵心悸，硬生生打了好几个冷颤，“你说什么，我听不懂……”

    “听不懂没关系，只要你知道，兔子急了也会咬人就行了。”安雪凌伸出两根手指晃了晃，“今天是第二次，所谓再一再二不再三，我的容忍度已经到达顶点，如果不是为了母亲风风光光地回来，今晚我会毫不犹豫地要了你们两个人的性命，知道吗？”

    “哈、哈哈！”安月华想大笑来表达不屑，可是脖子却像是被人掐住一样，差点出不了声，“杀我们？就凭你？你算什么东西！你滚不滚？再不滚，我现在就要了你的命！”

    话落她猛地冲上前，就是一掌打出。

    不给大姐点厉害瞧瞧，她就不知道天高地厚！

    赵氏没有阻止，她巴不得安月华一掌把安雪凌失死呢，那就永绝后患了。

    反正现在夜深人静的，也没有人知道安雪凌回来了，等把人杀了，找个地方随便一埋，日后不管谁问起，都一推三二五，卓氏还能怎么样？

    然而她想的太美好了，安月华还没有到安雪凌近前呢，甚至才抬了抬手而已，就无声无息地倒了下去。

    “月华！”赵氏大吃一惊，想过去扶，结果腿都没迈开，也倒了下去。

    母女俩都是浑身无力，但意识却无比清醒，这种感觉，恐怖之极。

    安雪凌一手一个，把母女俩提起来，按坐在椅子上：“不用担心，你们只是中了我的迷药，暂时不能动而已，一个时辰后，药效过了就没事了。”

    这迷药是她自己配的，只有她自己有解药，是她为了对付黑海迷岛的魔兽特意调配的，足见其威力有多大——母女俩这会儿是连眼皮都别想眨一眨的。

    “你、你想干什么！”安月华惊恐地看着安雪凌拿出一把短刀，想要尖叫，“安雪凌，你、你敢杀我试试，你……救命啊，来人啊……”

    她自认为叫的声音非常大，可是在旁人听来，却像小鸡叽叽了两声而已，因为这迷药里含有麻醉药的成分，让她的五感全都降到了最低点。

    “安雪凌，你别乱来，你敢动月华试试！”赵氏也吓的不轻，“你、你要是敢乱来，老爷不会放过你！”

    “你们到现在还没看清楚父亲的心性呢，指望他替你们主持公道？”安雪凌嘲讽地笑，“对他没有利用价值的人，他会多看一眼吗？”

    “你不要胡说！父亲才不会——”

    “三妹，你欠我的最多。”安雪凌掐起安月华的下巴，将刀锋贴在她脸上，“当初你毁我脸的时候，下手真狠啊，你知道那是一种什么样的滋味吗？”