    安雪凌躺着没动，继续看医书：“随她。”

    现在她还会怕一个胡妈妈去侯府告状？

    赵秋容和安月华害她，欺辱她生母之仇，她这都还记着呢，早晚都要算的。

    “大小姐有什么应对的法子吗？”桃叶却是无比地担心，“这门亲事是侯夫人定的，明日大小姐若是不进郡守府，侯夫人一定会生气的。”

    “我要不要进郡守府的门，赵秋容说了不算。”安雪凌一派轻松。

    如果她所料不错，此时郡守夫人已经派人去侯府退了这门亲事了，赵秋容再气，又能怎样。

    “大小姐的意思是……”桃叶本来就不是个聪明伶俐的，更不知道安雪凌这些算计，难免一脸茫然。

    “不必多问，到时自见分晓，”安雪凌挥了挥手，“你看着别庄这些人，也是时候，立一立规矩了。”

    一说到立规矩，桃叶就高兴：“是，大小姐！”

    胡妈妈并没有去侯府告状，因她认定安雪凌明天就要进郡守府，根本用不着再去麻烦赵氏，她是去请了个道士回来，驱一驱这别庄的“鬼”。

    明日安雪凌一出阁，别庄暂时就没了主人，她什么时候回侯府，还要等赵氏的吩咐，若是真的有鬼，她岂不是要遭殃。

    一名长须飘飘，一身灰色道袍的中年男子抱着拂尘，满脸高傲。

    他身后是一个十来岁的小童，肩上背个包袱，手上提着个桶，很辛苦的样子。

    “道长请看一看，这院中是有否有冤魂？”胡妈妈一说到这两个字，就不自禁地打个哆嗦。

    听说这别庄以前住着的，是老侯爷那失了宠的发妻，因为不堪羞辱，上吊自尽了。

    莫非大小姐是天煞孤星之命，将冤魂给招了来？

    道士装模作样走了几圈，掐指算了算，惊道：“果然有冤魂！”

    “哦？”胡妈妈更加害怕了，“原来是真的，还请道长定要将那冤魂收服，我必有重谢！”

    说罢向道士使个眼色，意即让他说冤魂在安雪凌身上，就可名正言顺，将她收拾一顿。

    道士早得了她的好处，心中自是有数，正义凛然道：“施主且放心，降魔卫道，是贫道的责任，贫道定不会负施主所托。”

    “多谢道长。”

    “徒儿，摆香案。”道士吩咐一声。

    “是。”

    胡妈妈赶紧让几个丫鬟抬出一张桌子，那小童开始摆东西。

    桃叶听到动静，出来一看，愣了：“胡妈妈，你们这是做什么？这位道长，你是何人，谁准你在这里做法的？”

    大小姐没吩咐过啊。

    胡妈妈脸色一沉：“桃叶，这儿没你的事，还不让开！道长马上要做法，驱除冤魂，若是误了事，看我不打断你的腿！”

    桃叶一听这话，就知道是她搞的鬼，气的不轻：“胡妈妈，你太乱来了！什么冤魂，哪来的冤魂？青天白日的，你是见了鬼不成？”

    原来胡妈妈那会子偷偷出去，不是找侯夫人告状，是请道士来驱鬼，太好笑了吧？

    胡妈妈怒道：“你才见了鬼，你这贱货，还不滚开！”

    说她白天见鬼，这不是说她做了亏心事吗？

    这可不能认。

    “本来就是，不做专心事，不怕鬼敲门——”

    “你还说，我撕烂你的嘴！”

    安雪凌抱臂，倚着门框，好整以暇：“驱鬼？这么高大上的好戏，怎么能错过。桃叶，过来，让他驱，我倒要看看，他能驱出什么鬼来。”

    亏胡妈妈想的出来，这是实在拿她没招，就弄这些有的没有？

    桃叶应一声，忿忿退到安雪凌身边。

    胡妈妈狠狠剜了安雪凌一眼，没敢多说：“道长，请做法。”

    废物，别得意，一会有你好受的！

    安雪凌看着道士，似笑非笑，“道长可要把全部的法力都用出来，好好驱啊，要是驱不着鬼，那就尴尬了。”

    道士早知道安雪凌是个废的，根本没把她放在眼里，高傲地道：“安大小姐不必说风凉话，贫道的本事，无人不知，只要贫道一做法，任何妖魔鬼怪，都休想逃得过！”

    “请请。”安雪凌一副等着看好戏的模样。

    道士总觉得莫名有些不安，可到了这时候，也由不得他多想，哼一声，摆出自己的物什来。

    安雪凌瞄了一眼，无非就是摇铃、桃木剑、符啥的，没什么新鲜的。

    至于旁边桶里黑红的玩意，想必就是道士驱鬼之必备道具——黑狗血。

    香案摆好后，还有模有样的，道士在安雪凌仿佛能穿透他的目光中，开始做法。

    “天灵灵，地灵灵，各路神仙听我命……”

    安雪凌笑出声。

    各路神仙听你命？

    你特么的算哪根葱！

    还不如念句“太上老君急急如律令”呢！

    胡妈妈轻蔑地看她一眼，笑吧，现在只管笑，一会被收拾了，看你还能不能笑的出来！

    桃叶本来还有点担心，怕胡妈妈会整出什么事，可看到主子这么轻松，她也就不害怕了，一道看好戏。

    桃枝等人则满心期待，道士赶紧收拾了安雪凌，他们好上去狠狠教训她。

    这些天，实在是把他们给憋坏了。

    道士舞弄了一会，总觉得气氛莫名有些诡异，有些演不下去。

    按理说一个不能修炼的废物，看到他摆出这架势，应该害怕才对，怎么那么气定神闲？

    胡妈妈见他舞的步子都有些乱了，桃木剑还差点撩到他自己，心里也泛起了嘀咕：到底有鬼没鬼啊？

    这做法眼看着就要结束了，大小姐却一点异样都没有，难道这道士就是骗钱的？

    “道长，冤魂可曾现身？”桃枝也沉不住气了，追着问。

    道士眼睛一瞪：“冤魂已现身，你等肉体凡眼，如何能看到？”

    桃枝嗫嚅着赶紧退回去。

    “请道长驱除冤魂！”胡妈妈赶紧道。

    “贫道自有术法！”道长喝一声，“徒儿，去！”

    小童一直等着呢，闻言立刻抄起木桶，往安雪凌这边泼过来！

    众人一看他举桶，就都兴奋的瞪圆了眼睛，成了成了！

    然而他们高兴的太早了。

    小童举桶刚要泼出去的一瞬间，就听“啪”一声响，木桶瞬间四分五裂，桶里的黑狗血忽然失去依托，无法泼出更远，将他自己和道士，泼了个正着！