    家丁这才清醒过来，吓出冷汗：不会是土匪吧？

    可这别庄什么都没有，有什么值得土匪来抢的？

    暗处的秦峥一握剑柄，就要出手。

    “开门。”安雪凌门在门口，冷冷道。

    看墙外火光闪烁的，来的至少有二、三十人，不过听脚步声和气息，来的人并不是什么高手，只她这院子里布的机关，就足以对付他们。

    关键是要看看，他们到底是什么来头，有什么目的，也好决定是教训一顿就算完，还是斩草除根，不留余地。

    秦峥把剑按了回去。

    “是。”

    家丁见安雪凌一点都不害怕，也定定神，过去打开门。

    门一开，两队侍卫模样的人就举着火把冲进来，站在两边，跟着一人大步进来，大门随后被关起来。

    安雪凌顿时有种想放狗的冲动：进来的是宣明峰这个废物点心。

    “安雪凌，你还没睡？”宣明峰脸上也蒙了面纱，虽然只露出额头，但也有好几道抓痕，火光映照之下，更加阴森可怖。

    安雪凌轻抚着白漠细腻柔软的毛，漫不经心地道：“就算睡了，也被你们这帮强盗给吵醒了。姓宣的，你是闲的蛋疼吗，大半夜从京城来到别庄，还弄出这种阵势，是几个意思？”

    京城离别庄可有一百里地呢，步行的话，要好几个时辰才能到。

    “少废话！”宣明峰上前，手中刀一指安雪凌，“快把冰肌丹交出来！”

    这女人恢复容貌之后，真是比原来还要美啊，尤其这种冰冷的、不屑一顾的姿态，更是吸引人，以前他怎么没发现，这女人有如此魅力？

    安雪凌笑了：“原来是为了冰肌丹。你这是瞧着我恢复了容貌，就笃定我手上还有冰肌丹，所以带人抢来了？”

    “快点交出来！”宣明峰见安雪凌居然没有否认，更加肯定她手上还有冰肌丹，急切地道，“你的宠兽毁了我的脸，我本该杀了你，不过只要你交出冰肌丹，我就会饶你一命，否则我现在就要了你的命！”

    白漠威胁性地发出“呜呜”声。

    “他没这本事，你急什么。”安雪凌安抚下白漠，嘲讽地道，“姓宣的，你这态度，我很不喜欢，你现在是在求我，拿出你的诚意来。”

    “放屁！”宣明峰破口大骂，“谁求你了？我是在命令你，把冰肌丹交出来！否则我杀光这里所有的人！”

    “我说了，你没这本事。”安雪凌根本就不怕宣明峰的威胁。

    “你——”宣明峰气的要炸，大叫，“我就让你见识见识我的本事！来人，给我杀！”

    他那帮手下面面相觑，这里除了安雪凌，就没有别人，估计都睡觉呢，要杀谁？

    “去杀，杀！”宣明峰更加没面子，跺脚大叫。

    “是。”众人无法，只好挥舞着刀剑，往后院走。

    卓氏刚好匆匆过来：“出什么事了？啊，你们是——”

    她向来浅眠，前院动静又这样大，她不可能听不到。

    宣明峰当然是认识卓氏的，立刻就有了主意，飞身扑过去。

    只要把卓氏拿下当人质，要挟安雪凌，她一定会把冰肌丹交出来。

    安雪凌登时怒了，喝一声“找死”，但却并没有追过去，而是在门边墙壁上某个地方一按，有什么东西立刻弹了出去，“碰”一声响，在空中炸开，白色粉末飞扬而下。

    秦峥和魏离都屏住了呼吸，因安雪凌告诉过他们，这院子里有机关暗器，发射出来的东西都是极厉害的迷药，只要吸进去一点，就会全身发软，任人宰割。

    果然，这白色药粉一散开来，所有人全都在最短的时间内觉得仿佛被抽走了骨头一般，软软倒了下去。

    宣明峰也不例外，他已经扑到卓氏跟前，伸手就把她拿下了，却忽然就倒了下去，反倒把卓氏吓的叫了一声，跟着也是头脑发晕，向后就倒。

    安雪凌一把将卓氏拉过来，进了屋，往她嘴里塞了一颗药丸：“母亲，你不用担心，在这休息，我对付他们。”

    卓氏吃下解药，身体倒是很快有了力气，但并不知道发生了什么，脑子有些乱，只点了点头，什么都说不出。

    “安雪凌，你、你使诈……”宣明峰试了好几次，就是爬不起来，这种无力感让他恨不得把安雪凌碎尸万段。

    安雪凌但觉好笑：“只许你卑鄙无耻，还不许我反击了？再说了，兵不厌诈，你中招是你功夫不到家，怨得了谁？”

    “你……”宣明峰咬牙，“你敢杀我？我警告你，你要敢动我一根头发，我父亲一定会杀了你，杀了长信侯府上下，不信你试试！”

    “你父亲能不能杀得了我，还是个问题，至于长信侯府上下，你愿意杀谁就杀谁，跟我有什么关系？”安雪凌轻蔑地问。

    除了母亲和弟弟，长信侯的人谁生谁死，都碍不着她的事。

    宣明峰差点没被安雪凌这话给噎死：这废物说话行事怎么不依常理呢？

    “现在立刻给我滚！”安雪凌一指大门，霸气侧漏，“今天的事就算了，不过，你给我听清楚，如果再有下一次，我绝对不会客气，我会把你扒光了扔到青楼里，让那些姑娘们好好享受享受，再请你父亲母亲去看现场直播，你信不信？”

    宣明峰何时受过这等奇耻大辱，气的浑身发抖：“你……你敢！安雪凌，你快点交出冰肌丹，否则……”

    他再气，也没忘了此行的目的，如果拿不到冰肌丹，恢复不了容貌，他以后都不能出去见人，即使将来承袭爵位，也会成为世人笑柄的。

    安雪凌微笑：“想要冰肌丹？好啊，我可以给你。”

    她开始背药方之后，就很容易能分辨出，师父之前让她认的那些丹药都是什么了，因为药的成分摆在那呢，这两下里一对比，她要再认不出，还敢说什么在炼丹方面有天分？

    这些丹药里，果然就还有冰肌丹，以及一些元级、灵级的丹药，天级往上的就没有了，大概是药材难寻，所以师父并没有炼吧。

    宣明峰愣了一下，惊喜道：“你识相就好，快交出来！”