    龙擎渊哼一声，表示很有意思。

    安雪凌抚了抚额，感觉跟他，是在鸡同鸭讲：“你想要多少女人没有，还是说只要我变成了那些女人当中的一个，你就不会再纠缠我？”

    龙擎渊的怒气，登时又涌了上来：“再说一遍？”

    那些女人？

    哪些？

    在她眼里，他就是这样随便的人，任何一个女人，都能入他的眼？

    “如果你有兴趣，咱们打个赌如何？”安雪凌忽然有了主意。

    不管这男人是出于什么目的纠缠着她，可她不想一直这样下去。

    他修为太高，硬碰硬，她现在绝对不是对手。

    可有这么一尊煞神时不时来骚扰她，她亦无法安心做自己的事。

    所以，干脆一次性解决，免得剪不断，理还乱。

    打赌？

    似乎有些意思。

    龙擎渊冷哼一声：“说来听听。”

    “我在三个月之内，可以解掉你身上的毒。”安雪凌伸出三根手指晃了晃。

    虽然还没有给他诊脉，但她的医术又岂是寻常人可比，早在几次接触中，判断出他中了罕见的奇毒。

    楚航再次大吃一惊：“宫主？”

    知道宫主身中奇毒之人，少之又少，这女人是怎么知道的——难道她的医术真这样厉害，一眼就能看出宫主中了毒？

    这么说，她也一定有办法替宫主解毒了？

    龙擎渊一个凌厉的眼神过去。

    楚航吓的心里剧烈一颤，立刻低头退下。

    龙擎渊回眸，眼中杀机凛冽。

    “不要怀疑我有什么恶意，否则我大可不必说出来，”安雪凌毫无惧意，“我想依阁下这样的身份地位，如果没有了剧毒的羁绊，应该有很多事，都可以放手去做了吧？”

    龙擎渊的眼神，慢慢变的温和：“你的医术，从何而来？”

    根据手下回禀，她从未跟任何人学过医术，也没有给人治过病，为何能推断出，他中了剧毒，还敢妄言能在三个月之内治好他？

    要知道三大世族之一的蓝家，世代从医，有好几人在太医院任职，其长房嫡子蓝瑾瑜，更是自幼得或医指点，年纪轻轻即医术无双，对他所中之毒，却也并无良策。

    这小丫头，凭什么？

    “这你不用管，你就说赌不赌吧，”安雪凌抬起一脚，踩在凳子上，十分豪爽的样子，“如果我赢了，你就别再来纠缠我，咱们桥归桥，路归路，如何？”

    龙擎渊冷冷看看她这毫不矜持的模样，想狠狠压倒她。

    就这么急于跟他划清界限？

    可惜，他不想。

    “如果你输了？”

    “你说什么，就是什么，怎么样，赌不赌？”安雪凌痛快地道，眼珠贼溜溜转。

    没有人不惜命，她是为了替他解毒，他暂时不会再来烦她了吧？

    龙擎渊不无不可地道：“赌。”

    “一言为定。”安雪凌伸出右掌，“三个月之内，别再来找我，我要想办法为你研制解药，你若打扰我，就是你输，击掌为准。”

    龙擎渊伸出手，与她击掌：“本座不会打扰你研制解药。”

    至于三个月内不来找她，那是不可能的。

    “坐下，我先替你把脉。”想到接下来三个月，不用看到这男人忽然出现在自己房里，安雪凌就格外舒坦。

    尼玛终于解决了这个祸害。

    龙擎渊伸手出去。

    楚航有点担心，怕安雪凌会忽然又出手，即全神戒备。

    然而安雪凌却只是老老实实地诊脉而已。

    打赌她是认真的，替龙擎渊解毒，她也是认真的。

    诊了一会，安雪凌即非常意外地道：“你中的是‘冰魄天蚕’之毒？”

    据古医书记载，“冰魄天蚕”是一种上古时期就存在的奇寒之物，喜好酷寒之地，以天地灵气滋养身体，极为罕见，更难捕捉。

    它的血有剧毒，若入人体，立刻会让人全身的血液在最短的时间内凝固，最终死于非命。

    像龙擎渊这样，中了冰魄天蚕之毒，还能活到现在，靠的无非就是强大的修为来压制罢了。

    不过即使如此，他也不会坚持太久，如果不尽早解毒，终有一天，他会死于毒发。

    “你确定吗？”龙擎渊眸光锐利，带着几分怀疑，“有没有诊错？”

    蓝瑾瑜那么高明的医术，都没能得了确切的结论，一开始的时候，错诊为他所中的是至阳之毒，用错了药，还要他在毒发时到寒潭运功，结果险些害的他毒发身亡。

    小丫头却如此轻易就得出结论，看来不简单。

    “别人跟你说是什么？”安雪凌对自己的医术当然非常有自信，不过世事无绝对，有些毒药性非常相似，一个不留神，就有可能看错，事关这家伙的性命，还是谨慎一点好。

    “你不必管别人，”龙擎渊对她的医术，多了几分信任，“你只管告诉本座，你确定本座所中之毒，是至阴之毒？”

    “废话，当然是了。”安雪凌白他一眼，这一点，她还是不会诊错的。

    龙擎渊黑线：敢说他“废话”？“啵”，屈指弹她额头一下：“胆子越来越大了，好好说话！”

    安雪凌啍一声，揉着自己额头：“我是话糙理不糙好吧？你中的是至寒之毒，毒发时不能到寒潭运功，就算是‘以毒攻毒’，也没你这么个攻法，当心把你这条小命给‘攻’掉！”

    楚航默默为她“哀悼”一下下。

    敢这么说宫主的，普天之下，也就她一个了。

    想来是因为，她还不知道主子的真正身份，若不然，给她十个胆子，她也不敢放肆。

    其实他想错了，安雪凌早就猜到了好吗，但她还是不带怕的，又不欠他的，又是为了他好，怕他个鬼。

    龙擎渊还能拿她怎么样，冷哼了一声：“本座会不知吗？目前来说，这是唯一的法子。”

    楚航再一次被主子的反应震惊到了：没有生气，没有生气啊啊啊！

    主子的脾气，怎么会变的这样好？

    “所以，就要靠我了！”安雪凌下巴扬的老高，“我一定会替你解毒，舍我其谁？”

    “本座喜欢你的自信，”龙擎渊捏一下她的鼻子，“这场赌，本座很期待结果。”