    安延之呆了呆，急道：“姐姐，你不能跟他们去，他们会杀了你的！”

    “我没有犯法，王上不会无缘无故杀我，你若出手，伤了王城军，我没罪也成了有罪，还不住手！”安雪凌缓了缓语气。

    安延之再不甘，也不敢不听安雪凌的话，收了蓝血狼，急的都要哭了：“姐姐，那你怎么办，万一……”

    “我不会有事。”安雪凌摸摸安延之的脸，“你保护好母亲和湘竹，其他的不要管，赵秋容他们如果敢作妖，只管打到他们起不来，我很快回来，知道吗？”

    安延之红着眼圈点头：“我知道，我会的，姐姐你也要小心，你不能死……”

    “我不会死，放心吧。”安雪凌笑笑，很轻松的样子，“应该是有什么误会，我进宫向王上说明白就没事了，等我回来。”

    “哦。”安延之只能点头。

    “拿下！”首领这才松一口气，立刻摆起架子来。

    侍卫上前，给安雪凌套上枷锁，拽了出去。

    安延之一直追到门口，被侍卫挡住，才不甘地停下来。

    少顷，卓氏追了出来，惊慌道：“延之，出什么事了，雪凌为什么会被抓走？”

    她一直在照顾昏迷的安良弼，刚刚才听到动静。

    安延之终于哭了：“侍卫抓走了姐姐，怎么办，姐姐会不会有事，母亲，怎么办……”

    卓氏脸色瞬间惨青，只思索一会，就断然道：“进京！”

    “好！”安延之大喜，他正这么想呢，还怕母亲说他胡闹，原来母亲也不放心姐姐，太好了！

    安雪凌戴着枷锁，跟在马后面跑，马上坐着的，正是那个名叫“阮奇致”的首领，他明显就是要故意折磨安雪凌，所以把马骑的飞快，还不时得意地回头看一眼，满脸的施虐欲。

    然而安雪凌现在是七杀境的修为，别说是跟马比，跟中阶魔兽比速度，也不会差到哪去，关键是她重生之后，从来就没受过这样的屈辱，恨的她牙痒痒，恨不能使道“醉符”，让这狗屁的首领摔个狗啃泥。

    没错，前世做为特工，她除了做为特工该有的本事技能之外，还有一项家传的技能，就是用符。

    这用符之术说起来玄之又玄，其实本源还是操控人的意念，在现代社会来说，用处并不是特别大，所以她用的很少，渐渐的也就放下了。

    穿越而来之后，龙元大陆的人以修炼为主，分炼气、炼丹、炼意三大途，而这“炼意”，就是用意念控制物或者魔兽或者人，与用符之术，颇有相通之处。

    所以她在炼丹修炼之余，也重新开始制符，颇有心得，制了几道寻常的符放在身上，以备不时之需，只不过都是些小打小闹的玩意，所以暂时没有派上用场。

    “头儿，这妞看着细皮嫩肉的，修为真不错啊，这都跟的上。”一名侍卫回头看了安雪凌好几次，见她跟的非常轻松，非常赞叹。

    要知道现在马的速度非常快，可安雪凌不但没被拖倒，行动间更是看不出半点狼狈，好像站着没动，偏偏就跟的上，太厉害了。

    阮奇致感觉丢了面子，哼一声：“能有什么修为，不过是侥幸罢了。”

    那侍卫打个哈哈，没再多说，心道修为这东西高就是高，低就是低，哪来的侥幸。

    安雪凌这会儿正跟秦峥说话呢：“先别告诉王爷，我应该能应付。”

    她就是不想事无巨细地麻烦龙擎渊，显得她是个累赘一样。

    秦峥不赞同：“王爷吩咐过……”

    “王爷吩咐你们要听我的话是不是？”安雪凌摆架子。

    秦峥郁闷答：“是。”

    “那就按我说的做。”

    魏离忽然开口：“王妃，事情没那么简单。”

    安雪凌被这一声“王妃”叫的无比舒坦，心情大好：“我知道，如果只是王上吩咐，在没有定论之前，王上不会让人这样羞辱我，必然是这些人得了什么人的吩咐，路上好好‘照顾’我，我心里有数，你们不用担心。”

    魏离还能说什么？

    未来王妃是又聪明又冷静，还又莫名自信和乐观，总让王爷有英雄无用武之地之感，不然王爷一开始也不会被未来王妃给气个半死了。

    阮奇致忽然回头一鞭子打过来：“磨蹭什么，还不快走！”

    其实安雪凌一直走的好好的，他这是觉得丢了面子，故意找茬呢。

    安雪凌正想着要怎么教训阮奇致一下，但又不给自己拉仇恨，就听“哧”一声响，挥过来的鞭子化为了粉末，她都惊了一下，忍不住赞叹秦峥魏离这俩小子年纪轻轻，修为竟如此高绝，难怪会被龙擎渊亲自带在身边，厉害。

    阮奇致本以为这一鞭会打中，他也能痛快痛快，可眨眼间，他手里的鞭子即消失不见，他也因为惯性，往前摔了出去，通一下，结结实实摔了个狗啃泥，脑袋正好在安雪凌脚边。

    安雪凌实在忍不住，说：“不用行这么大礼了，不年不节的，我也没准备红包，你太客气了。”

    噗噗，侍卫们虽然知道不应该，可安雪凌落到这步田地，居然还敢调侃他们的头儿，胆子也真是大，他们都忍不住笑出声，居然全都没有注意到，阮奇致手里的鞭子，是如何消失的。

    “你、你居然这样嚣张，看我不打死你！”阮奇致何曾这样丢过脸，顾不上疼痛，爬起来抬手就打。

    他是直接从马上摔下来的，马的速度说快不快，说慢也不慢，他额头摔起个大包，青紫不说，还渗着血，又疼又狼狈。

    “你敢！”安雪凌神情一厉，“王上要如何处置我，我无话可说，没见到王上之前，你若随意羞辱我，对我动手，别怪我对你不客气，方才这一下，只是警告，你若不服，只管动手试试！”

    阮奇致又惊又怒，这一掌却真的打不下去了，眼睛四下乱瞄：“你、你使的什么妖法？你现在是犯人，居然还敢嚣张？”

    一定有人在暗处帮着这个女人，可这修为也太高了，太可怕了！