    梅雪凌微笑：“大伯娘发誓没有害过我，没有动过那毒药？”

    “我当然没有了！”苏氏信誓旦旦地说，“什么毒药，我根本没见过，也没碰过，怎么可能害你！”

    “那就让事实说话。”梅雪凌从荷包里拿出一颗药丸放在茶壶中，将茶壶晃了一会，再分别倒了几杯茶，“这毒没有下在茶水的时候，是可以通过呼吸，将它吸进肚子里的，不过量非常小，很快就可排出，不会对身体造成什么影响，只要曾经吸进过这种毒药的，喝下我这杯下了药的茶，嘴唇就会变紫，否则无恙。”

    苏氏和梅玉润顿时脸色大变，想跑的心都有了。

    “大伯娘和二姐让人买回毒来以后，肯定要先试一试它的药性吧？”梅雪凌微笑，“那就一定会吸入粉末，你们只要喝一杯茶，就见分晓。”

    “你、你不要胡说八道，哪有这样的事！”梅思源也有点慌了，“这只不过是你搞出来的小把戏而已！”

    “大伯怕了？”梅雪凌眼神嘲讽，“如果你不相信，那我和父亲先试。”

    说完她自己喝了一杯茶，没等她说什么，梅季平也喝了一杯，两人的嘴唇都没有异样。

    梅雪凌端了一杯茶给香儿：“喝。”

    香儿哪敢不喝，抖索着手接过来，喝了下去，没大会儿，她的嘴唇即变的像葡萄一样紫，这变化简直不要太明显。

    “果然变了！”蓝氏冷冷道，“大嫂，玉润，如果你们问心无愧，那就喝一杯茶。”

    “不，我没有，我没有！”梅玉润毕竟年纪小，又没有多么深的心机，一见事情要败露，顿时慌了，一个劲儿往后退，“我没有下毒，不是我，我不喝，不喝！”

    苏氏也强装镇定：“这、这根本不可能，是梅雪凌玩的把戏，怎么可能会变色，不可能！”

    “会不会变色，大嫂喝下去不就知道了。”梅季平端起一碗茶，递到苏氏面前，“还是说大嫂做贼心虚，根本不敢喝！”

    “我——”

    “没有必要！”梅思源一把打掉茶碗，“药是梅雪凌自己的，她想怎么弄就怎么弄，能证明什么？三弟，你不要只护着梅雪凌，她根本就是居心不良，早晚给梅府带来灾祸！”

    梅雪凌嘲讽冷笑：“大伯不敢让大伯娘喝这茶，就是怕她做的好事败露，所以故意扯开话题是不是？大伯娘是恨我让她吃了几天的苦，又怕我回来梅府后，会阻挡她的什么计划，才非要除掉我，大伯明知道是大伯娘所为，可为了面子，为了你的名声，却只能矢口否认，是不是？”

    “你、你一派胡言，根本不是这样！”梅思源被逼问的好不狼狈，“如冰没有做过的事，你们非要逼着她承认，居心何在？”

    梅季平冷笑：“大嫂如果真是清白的，为何不敢喝这茶？”

    “她——”

    “够了，都不要再说了！”老夫人猛地站起来，“这毒不会是如冰和玉润下的，我敢担保她们清白，一定是香儿这贱婢自己所为，与别人何干？来人，把香儿拖出去——”

    “不行。”梅雪凌冷冷道，“祖母定要维护大伯娘和二姐，我无话可说，但香儿绝对不能杀，虽说就算杀了她，也是她罪有应得，可我既然承诺保她不死，她就不能死。”

    老夫人火了：“香儿是我梅府的丫鬟，我要杀她就杀，轮得到你多管闲事！”

    “那大伯娘和二姐害我，也是证据确凿，稍候父亲会去报官，香儿是重要人证，怎么能死呢。”梅雪凌气死不偿命地说。

    老夫人眼前一黑：“你这孽障，你——”

    “母亲，算了。”苏氏赶紧做和事佬，“香儿谋害雪凌，是该死，不过既然雪凌都不计较，母亲也不要生气了，就由着雪凌去吧。”

    “反了反了，不要规矩了，没规矩了……”老夫人一边念叨着，一边由身边的人扶着进去。

    梅雪凌毫不意外这样的结果，还是那句话：“你们也全都看到了，多行不义必自毙，心肠狠毒，只知道利用别人做坏事的人，是不可能把你们的命当一回事的，谁如果还想像香儿这样把自己给搭进去，只管再听他们吩咐，出了事，没人会保你们。”

    所有听到这话的下人，都下意识地点头：三小姐说的不错，以后绝不能听大房吩咐害三小姐，要不然就麻烦了。

    “梅雪凌，你少在这逞能，你根本就没证据，奈何不了我们。”梅玉润见危机过去，又得意起来。

    梅雪凌简直不要太好笑：“谁说我没证据？二妹，你听好了，是不是你跟苏如冰害我，我们都心知肚明，而且我保证，我要神不知鬼不觉杀了你们，给自己报仇，就算龙元大陆上最厉害的仵作，也验不出任何异常，不会怀疑到我身上，你信不信？”

    梅玉润大惊失色，退了好几步：“你、你敢！”

    “你不妨试试。”梅雪凌露出阴森可怖的笑容，“而且这次的事，我不会这么算了，你们大房的人全都会被我收拾到求生不得，求死不能，我，你们惹不起！”

    “你……”

    梅思源又惊又怒：“三弟，你听听梅雪凌都说了些什么，你就不管管管她，她要害我们大房的人！”

    梅季平冷冷道：“是谁先害雪凌的，做了坏事，就一定会遭到报应，大哥，你真以为母亲偏心，事情就这么算了？你们害雪凌这笔账，我记下了，早晚替她讨回来！”

    梅思源震惊愤怒到说不出话来。

    平时三弟都很温和，即使有什么得罪他的地方，他也是一笑置之，是相当宽容和大度的。

    可是现在，牵扯到了梅雪凌，他竟像是完全变了一个人，就像被触到了逆鳞一样。

    看来他对龙芷龙从未有一日忘情，所以对梅雪凌才格外偏爱，见不得她受半点委屈，自家婆娘和女儿这次是真的办砸了，能活活把自己给气死！

    “雪凌，先回去吧，你才淋了雨，要好好休息。”蓝氏上前扶着梅雪凌，一家三口一道离去。