    龙擎渊略一点头：“知道了。”

    既然是真的曲星河，那就没什么可担心的，因为知道安雪凌也一心想要炼丹，她跟曲星河愿打愿挨的事儿，他乐见其成。

    最主要的是因为，曲星河是个七八十岁的老头，留在安雪凌身边，对他没有威胁。

    对他有威胁的，是面前这个兄弟。

    冷寒洲被他冷飕飕的目光看的浑身发凉，搓一下起满鸡皮疙瘩的手臂：“你干什么，冻死我？”

    好兄弟的修炼属性为阴，一生气，就放冷气，冻死一个是一个。

    “别打雪凌的主意。”龙擎渊收了功，但脸色很冷。

    冷寒洲不是不知道安雪凌是他的人，居然还去调戏她，找死！

    朋友妻，不可欺，何况还是好兄弟。

    虽然他知道，冷寒洲不会犯他忌讳，多半是要看看，他为何会看中安雪凌，但这也不行，他有底线的。

    冷寒洲笑的秀气：“为什么不呢？那丫头又还没有许人，谁娶不是娶。”

    龙擎渊眼中，带了杀气。

    “那小丫头当真有趣啊，”冷寒洲偏偏还不知死活地继续啧啧，“原本我还在奇怪，你为何会对她那么在意，原来她是那么的……与众不同，我都忍不住想……啊你来真的！”

    龙擎渊一掌打了过去。

    冷寒洲纵身后退，挥掌迎上。

    两人碰碰通通地打起来，像搏命一样。

    楚航抓紧紫雷剑的剑柄，随时准备出手。

    平常主子跟冷少主动手，那都是闹着玩的，但这次似乎不一样。

    然而打了个痛快后，两人停下来，龙擎渊命楚航再拿酒来。

    楚航松了口气，虚惊一场，原来还是闹着玩的。

    “雪凌不是废的。”龙擎渊一边喝酒，一边说。

    “哦？”冷寒洲挑了挑眉，其实并没有太多惊讶，“你带她去试灵璧了？”

    虽然之前安雪凌不能修炼，但他就是有种感觉，那丫头不是一般人。

    她不会毫无理由地张狂自信，这感觉说不清楚，事实证明，他想的没有错。

    “她将来的修炼，或许能赶上你我。”龙擎渊语出惊人。

    混天境的修为，在龙跃国来说，也只有三大圣派的人才有，而且从来没有女子能达到这样的高度。

    冷寒烟那样的天才少女，无人能及，也只达到了第五重之九阳境，没有再突破。

    冷寒洲这回才真的吃了一惊：“你我？你是认真的？”

    就算安雪凌有灵根，修炼天分好，毕竟现在才开始修炼，已经耽误了十年，要达到混天境，岂是那么容易？

    “本王没有闲心跟你开玩笑，”龙擎渊扯住他的衣领，将他拉近自己的脸，郑重警告，“雪凌一心修炼，不能被打扰，本王会助她，你若让她分心，本王跟你，就不再是兄弟。”

    “逆鳞？”冷寒洲笑眯眯，“你这样把弱点暴露给我，是很危险的，我的燕王。”

    说罢，还拍一下他的脸。

    龙擎渊恶寒，推开他：“去死！”

    假以时日，雪凌必将成长起来，她不会是他的弱点，只会是他的骄傲。

    “你还是收敛点吧，”冷寒洲整理一下衣领，“别太早让人注意到安雪凌，否则，有你的麻烦。”

    “还用你说，”龙擎渊不屑，“否则你以为，本王为何会放过血手堂这一次？”

    若他一声令下，哪怕付出再大的代价，燕王府也必除血手堂。

    “是安雪凌劝你的吧？这就对了，”冷寒洲对安雪凌的心性，居然还挺了解，“你若当真对付血手堂，定会为安雪凌惹祸上身，绝非明智之举。”

    看来那小丫头很冷静嘛，也不恃宠而骄，当真不错。

    可惜了，那种妙人，自己就没先遇上，要不然，以后的日子，不会无聊了。

    不过现在放弃，未免过早，就算燕王对小丫头倾心，她却未必这样想，自己还有机会。

    只要小丫头喜欢的是他，他就没有对不起燕王的地方。

    心爱的人嘛，当然要努力争取。

    龙擎渊瞥他一眼：“不必你说，记住本王的话就是。”

    冷寒洲不置可否，举了举酒杯：“喝。”

    ——

    安雪凌用了龙擎渊给的伤药，果然发现伤口的疼痛大大减轻，这伤药果然不同凡响——当然了，平凡的东西，怎么能入得了堂堂无华宫主的眼呢。

    不过她真不明白，龙擎渊这样对她算什么，不像是有情意，却又这么在意，是不是觉得自己跟他以前遇上的那些女人不同，觉得有趣，所以想玩玩？

    管他呢，反正她现在有很多事情要做，正浑身有使不完的劲儿，哪有空管那么多。

    话说既然自己有灵根，而且还相当不错，她当然不用再郁闷了。

    不管赵秋容母女俩用了什么方法，封印了她的丹田，她都会想办法打开，开始修炼的。

    睡了一觉，第二天一早起来，神清气爽，除了继续给安延之配药之外，她还要再去郡守府一趟，为郡守诊脉，然后再想办法，打开禁制。

    雪狐趴在床上，看着她洗漱，梳头，心情愉快，它的眼睛里，是深深的担忧。

    “白漠，你没事吧？”安雪凌还没忘了它被下了噬魔刺的事，“我也没想到宫主会对你下手，不过你不用害怕，宫主说只要你不逆天而行，就不会有事。”

    雪狐动了动耳朵，它根本不担心自己，因上神担心它魔性大发，早已给它下了禁制，即使没有噬魔刺，它也不会滥杀无辜。

    它担心的是安雪凌。

    “我知道你在怪我，我保护不了你，要不然你还是走吧，我真的不需要你报答——”

    话没说完，白漠现了身，用一种非常冷静的，但透着无奈的眼神，看着她。

    安雪凌讪讪然：“是不是觉得我出尔反尔？我其实……”

    “狐族受人恩惠，若不报答，将来要下幽冥地狱。”白漠语气有点生硬。

    “不用这么严重吧，”安雪凌身上一阵发冷，“我只不过把你从鬼市带回来，这算什么恩啊？即使没有我，你本事这么大，也不会有事。”

    “那个笼子被下了禁制，没有你解除，我出不来，会日日受折磨。”白漠声音有点哑。

    “哈？”安雪凌接受不能，“禁制？那、那别人……”