    安雪凌当然知道他们在想什么，不过为了不浪费唇舌，她直接无视。

    “坐吧。”安良弼向他们狠狠使个眼色，坐下后热情地招呼安雪凌。

    安雪凌坐了下来。

    “安雪凌，你太没有规矩了！”安月华忍不住，首先找茬，“母亲都还没有坐，我们也没有坐，你一个庶出的倒先坐下了，你算老几？”

    安雪凌坐着没动：“赵秋容是你的母亲，又不是我的，她坐不坐，关我什么事。”

    以为她忘了这些年赵秋容是如何欺凌羞辱自己母亲的吗？这笔账她一直记着呢，早晚讨回来，现在怼赵秋容几句，只不过是讨点利息罢了。

    “你——”赵氏气白了脸，可碍于安良弼，又不能发作，铁青着脸道，“雪凌，你这话说的太过分了，我现在是侯府的当家主母，你就该叫我一声‘母亲’，你现在是长本事了，出息了，难道就忘了我跟老爷对你的养育之恩，连尊卑都不要了吗？”

    “我长本事，也是凭自己，跟你们有什么关系？”安雪凌啼笑皆非，“我在别庄过着猪狗不如的日子时，你们谁看见了？我出息了是我自己争气，你们对我有个狗屁的养育之恩！”

    “你——”

    “好了，都别吵了！坐下吃饭！”安良弼的脸色也相当不好看，安雪凌的话他听着也扎耳，可他并不认为自己有什么错，谁让安雪凌以前是个废的，他为什么要在一个废物身上浪费精力？

    “父亲，你就由着安雪凌这样目无尊长？”安煜祺狠狠瞪着安雪凌，“她根本就不是真心想要回来，也没把父亲母亲看在眼里，母亲还惯着她？”

    “我自有分寸，你不用多说。”安良弼忍着气道。

    “就是啊，父亲。”唐怀萍一脸的不怀好意，“我看安雪凌就是回来给我们找不痛快的，父亲要是不想生气，还是把她赶回别庄的好。”

    安雪凌淡然看了唐怀萍一眼，莫名想要笑。

    唐怀萍今年还不到二十岁，身材本来很纤细，可在生了儿子安恒之后，就像吹气球一样胖起来，足有一百七十斤，眼看连门框都要挤不过来。

    脸上一胖，肉挤着肉，眼睛就眯成一条缝，像被蜜蜂蛰了一样，看着就一脸凶相。

    安良弼猛地一拍桌子：“我的话没听到是不是？再吵都滚出去，饭也别吃了！”

    他一发怒，众人还是很害怕的，都没再言语，但看安雪凌的眼神，仍旧不善。

    安雪凌也不以为意，怡然自得地吃饭。

    这顿饭在诡异的气氛当中结束，安良弼即安排安雪凌在赵氏的瑞安院住下。

    因卓氏母子被赶到别庄后，微阳院就上了锁，也没收拾，所以暂时住着再说。

    安良弼没说给老夫人看病的事，安雪凌也没急着问，住在瑞阳院也正中她下怀，因为她正想要查一查，到底是谁给安延之下的毒呢。

    赵氏心里再气，也不敢违背安良弼的意思，让人把东厢房收拾出来，给安雪凌住下。

    安雪凌吃饱喝足，背了会丹方，躺下睡午觉。

    不大会，里间的门嘎吱嘎吱被推开，伸进来一张脏兮兮的小脸，是个六、七岁，头发乱蓬蓬的女娃，见安雪凌看过来，她吓的低头咬手指。

    “别咬，脏。”安雪凌拉住她的手，认了好一会，才认出来，简直不能相信，“你、你是湘竹？”

    安湘竹是侯府三房庶子安元凯和妻子杨初蕊的遗孤，今年只有六岁，前年她父母因为受不了在侯府低声下气的生活，外出做生意，结果遇上劫匪，双双身亡，安湘竹就一直由大房照顾。

    原主是在三叔三婶去世那一年，也就是回来奔丧时，见过安湘竹，没想到今天再一见，她就像个小乞丐一样。

    她身上不只是脏，还骨瘦如柴，一看就是被长期虐待，营养不良的——就像原主一样。

    安湘竹吓的哆嗦，用力吸着鼻涕。

    安雪凌低头看了看，她的鞋子都烂了，脚趾头都露了出来，身上的衣服也是歪歪扭扭，一看就是别人的衣服改小的，非常不合身。

    “吃饭了没有？”安雪凌用袖子给她擦脸。

    太脏了，根本擦不下来。

    她没必要问安湘竹为什么会变成这样，用脚趾头想也知道好吗？

    安湘竹摇头，肚子咕噜叫了两声。

    安雪凌压着怒火，安慰道：“别怕，我带你去吃饭。”

    安湘竹瞪着眼睛看安雪凌：“要馍馍。”

    平常她吃的都是丫鬟们吃剩的汤汤水水，就是这种饭菜也并不及时，现在天热，很容易就馊了，她已经很久没有尝过白面的味道了。

    “好。”安雪凌心里一阵发酸，心里骂着赵氏，带着安湘竹往厨房走。

    一大一小牵着手，才来到厨房，唐怀萍一步迈出来，堵住门口。

    安湘竹立刻反身扑进安雪凌怀里。

    “小杂种，看你还敢不敢偷东西吃。”唐怀萍得意地笑骂。

    安湘竹用力摇头，发出“呜呜”声。

    她就是太饿了，才会到处找东西吃，哪知道什么叫“偷”，结果被唐怀萍抓个正着，耳朵差点被拧下来，疼，却不敢哭。

    安雪凌冷冷看了唐怀萍一眼：“大嫂何必说的这么难听，湘竹是饿坏了，再说，在自己家里找东西吃，怎么能算是偷？”

    唐怀萍鄙夷地看着安雪凌：“你要替她出头？她算什么东西，还自己家，哪是她自己家？”

    安雪凌冷笑：“湘竹是三叔的女儿，怎么不是她自己家？大哥是祖母的孙儿，湘竹就不是？你告诉我，他们差在哪里。”

    唐怀萍给堵的哑口无言，好一会儿才缓过来，丢了脸面，抬手就打：“你还敢跟我顶嘴——啊！”

    一声惨叫，跟着就见她庞大的身体摔了出去。

    “大嫂这是怎么了，好好的，怎么摔了？”安雪凌站在门口看着她的狼狈样，抱起胳膊来，“不过我想应该是你坏事做尽，所以遭了现世报了。大嫂，你要记着，谁不是人生父母养，你要再这样，老天都看不过眼！”