    安雪凌倒不在意：“母亲不必担心，我身体好，不要紧的。”

    “那也不能大意，现在天凉了，你又淋透了，当心染上风寒，快换衣裳！”蓝氏催着梅雪凌进去。

    安雪凌当然不会拂了蓝氏一番好意，进屋换了身衣服，用毛巾把头发擦干，盖上被子取暖。

    梅季平虽然也担心梅雪凌，可到底男女有别，虽然是父女，还是要避嫌的，所以在外面等候。

    虽说天公不作美，仪式快完成的时候下起雨来了，不过从这一刻开始，梅雪凌就正式改名“梅雪凌”，是三房嫡出，在梅府女儿当中，排名第三。

    不大会儿，姜汤熬好了，一名丫鬟端着进来，盛了一碗恭敬递上：“三小姐请用。”

    梅雪凌接过碗，医疗系统忽然就发出警报：“注意，有毒，注意，有毒！”

    有毒？

    梅雪凌暗暗冷笑，自己才认祖归宗，就有人迫不及待要自己性命，这手段也太粗糙了吧？

    还是说这只是投石问路，后面的才是杀招？

    “雪凌，快喝了吧，暖暖身子。”蓝氏见梅雪凌只是发愣，还以为怎么了呢？

    梅雪凌若无其事地道：“有点热，等一等喝，你叫什么名字？”

    她问的是那丫鬟。

    丫鬟忙道：“回三小姐话，奴婢叫鸢儿。”

    “这姜汤不错，是你熬的？”梅雪凌微笑问。

    “回三小姐，不是奴婢，是香儿熬的，奴婢不敢居功。”

    “倒是个老实的。”梅雪凌摆了摆手，“去把香儿叫来吧，说我有赏。”

    “是。”

    梅玉莲不以为然：“三姐这就不必了吧，不过一碗姜汤而已，能熬的多好，这就要赏，她们还当你好糊弄呢。”

    梅雪凌但笑不语。

    蓝氏道：“雪凌要赏就赏吧，玉莲，我时常教你，对下人虽是要严加管教，可该对他们好的时候，也要好一些，否则他们不会真心服侍好主子们。”

    “不真心的就都发卖了呗，咱们梅府还缺下人。”梅玉莲才不会对那些下人好呢，掉了自己的身价，还要让人看笑话。

    蓝氏摇了摇头，知道女儿是被自己宠坏了，也不多说。

    梅雪凌也不解释。

    隔了一会，鸢儿领着一个看起来更小些的丫鬟进来，上前行礼：“奴婢见过三小姐。”

    “你就是香儿？姜汤是你熬的？”梅雪凌笑道，“不错，有赏。”

    “谢三小姐。”香儿看起来却并不太高兴，反而很不安的样子。

    “做的好就该有赏。”梅雪凌掀开被子下床，倒了两碗姜汤，“你们两个也辛苦了，喝一碗暖暖吧。”

    鸢儿愣一下：“奴婢不敢，奴婢不辛苦。”

    香儿的脸色迅速变的苍白，也赶紧道：“奴婢侍候三小姐是应该的，不敢说辛苦。”

    “让你们喝就喝，哪来那么多废话，喝！”梅雪凌沉声道。

    蓝氏和梅玉莲都莫名其妙：不是说要赏香儿吗，就是这一碗姜汤而已？

    鸢儿不敢多说，端起姜汤来喝。

    香儿不但不端，反而往后退了一步：“奴婢、奴婢不渴，多谢三小姐，奴婢还要做事，先告退了！”

    梅雪凌一把夺下鸢儿手里的碗，在她惊愕不解的目光中，另一只手掐住香儿的脖子把拖回来，把碗硬塞到香儿嘴里：“我叫你喝，你就要喝！”

    “不！”香儿尖叫一声，一把打落了碗，“奴婢不要！”

    碗落地摔个粉碎，姜汤冒出白色细密的泡沫来。

    “这……”蓝氏吓了一跳，“雪凌，你……”

    “姜汤里有毒。”梅雪凌冷笑，把香儿甩开，“下毒的人就是她！”

    鸢儿吓的脸都绿了，扑通一声跪下：“奴婢没有，奴婢没有！”

    “起来吧。”梅雪凌一提鸢儿的肩膀，把她拉起来，“我知道不是你。”

    鸢儿惊魂未定：“奴婢……”

    “如果毒是你下的，刚才你怎么敢喝那碗姜汤。”梅雪凌森然冷笑，“只有知道姜汤里有毒的人，才不敢喝。”

    蓝氏和梅玉莲震惊之余，也终于明白梅雪凌刚才是唱的哪一出了，原来她不动声色地就把下毒的人给揪了出来！

    鸢儿想到自己方才在鬼门关上走了一遭，腿都软了，险些没再跪下去。

    “不，奴婢没有，奴婢没有！”香儿一看事情败露，吓个半死，当然也坚决不承认，“奴婢没下毒，奴婢冤枉！”

    蓝氏愤怒喝道：“你还不承认！如果不是你，你为何不敢喝姜汤！”

    “奴婢——”香儿一下没了话，脸色惨青，“奴婢……”

    “分明就是你！”梅玉莲一个巴掌打在香儿脸上，“居然敢下毒谋害三姐，你活的不耐烦了，来人，把她拖出去，乱棍打死！”

    梅雪凌才要阻止，又收回了手。

    “不要啊！”香儿嘶声叫，“奴婢没有，奴婢冤枉，不要啊，八小姐饶命，夫人饶命啊！”

    蓝氏冷声道：“谋害主子本就是死罪，如何饶你？”

    两名妈妈进来拖着香儿往外走。

    “奴婢冤枉，奴婢冤枉！”

    “等一下。”梅雪凌这才开口，“香儿，我知道你没这么大的胆子，敢给我下毒，说吧，是谁指使你？”

    到了这生死关头，香儿给吓的差不多了，如果还想活命，是一定会说实话的。

    “哦？”蓝氏吃了一惊，“雪凌，你的意思是，有人指使香儿害你？”

    “母亲，这还用说吗？”梅雪凌冷笑，“我刚回梅府，从来就没见过香儿，跟她无冤无仇，如果不是有人指使她害我，她何必冒着被发现，丢掉性命的危险，给我下毒？”

    香儿的脸色，更加没法看了。

    蓝氏也寻思过来，怒道：“香儿，你还不从实招来，是谁要你害雪凌，啊？”

    “奴婢没、没有！”香儿大概知道只要说出来，就必死无疑，所以咬紧了牙不承认，“奴婢、奴婢不知道姜汤里有毒，奴婢真的没有害三小姐！”

    “那没办法了。”梅雪凌耸一下肩膀，“还是拖出去乱棍打死吧，反正这种事也不需要什么证据，那指使你的人就吃定你就算被识破，也不敢把她咬出来，所以才让你来替她送死，你为了几个银币，就成了她的杀人工具，真是替你不值啊。”