    趴着睡的雪狐猛地睁开眼睛，轻轻抬起头。

    安雪凌还在睡。

    她的五感是很不错，警惕性也极高，但人类有些方面即使再厉害，也厉害不过兽类。

    因为那是它们生存的本能，比如雪狐的听力，比人类不知道要灵敏多少倍。

    虽然醒来，但雪狐没动，漆黑的眼睛看定了门口，透出凛冽的寒光。

    秦峥和魏离接着就听到异常动静，做好出手准备。

    安雪凌猛地睁开眼睛：有人！

    雪狐却在刹那间，就冲了出去！

    “白漠！”

    雪狐穿出去，房门完好无损。

    安雪凌呆愣住：这样也行？

    血手堂的杀手非常讲信用，说是三更把安雪凌的人头送到长信侯府，三更以前，他们是一定会动手的。

    一共来了十人，阵仗着实不小，领头的，正是黑狼。

    他们虽然知道安雪凌是个废的，但绝不会因此而掉以轻心，所以来的人，都是高手。

    血手堂之所以在杀手组织中地位最高，不是没有道理。

    但这次，他们真是注定要栽。

    还没到屋跟前，看到目标人物呢，一道白影骤然出现，不等他们反应过来，有两人已经倒了下去。

    白漠布起结界，现了身，上手就是杀招。

    兽类都有自己的栖息地，为免与人类发生冲突，那些地方都被龙元大陆的守护神——龙神下了禁制，平时如无必要，人类与兽类，互不侵犯。

    灵兽即使没有被上神下禁制，却也不能伤害人类，否则，龙元大陆岂不是成了灵兽掌控的世界。

    雪狐想要杀人，就必须现出人身，而这样的话，他大半的灵力，就会被禁制，不能肆意杀戮。

    但无论怎样，他不会让这些人，伤到安雪凌分毫。

    安雪凌穿好衣服出来，完全看不到半点人影，登时抓狂：又布结界！

    他是打算自己对抗来的高手？

    结界怎么破？

    “人呢？”安雪凌来回走了两趟，根本找不到。

    结界一旦布下，除非灵力比白漠高的人破除掉，否则只能等他自己撤掉，或者力竭，自行散去。

    秦峥和魏离现了身：“大小姐，是结界。”

    他们两个心里，也是震惊万分的。

    别庄里什么时候有了如此修为的人，能够眨眼间布下结界？

    就连宫主，也不可能在这样短的时间内做到的，而且布结界极耗元力，宫主这样的高手，最多也就能撑半个时辰。

    难道，是那只白狐？

    “废话，我知道！问题是怎么破！”安雪凌气极。

    这两人就是面具男派来的人吧，修为必然不低，居然也没抢在白漠之前出手。

    秦峥摇头：“破不开。”

    他俩的修为，高不过白漠。

    魏离冷冷说：“待他力竭。”

    安雪凌想把他俩两脚踢飞。

    净是废话好吗，还用得着他们说？

    “大小姐，他是人？”秦峥顿时觉得，在主子那里漏报了最重要的事。

    还以为雪狐只是一只狐，现在看来，它应该已经有了相当的修为，可以幻化成人。

    要不然，哪能杀人。

    安雪凌不置可否：“不准告诉你们主子。”

    秦峥为难。

    “你们说了，他也看不到白漠，气死他。”安雪凌不解恨地磨着牙。

    凭什么她的事，要事无巨细地被那家伙知道，她又不是他的犯人。

    秦峥，魏离：“……”

    这说的也有道理，雪狐既然不愿意让人看到，主子应该也拿他没辙，若是主子知道，白白生气，何必呢？

    说话间，白漠已经杀死所有杀手，撤了结界出来。

    他已经变成雪狐，身上皮毛还是干干净净，一点没乱，后腿一蹬，跳上了安雪凌的肩膀。

    地上是十具尸体。

    秦峥过去看了看，无一例外的，咽喉处一道细细的伤口，长短位置几乎一模一样，就像比量好了，再划上去的一样，匪夷所思。

    “你没事吧？”安雪凌摸摸雪狐的脸。

    按理来说，狐类身上都会有一种味道，十分难闻。

    可雪狐修为高深，身上一点难闻的味都没有，反而有一种清凉的香气，像野花野果一样，闻着非常舒服。

    雪狐唔了一声，表示没事。

    这几个杀手，还不能伤到它。

    化成人形后，他的修为相当于人类的混天境，这些杀手不是他的对手。

    秦峥和魏离双双盯着雪狐，要把它的皮剥下来一样。

    安雪凌忽然意识到一个非常严重的问题：白漠说不让人看到他，可他只要出手，就制造结界，这会不会太“此地无银三百两”了？

    普通人肯定是看不到他的，可秦峥等人，都是高手，还有面具男、暖男，如果再来纠缠她，也会知道的，她要如何解释身边有个美貌少年的事？

    话说回来，这难道不是她自己的事吗，她要向谁解释？

    解释的着吗？

    雪狐用凌厉的目光看回去，丝毫不惧。

    “把这些尸体全都送到官府，就说我被行刺了，让官府查明此事。”安雪凌带着雪狐回屋。

    今天的事，用脚趾头想也知道是谁做的，反正她又没有见不得人，为什么不报官。

    报官，把事情闹大，她不管怎样，还是长信侯府的女儿，就不信她那假老爹，不会为了侯府的颜面，查这件事。

    倒是要看看，赵秋容和安月华这对脑仁和瓜子仁一样大的母女，要怎么抹和这件事。

    秦峥和魏离把院里的家丁叫起来，抬尸体。

    家丁们完全不知道发生了什么，忽然见满院子都是杀手的尸体，全都吓的魂飞魄散，等到回过神，才把尸体都抬到一处，准备明早去报官。

    “白漠，以后不要替我出手，”安雪凌在教训雪狐，“你这样是欲盖弥彰，越设结界，越说明有鬼，外人的猜测，只会更多。”

    雪狐现出人形，没有设结界，眼神有些落寞：“我要保护你。”

    “我自己可以，”安雪凌看他这样子，莫名觉得对不起他，语气也缓了下来，“要是让人知道你在我身边，我会有很多麻烦。”

    “那两个人。”白漠不服气。

    “他们不一样，”安雪凌感觉两人是在鸡同鸭讲，深深无力，“他们不会让人看到。”

    “我也不会。”

    “……”

    可他们是面具男派来的，你不是啊亲！