    八妹的所做所为，已经不是儿女私情那么简单，而是有可能涉及到朝堂之争。

    若是太子知道这件事，会有何反应，他都不敢想。

    梅玉莲震惊万分，更是绝望透顶：“大哥，你、你竟然……”

    这是她的亲生大哥啊，为何竟对她这样狠心？

    “给我滚回府去，等唐世子花轿来抬人！”梅俊楚抓起梅玉莲的手腕，拖着就走。

    “我不要！”梅玉莲嘶声叫，“我死都不要嫁给唐昭然！我已经是欣荣的人了，除了他，我谁也不嫁！”

    时间仿佛静止，静默无声。

    梅雪凌不能相信地瞪大眼睛：八妹难道……

    梅俊楚好像成了一尊雕像，全身僵硬，好一会之后，才缓缓回头，双眼之中布满血丝，咬着牙一字一字问：“你、说、什、么？”

    “我、我……”梅玉莲从来没有见过他这样子，心惊肉跳，用力甩开他往后退，“我已经、已经跟欣荣……”

    梅雪凌猛地撸起梅玉莲的袖子，手臂上原本鲜红的守宫砂，果然已不在。

    “不用看了，我真的已经是欣荣的人了，”梅玉莲抽回手来，拉下袖子，也知道自己的所做所为，太过羞耻，脸红到耳根，“所以，我是不会嫁给唐昭然的，大哥，三姐，这是你们逼多我的，我也没有其他办法。”

    原本她并不是这种不知羞耻之人，可所有人不顾她的意愿，非要她嫁给唐昭然，考虑过她的感受吗？

    其实她一度绝望的，因为她知道胳膊扛不过大腿去，父母和大哥都不站在她这边，在她没有跟唐昭然解除婚约之前，欣荣又不让她将事情说出去，她都快崩溃了！

    然而在看到三姐跟万庆明作出那种事，虽然名声全都毁了，却不得不嫁给他，她心中就顿时有了主意，在那之后不久，与欣荣见面的时候，两人就已经成了好事。

    这样一来，父亲为了梅府的颜面，就一定会成全她，欣荣也非娶她不可。

    梅雪凌顿时明白了梅玉莲的用意，怒极反笑：“八妹，你还真是不见棺材不掉泪，你以为这样，丞相府的人就会让你进门？即使进了相府的门，他们就会善待你？”

    难怪她这段时间觉得八妹总是神神秘秘的，有时候精神恍惚，原来竟然做出这种事！

    八妹这是从万世明和二姐的事情上得到了“启发”，所以抛开一切，走了这一步，还真是……不知羞耻到了极点，要是父母知道这件事，该有多伤心，多愤怒！

    “三姐，你也不用说这种话来吓我，欣荣跟我说过了，他根本就没有害蓝漪，是别人误会了。”梅玉莲冷笑道。

    梅俊楚恨不能掐死梅玉莲，吼道：“他说你就信？有哪个害人的会承认自己杀了人，梅玉莲，你他妈有没有脑子！”

    梅雪凌摇头：“八妹，你疯了，你魔怔了，竟做出这种事！你这样跟二姐有什么分别？你简直、简直……”

    虽然气的要死，可再难听的话，她也骂不出来了。

    “随便你们怎么说，”梅玉莲反正也是豁出去了，“反正我现在这样，唐昭然也不可能再跟我成亲，我本来想等跟他退了亲，再说出这件事的，是你们逼我的，我非要嫁给欣荣不可！”

    “你做梦！”梅俊楚一巴掌甩到梅玉莲脸上，“我就是打死你，也不会让你进穆府的门！”

    梅玉莲没防着梅俊楚又动手，被这一耳光打的斜摔出去，额角重重撞在桌角上，脑子里“嗡”的一声，即软倒下去。

    “八妹！”梅雪凌大吃一惊，忙扶起梅玉莲，但见她额头撞破个伤口，正冒出血来，已晕了过去。

    梅俊楚正在气头上，完全没有内疚或者心疼的意思，狠狠捶着桌子骂：“死了正好，死了干净，省的这样丢人现眼！”

    梅雪凌都不知道说什么好了：“算了，先不要说了，回府吧。”

    再闹下去，动静越来越大，被外面的人听到，又该有风言风语传出了。

    梅俊楚恨恨背起梅玉莲，兄妹三人一起回了府。

    梅雪凌帮梅玉莲包扎了一下伤口，幸亏伤的不是很深，她的医术又好，待这伤口好起来，也不会有什么明显的疤痕。

    梅玉莲醒来后，也没来见梅雪凌，大约是觉得没脸吧，而且事情闹到这一步，总要有个解决的办法，她们都需要冷静冷静。

    惠儿从外头进来，小心地禀报：“三小姐，二夫人和四小姐到了，说是来探望八小姐。”

    梅玉莲是昏迷着被送回来的，很多下人都看到了，梅雪凌让下人们对府上人就说梅玉莲出门时，不当心摔了一跤，碰到了头，庞氏知道此事，前来探望，倒也是情理之中。

    不过，梅雪凌心里清楚，庞氏名为探望，实为替苏氏打探三房的动静呢，往常自己和大哥八妹无论有什么病痛，也从没见庞氏前来探望。

    “叫她们进来吧。”梅雪凌正想敲打敲打庞氏呢，来的正好。

    “是。”

    庞氏和四小姐白玉蓉很快进了门，庞氏关切地问：“雪凌，我听说玉莲伤着了，如今可好些了？你这脸色也不好，没要紧吧？”

    白玉蓉甜甜地叫了一声“五姐”，即乖巧地站在庞氏身后，一副很有教养的样子。

    她是庞氏所出，三房唯一的嫡出女儿，今年十七岁，之前也说了几门亲，都没有成，庞氏倒不怎么着急，总要挑个相中的女婿才可以。

    她瘦长的脸，相貌还算过的去，今日过来，应该是精心打扮过的，唇描的很红，看着都有点吓人。

    梅雪凌微一点头：“有劳二伯娘挂念，玉莲好多了，我没什么要紧。”

    庞氏叹了一声：“玉莲怎么这么不小心，明年就要出阁了，这要是摔出个好歹……没事就好。”

    梅雪凌笑笑，没说话。

    “对了，我听说玉莲还是不愿嫁给唐世子，这……”庞氏果然开始试探着问，“雪凌，你们行事可都要小心些，别给人落下把柄呀，要不然……”