    “什么？”梅玉莲好歹是冷静了一下，“你是说……唐昭然要另娶咱们府上一人为妻？这个很容易啊，就禀报祖母，再配给他一个就是了，咱们府上又不是没有女儿。”

    大房二房三房的女儿加起来，有十个呢，除了大姐已经嫁了人，其余几个，谁嫁给唐昭然不行？

    “你想的太容易了，”梅雪凌淡淡地说，“唐世子如今爵位世袭，身份不比以往，说不定以后他立了大功，爵位还会高，配给他的人，自然必须是嫡出。”

    “这有什么难的，咱们府上嫡出女儿也不是没有啊。”梅玉莲不以为然地道。

    “二姐是嫡出，可她现在这样，唐世子不可能娶她，二房本来就是庶出，就算有嫡出的女儿，也配不起唐包子，再就是你我两人，没有别人了。”梅雪凌提醒道。

    梅玉莲果然愣了。

    本来还觉得，事情终于解决了，原来还是这样麻烦！说来说去，如果她不嫁给唐昭然，就只能是三姐嫁了？

    可她知道，三姐根本就对唐昭然无意，会同意嫁吗？

    最要紧的是，三姐根本就不是个由得旁人拿捏的，父亲母亲和大哥又都站在三姐这边，难道就真的一点办法都没有了？

    “八妹，我是真没有办法了。”梅雪凌表示爱莫能助，“我劝不了唐世子，他也坚决不肯再退步，所以很抱歉，我帮不了你。”

    “三姐，你也别这么说，你……”梅玉莲咬着嘴唇，眼神变来变去，竟有些阴狠。

    梅雪凌当然知道梅玉莲在想什么，但却假装看不明白，如果梅玉莲真说出心里的话，那姐妹之间，可就没有什么情分可言了。

    “我也不是要劝你嫁给唐世子，不过，我是不可能嫁给他的，这也是不可改变的，实在不行，就让他娶二伯家的女儿好了，虽然二伯是庶出，可他生的四姐梅玉蓉却是嫡出，也不算是辱没了他。”梅玉莲说这话的时候，眼神闪烁，这分明就不是她真心想要说的。

    梅雪凌平静地道：“辱没不辱没的，我们也不好说，要看唐世子怎样想，而且我刚才说了，二伯是庶出，四妹就算是嫡出，身份上也配不上唐世子，除非唐世子不在乎。八寻，我只能帮你这些，以后我也不会再说劝你嫁给唐世子的话，要怎么做，你自己跟唐世子说吧。”

    梅玉莲看了梅雪凌一会，点头：“那我先出去了。”

    看来三姐真不打算救自己于水火啊，既然这样，她就必须为自己打算了，到时候真出了什么事，一个一个的，可不要怪自己不讲情面！

    唐昭然再醒来的时候，天已近黄昏，因为流了太多血，受疼痛折磨，又发起了高烧，他脸色很差，随时要晕过去的样子。

    梅俊楚见唐昭然受不住，要亲自送他回府，养好伤再来喝酒也不迟。

    唐昭然却拒绝了，硬是撑着来到外面：“我没事，今天来都来了，就把话说清楚，早有个结果也好。”

    三房的人都在，原本也是不放心他，现在倒是正好了，有什么话都可以直接说。

    梅俊楚听这话愣了一下：“什么结果？”

    梅雪凌坐着不说话，梅玉莲虽然同样沉默，眼中却有别样光彩。

    “将军，夫人，恕我直言。”唐昭然冷声道，“我与玉莲姑娘早订有婚约，家母也一直希望，我与她早日成亲，了却牵挂。”

    “这个自然。”梅季平忙安抚道，“你们早就该成亲了，放心，这件事情我会与凤明侯商议的。”

    “多谢！”唐昭然点点头，“今日我过府来，也是奉家母之命，知会将军和夫人一声，明年二月里就有黄道吉日，我侯府的花轿会上门，迎玉莲姑娘过门。”

    “好——”

    “父亲，我有话说。”梅玉莲打断梅季平的话，神情坚决，“我早说过，不会嫁给唐世子，我的心意一直没有变，请祖母不要逼我。”

    梅季平顿觉面上无光，脸色一沉：“玉莲，你不要胡闹！婚姻大事——”

    “父亲若是逼我相嫁，我唯有出家为尼，了此一生。”梅玉莲态度更加坚决。

    “你——”

    “再说，唐世子也不是非娶我不可，”梅玉莲眼神有些诡异，“除了我，他还想要娶别人，所以我与他，完全可以解除婚约。”

    梅雪凌神情如常，心中对玉莲，却是彻底失望。

    梅季平本欲生气训梅玉莲，听她这一说，一头雾水：“娶别人？谁？玉莲，你这话何意？”

    唐昭然别有意味地看了梅雪凌一眼：看到了吗，这就是你一心维护的亲生妹妹！

    梅初晴脸色苍白，更是说不出的愤怒：八妹还是想让三姐替她嫁，这心思也太恶毒了！

    梅雪凌并没有与唐昭然对视，她从不为不值得的人，多说什么，多解释什么。

    梅玉莲故意不去看梅雪凌，也不把话说分明：“我也不大清楚，三姐与唐世子是谈过的，或许她知道吧。”

    梅季平皱眉：“雪凌？这跟她有什么关系？雪凌，玉莲说的，都是真的？唐世子的意思……”

    “父亲，是八妹把话听岔了，”梅雪凌冷冷看一眼梅玉莲，“八妹要我劝劝世子，解除与她的婚约，不过世子的意思是，婚姻大事，父母之命，媒妁之言，岂可轻易解除，八妹这是想解除婚约想的糊涂了，这都没有听明白。”

    “世子也是通情达理之人，知道我不愿嫁给他，所以愿意别娶咱们王府其他的女儿，三姐，这可是你告诉我的，对吗？而且我看世子对你，也是——”梅玉莲抢着道。

    “八妹！”梅雪凌气白了脸，一声厉叱。

    梅玉莲也知道自己过分，脸上阵红阵白，到底心虚，没敢多说。

    蓝氏先是吃了一惊，接着明白梅玉莲的意思，又是生气，又不忍心过分苛责梅玉莲，向她使个眼色，意即让她少说话。

    “玉莲，你越说越不像话了！”梅季平同样愤怒，“与世子订下婚约的是你，与雪凌何干？当着世子的面，你竟这样胡言乱语，成何体统！”