    梅雪凌淡淡笑了笑：“人生在世，哪有一帆风顺，总要经历些磨难，最终才能看透人心善恶，亲贤人，远小人，时刻小心谨慎，步步为营，免得稍有不慎，一步错，步步错，最终万劫不复，二伯娘说是吗？”

    庞氏一阵心惊肉跳，差点就说不出话来：“这、这是当然了，雪凌，你小小年纪，竟看的这样透彻，我都不知道说什么好了。”

    听梅雪凌这意思，仿佛知道什么，又像是在警告自己，难道她已知道，大嫂找自己商议，对付三房的事了？

    她虽没有直接答应大嫂，可大嫂最近给了她很多好处，财帛动人心，她没办法拒绝。

    “大伯娘什么都不说，反而更好，”梅雪凌知道庞氏心里有鬼，却就是不把话说透，“只要自己行的端，坐的正，不管旁人怎样威逼利诱，自己不要失了良知，就不会做错事。若是还没弄清楚风往哪个方向吹，就见风使舵，将来落到不好处，也是咎由自取，没有谁会同情你，可怜你，二伯娘是聪明人，当然不会害了自己和身边的人，对不对？”

    庞氏冷汗都要下来了，尴尬笑道：“这、这就说的重了，哪有谁要见风使舵，雪凌，你虽是明白整理，可也不要太过，否则总不免……”

    “让人讨厌了？”梅雪凌微微一笑，“这个也是没办法的事，若是心里有鬼的人，听我这话就觉得有刺，若是心怀坦荡荡，听这话就是金玉良言，我盼着有人与我这样推心置腹地说话，还不能够呢，真是遗憾。”

    庞氏直接坐不住了，敷衍几句，就起了身：“玉莲既然还伤着，我就不去看她了，过几天她好点再说，你休息吧，我先回去了。”

    “二伯娘，四妹慢走。”梅雪凌也没起身，淡淡说了句。

    她的话已经说的非常明白了，庞氏如果够聪明，就知道该怎么做，否则，她就不客气了。

    庞氏母女来到汀兰院外面，梅玉蓉就呼出一口气：“吓死我了！三姐真好可怕，难怪大房的人在她手上吃了那么大的亏！”

    庞氏白她一眼：“你这点出息！”

    话是这么说，她自己的心，还跳的厉害呢。

    梅雪凌方才那说话的语气、眼神，哪像是十几岁的孩子，简直就是高高在上的王者！

    尤其她眼里的冷静、睿智、凌厉，真能把人给看穿一样，她小小年纪，是如何有这种气势的？

    “母亲，你现在知道三姐的厉害了吧，别跟大伯娘掺和在一起害三姐他们了，不会成功的，反而会把自己给害了，何必呢？”梅玉蓉劝道。

    她是一百个不愿意母亲跟大伯娘一起合谋的，可母亲看到大伯娘送来的那些金银财宝，眼睛都是直的，根本不考虑会有什么后果。

    “你懂什么，”庞氏虽是怕了，却不在女儿面前示弱，“我又没说会亲自动手，就让大房三房的人自己斗，斗个你死我活，最后好处还不都是我们的？”

    在梅府里，只有老爷是庶出，虽然老夫人对老爷还不错，如今也让自己帮着看账，可嫡庶之分就是这么明显，二房没少受人轻慢，她也是咽不下这口气。

    若大房三房都完了，即使老爷是庶出，也必须要继承梅府的一切，她就算不亲自动手，也可以从中挑拨，让大房三房斗，有什么不可以？

    梅玉蓉皱眉：“可是……”

    “你不用管，这件事我会处理，在外人面前，你别说就是，回去吧。”

    梅玉蓉无奈，想着怎么提醒三姐一声，不要上了母亲的当。

    因她看的出来，三姐做事虽然狠，却并不会迁怒无辜，要是她帮着三姐，就算母亲做出什么错事，三姐看在她没有恶意的份上，应该也会对母亲宽容一些吧。

    庞氏母女俩才走，严妈妈就进来禀报，说是老夫人过来了。

    梅雪凌皱眉：老夫人来干什么，她不是巴不得自己永远不要在她面前出现吗？

    说话间老夫人进来了，因为被大房的人给气的一直病着，她现在走起路来，步子都是虚的，这么大年纪了，也挺可怜。

    “祖母怎么过来了？有什么事，吩咐一声就是了，何必辛苦这一趟。”梅雪凌用平和的语气说。

    “我听说玉莲摔伤了，伤的怎么样，好端端的，怎么就摔了？”老夫人没好气地问。

    梅雪凌就知道老夫人不是因为心疼梅玉莲，只是怕会有什么不好的事，影响梅府的声誉罢了，道：“就是不小心摔了，碰到了头，过几天就没事了。”

    老夫人哼一声：“我虽然老了，可还没有糊涂，玉莲又不是小孩子了，说摔就摔？说，到底是怎么回事？”

    梅雪凌心道你这回倒真是聪明了，可八妹的事，我现在还真不能对你说。

    老夫人见梅雪凌一直不说话，更生气：“说话，哑巴了？”

    “祖母！”梅玉莲忽然闯了进来，扑通一声跪下，“我不要嫁给唐昭然，我已经是欣荣的人了，我只嫁他！”

    她头上还包着纱布，脸色也苍白如纸，还隐约可见当时被梅俊楚打耳光时的指印，眼睛瞪的很大，要瞪出眼眶，跟鬼一样。

    “八妹！”梅雪凌又惊又怒，厉声叫。

    “我不管，我不管！”梅玉莲也是豁出去了，“我就要嫁给欣荣，除了他，我谁也不嫁！”

    反正大哥和三姐已经知道了，祖母早晚也会知道，与其让三姐在祖母面前胡说八道，还不如她自己说出来。

    事已至此，她也顾不上什么脸面和情分了。

    梅雪凌气的牙齿都咬的咯吱一响，终于明白大哥为何连打了八妹两个耳光，最终还把玉莲给打晕了，她现在连杀了八妹的心都有！

    老夫人给梅玉莲弄的懞了，完全不知道是怎么回事，愣愣问：“谁？什么荣？”

    “祖母，玉莲是摔到头，摔糊涂了，在乱说呢。”梅雪凌硬是扶起老夫人来，“祖母还病着，要好好歇息，我送祖母回去。”

    老夫人还没回过神呢，也不知道要怎么反应，被梅雪凌扶着往外走。