    “姐姐，你看这件漂亮吗？”梅玉莲把一件粉色的衣裙在安雪凌身上比划，“这是我才做的，还没有上身呢，你看喜欢吗？”

    安雪凌笑笑：“你留着穿吧，我有衣服，都在长信侯府呢，稍候我就回去拿。”

    “还回去拿什么呀，以后梅府就是你的家啦！”梅玉莲笑的天真无邪，“父亲母亲都嘱咐我了，要我问问你需要什么，都给你置办好，你可千万不要客气呀，我们是亲姐妹，这是你的家，你要是客气，我可不知道怎么好了。”

    “不会的，玉莲，你别忙活了，坐下吧。”安雪凌的表情依旧淡淡的，在知道自己跟凤明侯世子的婚约有问题之后，她对梅玉莲，就没办法毫无芥蒂。

    梅玉莲坐了下来，但手上也没停下：“这件粉色的姐姐是不是觉得嫩了？其实也是，姐姐年纪虽然不大，性子却沉稳，粉的不大适合，那这件水蓝的呢，也挺漂亮的。”

    安雪凌附和了几句，没有表现出明显的好恶。

    梅玉莲这些衣裳全都是偏幼稚的款式，她并不喜欢，再说她比梅玉莲要高了一些，这些衣裳她穿不合适。

    当然她心中也有数，梅玉莲清楚这一点，拿这些衣裳来说事，只不过是怕没话跟自己说，显得尴尬罢了。

    梅玉莲说了一会，自己也觉得无趣，就把衣裳放下，小声问：“姐姐，大伯娘和二姐没来找你麻烦吧？我听说大伯娘的手疼的厉害，一直在骂人呢。”

    安雪凌不以为意：“没来，她们没理。”

    “她们行事要不问有没有理。”梅玉莲撇撇嘴，“大姐是骆王侧妃，大伯娘平时可神气了，谁都不放在眼里，姐姐却让她吃那么大一个亏，我担心她会跟大姐告状，大姐会找你麻烦。”

    “我等着。”安雪凌才不放在心上呢。

    梅玉清是骆王侧妃，尼玛自己还是燕王正妃呢——呃，虽然还没有公开，可拼男人，她怎么可能会输。

    “姐姐，你胆子真大，天不怕地不怕，真好。”梅玉莲一副羡慕的表情，“我们平时都不敢跟祖母顶嘴的，你却……对了，大姐，我听说燕王曾经帮过你，是真的吗，你跟燕王是什么关系？”

    安雪凌眸光清亮地看着梅玉莲：“为什么这么问？”

    “就是、就是随便问问。”梅玉莲有些许的慌乱，但看起来并不心虚的样子，“燕王在龙跃国地位超然，不过从没有听说他身边有女人，他一个都看不上眼，也没有对谁在意过，却愿意帮姐姐，所以我想，你们之间可能有什么……渊源吧。”

    安雪凌不置可否。

    梅玉莲等了一会，见安雪凌没有要说的意思，眼里露出失望：“姐姐不肯告诉我吗？是信不过我吗，我没有其他的意思，就是想跟姐姐多聊聊，彼此了解一下，毕竟咱们是亲姐妹，难道还要互相防着？”

    “怎么会，我跟燕王现在并没有什么关系，也没什么可跟你说的。”安雪凌淡然一笑，这话也并不全是假的，她跟燕王又没名没份，能算什么关系？

    要按现在的话说，他们只是男女朋友而已。

    梅玉莲却明显一副松了一口气的表情：“原来是这样，那是我多嘴了，我不问了。”

    安雪凌眼底闪过一抹笑意，说：“玉莲，我有点累，想睡一会，要不然你先回去？”

    梅玉莲忙站了起来：“那我就不打扰姐姐了，我先走了，那这些衣裳你要不喜欢，我就带回去了，免得碍你的眼。”

    “好。”

    梅玉莲让丫鬟收拾了一下衣裳，转身出去。

    安雪凌起身过去，关上门，还没等回身，肩膀和腰上同时圈上来两只胳膊，她顺势偎进来人怀里，声音软糯，懒洋洋地说：“不是才见过，怎么又来了？”

    “想你。”龙擎渊要见安雪凌的理由，永远不需要另外找，只这两个字足矣。

    “真没创意。”安雪凌嫌弃地撇撇嘴，“你就不会说点更浪漫的？”

    “什么？”龙擎渊不解。

    “没事。”安雪凌吃吃笑，自家男人就是个直男，能够说一些好听的，已经很不容易了，难道还指望他甜言蜜语一箩筐吗，不符合他的人设。

    龙擎渊抱着安雪凌，只一个闪身，就到了软榻上，把她压住，吻下去。

    安雪凌温顺回应，龙擎渊中的毒解掉之后，不需要再随身带着药，也不用服药，他身上除了冷冽的清气，再无其他，特别让她眷恋和迷恋。

    吻过一阵，两人才稍解相思之苦，相拥着半躺在软榻上说话。

    “梅府的人对你如何？”龙擎渊问。

    “明知故问。”安雪凌蹭蹭龙擎渊的胳膊，哼一声，“你派来的人难道不是事无巨细，向你禀报？”

    “他们总有疏忽。”龙擎渊声音里带着笑意。

    不把小女人保护的密不透风，他哪放心，可他同样知道，小女人不是经不起风雨的花朵，自己如果将她束缚的太厉害，她同样不会开心，所以他派来的人，不会离她太近。

    安雪凌得意地晃晃：“那帮牛鬼蛇神，我还没看在眼里，梅府不过是扩大了的长信侯府，暗地里还是那些事，我已经习惯了，放心吧，我能应付。”

    “你自己有分寸就好，等你认祖归宗，我安排一下，就娶你过门。”龙擎渊亲亲安雪凌的额头，“不必委屈自己，天塌下来，有我。”

    “知道了。”安雪凌心里满满的感动，“对了，骆王此人如何？”

    “龙景寰？”龙擎渊语气淡淡的，“柳昭仪所生，皇四子，柳昭仪出身并不特别高，也不得皇上欢心，龙景寰平时不显山不露水，遇事先退让三分，谁都不得罪。”

    “扮猪吃老虎，还是自知争不过，所以安分守己？”安雪凌兴致勃勃地问。

    龙擎渊表示不解：“这跟猪和老虎有什么关系？”

    安雪凌笑的不停拍打龙擎渊的胸口。

    还能愉快地聊天不？

    不，应该是说还能聊天不？自家男人就这一句，就把天给聊死了，但还是很愉快的，哈哈哈……