    “三妹，想杀人灭口啊？”安雪凌悠哉地拍了拍手，“可惜，莲心就算要死，也轮不到你动手，而且，你就算现在杀了她，也晚了，你们做的好事，藏都藏不住。”

    莲心在鬼门关上走一遭，吓的魂都飞了，呆呆跪着没反应。

    “雪凌，你怎么能听信一个贱婢的话，这样冤枉我呢？”赵氏眼泪汪汪，一副含冤受屈的模样，“我跟妹妹无冤无仇，怎么可能要给她下毒，莲心定是受了别人指使，真的与我无关啊！”

    “无冤无仇？”安雪凌嘲讽冷笑，“我母亲要恢复正室身份，你和大哥三妹他们就将一无所有，你说你跟我母亲什么仇，什么怨？”

    赵氏一下噎住。

    “莲心本来就是在你身边服侍的，她已经全部招认，当初给延之下毒，也是你指使，你还有何话说？”安雪凌故意道。

    其实关于安延之中毒之事，她还没有证据，只是讹一讹赵氏罢了。

    “什么！贱婢，你竟然胡说！”赵氏登时火了，“我几曾指使你给延之下毒，你一派胡言，该死，该死！”

    莲心才冤枉呢，拼命摇头：“夫人，奴婢没有，没有啊……”

    “贱人，你还有何话说！”安良弼却是认定赵氏要杀了卓氏，气不打一处来，“做出这样的好事，真是太歹毒了，我怎么会有你这样的妻子，你不配！”

    赵氏大惊失色：“老爷，我——”

    “够了！”一直没开口的老夫人重重一撞拐杖，气地骂，“你们一个一个都当我死了吗？当着我的面就这样欺负秋容，你们还有良心吗？”

    赵氏虽然跟老夫人没有什么亲戚关系，但当初赵氏能成为正室，也是送了不少好东西给老夫人，平时对老夫人也是极尽讨好的，所以到了这时候，她当然会替赵氏说话。

    “母亲，我真的没有，我是冤枉的，母亲一定要为我主持公道！”赵氏果断向着老夫人哭起来。

    “放心，有我在，没人敢动你。”老夫人怒哼一声，“良弼，你也太偏听偏信了，只凭一个婢女的话，就认定是秋容下的毒，你如何知道不是莲心跟卓婉茹商议好的，只为陷害秋容？”

    安雪凌默默替老夫人点个赞，虽然这样的情节发展并不在她意料之外，但老夫人为了维护赵氏，这样不要脸，她是佩服的。

    安良弼皱眉，不悦地说：“母亲，到了这时候，你还要维护赵秋容？如果不是她指使，莲心有什么胆子，敢给延之和婉茹下毒？莲心原本是服侍赵秋容的，怎么会听婉茹的指使行事？”

    “有什么不可以？”老夫人怒道，“卓婉茹惯会收买人心，你瞧瞧你，她才回来几天，你就只知道向着她，更何况是一个下人！”

    卓氏脸色有些发白，但没说什么。

    她不会在老夫人面前说好话，哄老夫人，所以一直不得老夫人欢心，现在她无论说什么，老夫人都听不进去的。

    “父亲，真的不是母亲做的，也不是我的做的，与我们无关啊！”安月华也是咬死了不认，反正除了莲心的话，也没其他证据，这件事也难有定论。

    安良弼也沉吟起来。

    安雪凌笑了笑：“你们是不是以为只凭莲心的话，不能定你们的罪，所以你们咬紧牙不认，这件事就过去了？”

    “大姐，你为什么非要冤枉我们！”安月华底气很足地叫，“我们没有害延之，也没有害卓姨娘，你非要这样害我们，是想怎样！”

    “想揭破你们的真面目，还我母亲一个公道呗。”安雪凌挑了挑额前的发，“今天这件事必须有个结果，否则以后还是免不了你死我活，也没意思。父亲，我还有其他证据。”

    “是什么？”安良弼赶紧问，讨好的意思很明显。

    “就是赵秋容害我母亲的毒药。”安雪凌眼神一厉，“撇开延之中的毒不谈，这次她害我母亲的毒，是三妹从一个江湖术士手上买来的。”

    “我没有！”安月华大惊失色，尖叫否认，“你不要胡说，我才没有！”

    为什么大姐连这个都知道，难道她亲眼看见了？

    “这毒要想神不知鬼不觉置人于死地，必须连续下三天，所以赵秋容手上还有毒药，就藏在她床头的暗格里，父亲去一搜就知道！”安雪凌冷笑道，“只要搜出毒药，你们就无可抵赖！”

    赵氏大惊失色：“你怎么知道！不，没有这回事，绝对没有！老爷，你不要信她，我床头暗格里哪里来的毒药，不不，我床头哪有暗格，她是胡说的，根本没有这回事！”

    这是她的秘密，就连老爷都不知道她床头有暗格，小贱人是怎么知道的？

    老夫人大概看出事情不是她想的那么简单，露出怀疑的表情：“秋容，这到底是怎么回事，雪凌说的都是真的？”

    “不是，不是！”赵氏慌乱地摇头，“没有这回事，母亲不要信她！安雪凌，你到底是什么居心，竟然这样诬蔑我，是谁告诉你这些的，根本就是子虚乌有！”

    “是三妹啊。”安雪凌抱臂，一副高高挂起的姿态，“要不然这么机密的事情，我哪里知道。”

    “月华！”赵氏气急败坏地大叫。

    安月华也是才反应过来，急的脸红脖子粗：“我没有，不是我！母亲，你不要听大姐的，我怎么可能把这么重要的事告诉大姐，我没有！”

    安雪凌但笑不语。

    “混账，不打自招了！”安良弼愤怒的无以复加，对着赵氏骂，“贱人，你果然在床头藏了东西，说，是不是你给婉茹下毒！”

    “老爷，我没有……”赵氏想掐死安月华的心都有了，一定是这蠢货平时说话不小心的时候，被安雪凌给套了出来，这下怎么办？

    要知道她的床头暗格里如果只是有点毒药倒也罢了，她无论如何也能敷衍过去，可其他重要的东西，怎么能让人知道呢？

    “父亲怎么问，赵秋容也是不会承认的，就直接去搜，让事实说话不就行了。”安雪凌不紧不慢地道。