    其实她知道，龙擎渊压制白漠，是为了她，可刚才看到白漠那样痛苦却又并不怨恨她，让她觉得自己早八百年前就对不起他一样，心里太难受，就是忍不住这股火。

    龙擎渊气息很不稳，掐着安雪凌肩膀的手虽然青筋暴起，指节因为用力而泛白，但只有天知道（安雪凌也知道），他所有的力气，都用在控制自己上了，否则安雪凌的肩膀，早就已经碎了。

    “我就是这样不识好歹，你怎么还不走？还是真的想杀了我？或者你不想脏了自己的手，让我自行了断？”安雪凌推开龙擎渊，站了起来，半边脸上的巴掌印，清晰可见。

    她早就看出来了，他对她只是一种占有欲，或者说一种新鲜感，根本就不是真情实意，她也没盼着他对自己有真情实意，可是当刚才他一巴掌打过来的时候，她的心还是凉透了，说不出的难受。

    也许他们两个根本就不了解彼此，也都不习惯站在对方的立场上，为彼此考虑，所以相处的时候，矛盾才会这样大，且似乎不能调和。

    “你就算要死，也只能死在本座手上，否则本座会杀光长信侯府的人，为你陪葬！”龙擎渊发完狠，瞬间消失。

    再不走，他一定还会继续对安雪凌做出，让自己后悔的事情。

    “除了拿我母亲和弟弟威胁我，你还会什么。”安雪凌用力冷笑，眼前却仍旧模糊一片。

    明明没有期待，为什么还是撕心裂肺一样的痛苦？

    安雪凌，你醒醒，人家只拿你当玩物，你还指望什么？

    白漠走了，面具男也走了，你到底还是要一个人的，早就知道这样的结果了，不是吗？

    会习惯的。

    龙擎渊的怒火不可能不发泄，不舍得动安雪凌，就全部发泄在无华宫那些无辜的摆设上。

    楚航看着主子发泄过后的一片狼籍，尽量屏住呼吸，当自己不存在。

    主子有多久不曾这样发怒了？看这架势，把无华宫拆了都有可能。

    “楚航。”龙擎渊忽然开口。

    “属下在。”楚航上前，心提到嗓子眼：主子怎么忽然就这样平静了？难道已经想好要杀了安雪凌？

    “把元阳罩拿到别庄，放在安雪凌屋顶。”龙擎渊冷声道。

    “元阳罩”是法器，虽比不得神器威力无穷，却可以在妖魔大劫到来之时，自动生成防护力量，以防使用它的人被妖魔吸走元力。

    这法器是先皇，也就是他父皇留给他的，

    他今日去别庄，本来也是为了跟安雪凌商议妖魔大劫之事，结果话都没好好说一句，就生了一肚子气，若是别人这样惹到他，早被撕成碎片了。

    可气归气，他却不可能不管安雪凌，就凭她那点修为，若没有元阳罩，根本度不过妖魔大劫。

    楚航一惊：“王爷三思，若是元阳罩给了安姑娘，那王爷……”

    主子因为身中剧毒的关系，在运功时绝对不能毫无保留，否则必会毒入心脏，神仙难救。

    虽说主子已经是混天境的修为，但妖魔最喜欢的，同样也是修为高的修炼者，大劫到来时，也难保主子不会被涉及，如果没有了元阳罩，主子就必然要全力运功，到时一旦元力耗尽导致毒发，主子将会有性命危险。

    “还不去？”龙擎渊此时正在气头上，任何忤逆他的话，他都听不得，眼中杀机一闪，一巴掌呼了过去。

    楚航没防着会被打，就算提前知道，也不可能反抗还手，登时被这一巴掌打的向后倒飞，直往院子里摔去。

    一道人影如飞而至，从后接住楚航，往地上一放：“塌天了吗，你连楚航都打？”

    是冷寒洲，他知道楚航是龙擎渊的心腹，既然是心腹，当然是最信任的人，龙擎渊居然会对楚航动手，那必然是发生了了不得的事。

    “下去。”龙擎渊冷冷道。

    楚航胸中一阵气血翻涌，险些没吐血当场，哪敢多说：“是，宫主。”对冷寒洲道谢，退了下去。

    主子并没有真的想要他性命，否则又怎可能只让他受了轻伤而已。

    “到底出什么事了？是那小丫头惹你生了气？”冷寒洲寻思过来，一脸玩味。

    认识这么久，他对龙擎渊不可谓不了解，如果不是那小丫头惹了龙擎渊，这冷漠的家伙又怎会有人类的情感，气成这样，却又发作不得。

    “真聪明。”龙擎渊冷冷道。

    “真的动心了？”冷寒洲啧啧道，“我还当你只是玩玩的，原来这么刻骨铭心啊，唉，这可真让我为难哪！”

    “刻骨铭心？笑话！”龙擎渊冷笑，“她还不够格。”

    那不知好歹的女人，根本就不明白他的良苦用心，为了白漠一个妖魔，骂他有病，哪一点值得他刻骨铭心？

    “真的？”冷寒洲一副惊喜万分的模样，“这么说，你对那小丫头没意思？那我不客气了啊，她是我的了，哈哈哈！”

    龙擎渊翻腕就是一掌打过去。

    冷寒洲纵身后退：“恼羞成怒了不是？话是你自己说的，我可没逼你，你讲不讲道理！”

    龙擎渊不讲道理，只动手。

    他本来就满腔怒火，被冷寒洲没正经地这么一挑拨，哪还压得住，出招迅速而狠辣，招招不离冷寒洲要害，不知道的还以为，他会把冷寒洲立毙掌下。

    两人碰碰通通，你来我往，斗了两百多招，不分高下，打了个痛快之后，一人提着一坛酒，跃上屋顶，背对着背坐着喝起酒来。

    “你这脾气，是该改一改。”冷寒洲用肩膀扛一下龙擎渊，“对女人还是要温柔体贴，你看你，整天板着张冰块脸，女人都被你吓跑了，谁还会对你死心塌地？”

    “谬论。”龙擎渊不屑一顾，温柔体贴个鬼啊，安雪凌才不是需要哄的那种女人。

    “你不懂女人。”冷寒洲得意洋洋，“兄弟，跟我学着点吧，对女人就要多哄哄，多点耐心，说几句好听的，女人都吃这一套，像你这样，永远得不到女人的真心。”