    她脑海中自动出现屏幕启动后的画面，别人看不到，但她看着，就像在眼前一样。

    “我……”

    “雪凌回来了？”安良弼忽然大步进来，看安雪凌的眼神，带着希望和探究。

    他性情非常势利，只要是对他有利用价值的，他就会偏看一眼，反之，就只能呵呵了。

    安雪凌的生母卓氏，是大家出身的嫡小姐，原本是以正妻的身份嫁给安良弼，是正经八百的主母，堂堂的侯夫人。

    后来卓氏生下安雪凌，测试时无灵根，登时成为大笑话，安良弼极爱脸面，哪受得了这种气，当即将卓氏降为妾室，把赵氏立为正妻。

    赵氏在没有被立为正室之前，就已经生了儿子安煜祺，修炼天赋很不错，没几年又生了安月华，也是个让安良弼满意的，这兄妹俩堂而皇之地，就成了嫡出，而安雪凌却成了庶出。

    尽管卓氏后来又生了安延之，可赵氏当家做主后后几年，就上哄下慑，拿捏住整个侯府，成了当家主母，卓氏的地位，就再也回不到从前了。

    可就算她伤心难过又如何，谁让她生了个没有灵根的女儿，而安月华又极有修炼天赋呢？

    “父亲。”安雪凌淡淡叫了一声，继续给安延之诊脉。

    虽然正常情况下，不会有人知道她把医疗系统带过来了，可要想用这系统给安延之治病，就必须动用自己的意识，这跟元力的控制异曲同工，父亲是五行境小成的修为，虽然不是特别高，可修炼者对精神力的波动，总是特别敏感的。

    所以，为保险起见，安雪凌立刻就关闭了医疗系统，只用自身医术，给安延之诊脉。

    当然，即使只是用她自身的医术，她也完全能够确定，安延之就是中了毒。

    “老爷，雪凌刚、刚回来。”卓氏惶恐地站起来，大气都不敢喘，“延之、延之还没有醒……”

    在安良弼面前，她一向抬不起头，卑微的连丫鬟都不如。

    安良弼虽然不屑愤怒于她生了个没有灵根的废物，让自己抬不起头，却又着实看中她的美貌温婉，所以只要欲望来了，就会来折腾卓氏一番，要不然卓氏也不会在被贬为妾室后，还生了安延之。

    “不是快死了吗，还能醒？”安良弼对安延之毫无父子之情，连这种话都说的出。

    卓氏咬着嘴唇，没有应声。

    这些年她已经看透安良弼的心性，听这话虽然觉得生气，但已经不会再难过了。

    为这样的人，不值得。

    安雪凌冷冷道：“父亲是来看看延之有没有咽气的？真是太劳烦父亲了，父亲就在前院等着吧，如果延之咽了气，母亲会让人知会父亲一声的。”

    卓氏吓的不轻，赶紧扯安雪凌的衣袖，小声道：“雪凌，别这样说……”

    她当然不是要维护安良弼，是怕安雪凌这话惹怒了他，他会动手。

    “雪凌，你好大的胆子，敢这样跟我说话？”安良弼果然怒了，“你在别庄这些年，越发没有规矩了，卓婉茹只是个妾，你居然叫她‘母亲’，那秋容呢，是什么？”

    “她是什么，关我什么事？”安雪凌无声冷笑，“我只有一个母亲。”

    卓氏的眼泪哗哗地落下来。

    从正室被贬为妾，儿女成了庶出，这是她一生永远的痛和耻辱，她虽然表面平静，可心中的痛苦，犹胜于任何人。

    她自己倒没什么，这辈子也就如此了，可一双儿女却因为她身份的改变，过着如此屈辱的生活，她愧对他们啊！

    “你这孽障，你——”安良弼怒不可遏，才要动手，忽然想起此行的目的，压了压怒火，“我问你，你是不是已经恢复修为？到什么级别了？”

    之前赵氏和安月华向他告状，说被安雪凌欺负，他生气之余，也觉得相当惊奇，一个没有灵根的废物，还能打败三光境修为的人，如果说没有恢复修为，也太神奇了吧？

    如果安雪凌能够恢复修为，凭着她的美貌，给高官家做个小妾，还是没有问题的。

    结果他接着就知道，雪凌居然毁容了，把他给气的不轻。

    好在郡守不嫌弃她毁容，愿意聘她为妾，可这桩亲事却又黄了，他险些没气出病来，如今唯一能让他还有点希望的，就是安雪凌的修为了。

    安雪凌当然知道这便宜老爹在想什么，用冷漠的口吻道：“要收拾不长眼睛的，不一定非要靠修为——”

    话没说完，安良弼猛地近前，抓住了安雪凌的右手腕，面目凶狠，要把她给碎尸万段一样。

    卓氏大惊失色，赶紧抓住安良弼的胳膊：“老爷，不要！”

    一直安静的雪狐骤然炸起全身的毛，吡牙发出叫人头皮发麻的示威声，就要扑过来。

    安雪凌摆了摆手，示意雪狐安静，并没有反抗。

    她现在的本事，也就对付三光境以下修为的人，对付五行境的安良弼，还差了些，动手只会吃亏。

    当然更重要的是，她知道安良弼再怎么凉薄，也绝对不可能就这么杀了她，他此举只为试探她有没有修为罢了。

    “滚开！”安良弼一推卓氏，果然接着就松开了安雪凌，鄙夷而愤怒，“还是个废物罢了，嚣张什么？给我老实点，别惹事，不然有你好果子吃！”

    说罢一甩衣袖，骂骂咧咧出去，失望多于愤怒。

    又毁容，又废，这个女儿是当真一点利用价值都没了，待安延之一死，就接着把她再赶回别庄去，永远都不要回来丢他的人！

    临出门前，他想起什么似的，回头看了雪狐一眼，接着加快脚步离去。

    那东西应该不是魔兽之类，因他感受不到它身上有丝毫的魔力，应该只是这孽障闲来无事养着玩的。

    其实他哪里知道，雪狐按照安雪凌的吩咐，隐去了修为，除非是修为高如龙擎渊，否则根本发现不了，它是魔兽。

    “雪凌，你没事吧？”卓氏被安良弼甩的后退好几步，差点摔倒，出了一身冷汗，看向那雪狐，“这小兽是……”