    “不了，暂时够用了，以后再来，我要赶紧回去给你配解药！”安雪凌都迫不及待了，“早一天配，你早一天解脱。”

    龙擎渊笑笑：“好。”

    本来是担心安雪凌不能自保，所以不想她再来寒潭，甚至黑海迷岛也不想她再来，不过如今她已经有了保命法宝，没有谁能伤得了她，以后需要什么药材，可以随时来，也不急在这一时。

    龙擎渊召唤出苍羽龙，先坐上去，再伸手给安雪凌。

    “主人你都有了灵兽了，还坐别人的灵兽做什么！”金龙忽然出声，语气很不爽。

    安雪凌丈二金刚，摸不着头脑：“我的灵兽？在哪？”

    这一趟来她的确是想驯化一头灵兽的，不过想想自己修为还并不高，再加上此行的主要目的已经达到，驯化灵兽要看机缘的，所以只能暂时做罢，等以后有机会再驯化好了。

    可金龙这话，她就听不懂了，自打来到黑海迷岛，她就压根没再想驯化灵兽的事好吧？

    “我啊，我！”金龙愤怒了，“我刚说了，我喝了你的血，已经与你生死与共，你耳朵聋啦！”

    安雪凌惊喜道：“你的意思是，你是我的灵兽了？你不是龙阙鼎的器灵吗？”

    器灵和灵兽是一回事？

    “龙阙鼎认你为主，我当然是你的灵兽，你怎么这么笨！”金龙越骂越上火。

    安雪凌黑线：“我是你的主人，你说话客气点！你以为你很聪明吗？再叽叽歪歪，我拔了你的角！”

    “你讨厌！”金龙大叫，“龙角是我们身为龙的象征，你敢拔我的角，我就咬你！”

    “你试试！”

    “你以为我不敢试！”

    “你试试！”

    龙擎渊伸着手，等了安雪凌好一会，也不见她伸手，而是低眉垂目的，很明显是在跟她的灵**流，问：“怎么了，还有什么不妥？”

    安雪凌立刻弃无良灵兽于不顾，气冲冲地把手放进龙擎渊手里，道：“没什么，我就是不骑金龙，咱们一起！”

    “金龙说了什么？”龙擎渊但觉好笑，一个用力，把安雪凌拉上苍羽龙的背，两手圈住，“说你是笨蛋，自己有了灵兽，还要跟我共乘？”

    “咦？”安雪凌大为惊奇，“你怎么知道？你能听到金龙的话？”

    “猜的。”龙擎渊命苍羽龙飞起，笑道，“灵兽是很护主的，也很霸道，都不喜欢自己的主人跟别人的灵兽太亲近。”

    金龙哼一声：“人家多聪明。”

    “你闭嘴！”安雪凌感觉自己身为主人的威严被严重挑衅，怒道，“你看看人家苍羽龙，对它的主人多尊敬，你多学着点，还有脸说我！”

    金龙嘀咕几句，既然主人不用它，它乐得清闲，窝着睡觉去。

    安雪凌在心里嫌弃了自家灵兽一路，直到回到别庄，还带着气呢。

    龙擎渊因为失了不少血，身体还是有些虚弱的，安雪凌即让他回去歇息，自己配好解药，就去找他。

    送走龙擎渊，安雪凌先去看了卓氏和安延之、安湘竹，三人见她平安归来，都非常高兴，尤其安延之，对黑海迷岛非常感兴趣，缠着安雪凌问个不停。

    安湘竹因为年纪小，以前对这些事情知道的又不多，也不知道问什么，就眨巴着大眼睛，看着安雪凌，一副呆萌的样子。

    “好了，延之，不要缠着雪凌了，她才回来，累坏了，需要好好休息。”卓氏话是这么说，却并没有责怪安延之的意思。

    因为她知道安延之非常依赖安雪凌，她不在别庄这一天，安延之都心神不定的，像丢了魂一样。

    “知道了，母亲。”安延之吐吐舌头，带着安湘竹出去玩去。

    “雪凌，你没受伤吧？”卓氏上下看看安雪凌，“你的衣服怎么弄成这样，头发也乱了，是不是让人给欺负了？”

    她并不知道安雪凌是跟龙擎渊一起去的黑海迷岛，要不然恐怕会更担心。

    安雪凌摇头：“没有，我带着那么多毒药呢，谁能近我的身，我是不小心掉进水里，才会弄成这样。母亲，我现在能保护自己，你放心吧。”

    她见母亲这样担心，差点就忍不住说出自己已经有了龙阙鼎之事，但为了母亲的安危着想，还是不说的好。

    “小心一些总是好的。”卓氏目光有些闪躲，也有些担忧，“雪凌，你之前回侯府，是不是跟赵秋容母女俩起了冲突？”

    安雪凌目光骤然变冷：“侯府又来人了？”

    父亲不是发了狠，不会再叫她回府的吗，难道趁着她不在别庄，又来找母亲麻烦了？

    “你父亲晌午之前来过了，很生气，说是你毁了赵秋容母女的脸，真有这事儿吗？”卓氏是根本不相信安雪凌会做出这种事的，可是安良弼说，是赵秋容母女俩亲口说，安雪凌毁了她们的容，应该错不了，她也是怕安良弼气起来，会伤害安雪凌。

    安雪凌冷笑：“赵秋容倒真有胆子把毁容的事告诉父亲，不错，是我做的。”

    “真的是你？”卓氏吃了一惊，“雪凌，你怎么……”

    “这是她们自找的！”安雪凌毫无愧色，“赵秋容几次三番派刺客杀我，上次还差点害死延之，我如果不给她们一点教训，她们真以为我什么都做不了，这样的惩罚对她们还是轻的！”

    卓氏定定神，想想也是，倒没先前那么不安了：“赵秋容母女的确是罪有应得，可她们向老爷告你的状，老爷怕是不会放过你，让你回来之后，立刻回侯府，说明此事，这可怎么办？要不，你先去你外公家躲一躲？”

    卓氏的父亲虽然病逝，卓家不复往日辉煌，但到底还是有人的，若安雪凌回了外公家，安良弼是再怎么也不敢到卓家强行抓人的。

    “不用。”安雪凌才不带怕的，“躲得了一时，躲不了一世，再说我有什么可躲的？再说了，父亲的性子母亲还不了解吗，他要我回府，哪里是为了赵秋容和三妹，分明是已经知道我开始炼丹了，又要打我的主意罢了，赵秋容和三妹的事，只是借口。”