    因为缺很多东西，所以这些机关都是她临时弄上的，暂时抵挡一下阿猫阿狗什么的，以后再弄更高级的。

    再说，暗处有面具男派来的高手，桃叶在，当摆设都嫌多余。

    “是，大小姐。”桃叶也知道自己没啥本事，赫然红了脸，回自己房里去睡。

    安雪凌出去方便了一下，回来准备睡觉。

    屋里莫名其妙的，多出个白衣男人，正坐在她的床上。

    换成别人，肯定要大声尖叫，“啊”的一下，撕心裂肺。

    安雪凌却只是愣了一下，退出去看了看，接着又进来，无辜地眨眨眼：“少年，这好像是我的房间。”

    空气有种异样的波动，仿佛一下子包裹上一层薄膜，虽然一切如旧，但她总觉得，仿佛进到了什么里面一样。

    男人微一颔首。

    “所以，是你走错房间了？”安雪凌往旁一让，“好走不送。”

    表面平静，内里已经在咆哮。

    尼玛怎么又来一个，这还有完没完！

    这都是些什么烂桃花！

    是不是她穿越过来后，就自带吸引雄性的功能，要不然一个接一个的，到底还有多少优质男会被她吸引过来？

    眼前这个，说他是男人，太抬举他了，因为他太小，脸上稚气未脱，也就十五、六岁的模样。

    好吧，她承认，她这具身体，其实也才十七岁，可她前世这道灵魂，已经二十八了好吗，这心理年龄，是不一样的。

    话说回来，这少年小归小，却当真是美，脸如古玉，眉如远山，高鼻薄唇，就像比着古典美图打造的一样，美的能叫人窒息。

    那个暖男也美，是那种春风般和煦的美，可这个少年的美，却仿佛高天流云，山巅冰雪，遥不可及。

    “我不走，我要跟你。”少年清亮的眸子看定了她，“我叫白漠。”

    见鬼的白漠。

    安雪凌抚了抚额头：“我们认识吗？你为什么要跟我？跟我做什么？”

    这个比面具男和暖男还要直接，干脆就说要跟她。

    问题是他们对她很熟悉的样子，她却完全不了解他们，这公平吗？

    “报恩。”白漠倒也不卖关子。

    安雪凌用“？”的神情看着他：“我什么时候有恩于你？”

    “昨晚。”白漠的视线，移向窗户底下的笼子。

    安雪凌心里划过一道闪电：“你、你是那只雪狐？你是灵兽？”

    她心里“卧槽卧槽”的。

    雪狐居然可以幻化成人，这么说它不是魔兽，而是灵兽？

    因为只有灵兽和神兽，才能有人形，妖兽和魔兽是不可能的。

    “我是得上神点化的魔兽。”白漠解释。

    “……”

    听不懂。

    “你救了我，我要跟着你。”白漠再一次表明态度。

    “这不行，”安雪凌头疼的厉害，“我是说，这不用，我没想到你是个人，我的意思是说，上天有好生之德，我当时就瞧着你格外顺眼，所以把你带回来了，举手之劳，不用你报恩。”

    “我不管，”白漠语气淡淡的，但眼神坚定固执，“我要跟着你。”

    对安雪凌来说的举手之劳，对白漠，却是免了一场劫难。

    那个笼子被下了禁制，如果不能解除，他要日日承受撕心裂肺一样的痛楚。

    虽然白漠也还不知道，为何她能解除笼子的禁制，但她救了他，却是毋庸置疑的。

    “你不能跟着我，”安雪凌见说不通他，沉下脸来，“虽然你是魔兽，可也是个男人，我还待字闺中，进进出出的，身边跟着个男人算怎么回事？”

    “哧”，一阵轻烟冒起。

    安雪凌吓了一跳，后退一步，差点摔出去。

    白漠不见了，变成了雪狐，趴在她床上，用无辜的、圆溜溜的大眼睛看着她，仿佛在说：这样就没问题了吧？

    安雪凌：“……”

    好吧，你赢了。

    有这么个小东西在身边，倒真能解闷。

    可她完全不能确定，他非要留下，真的是为了报恩，还是因为其他？

    别趁着她睡着，咬断她的喉咙吧？

    如果是自己的契约兽就好了，它既然是得上神点化的魔兽，应该不会背叛主人的吧？

    可惜，她没有修为，不能驯化它，只能干瞪眼。

    轻烟一冒，白漠又现了人形：“我不会害你。”

    安雪凌略尴尬：“哦。”

    他怎么知道，她在想什么？

    “我不让别人看到我。”白漠终于难得地，露出一丝微笑，“我化成人形的时候，只让你看到。”

    安雪凌恍然：“所以你刚才布了结界？”

    难怪她觉得不大对劲。

    “嗯。”白漠点头。

    “撤了吧，没事别耗费那么多灵力。”安雪凌虽然没修为，却也知道布结界需要强大的灵力支撑，一般不到生死关头，别轻易浪费灵力。

    白漠撤了结界的同时，化身雪狐。

    安雪凌也拿它无法，只好由它。

    说不定过一段时间，它觉得无聊了，自己会离开的。

    不管了，先睡觉。

    刚到床上躺下，雪狐就挨着她趴着，又长又蓬松的尾巴就放在她腿上，让她莫名觉得，浑身发烫。

    虽然它现在小小一只，可只要想到它的真身是个美貌少年郎，她就觉得，尴尬癌都要犯了。

    “往里点，床够宽。”

    白漠抬了抬眼皮，没动。

    挨着才舒服。

    她身上有种清清凉凉的气息，能抚平它体内躁动的邪火，昨晚它就试出来了。

    做为狐族的王，它不可能说离开就离开，所以今天并不是真的走，而是去交代好狐族的事，再回来。

    安雪凌往外挪了挪。

    白漠跟过来。

    尼玛。

    安雪凌不再折腾，闭上眼睛睡觉。

    再不睡，天都亮了。

    暗处，秦峥和魏离互相瞪眼：安大小姐收了只雪狐当宠物的事，要不要向主子禀报？

    真麻烦，什么时候才能回主子身边，快意恩仇啊，整天盯着这么个女人，无聊的要死。

    “还是禀报吧，万一出了差错，谁担当的起。”秦峥果断飞身而去。

    魏离咒骂一句，再不爽，也要继续盯着。

    夜深人静。

    别庄本来就在偏僻之地，安雪凌清理了一部分人出去之后，就更加冷清，一到了晚上，除了虫鸣声，几乎听不到其他。

    蓦的，虫鸣声停止。