    安雪凌看向龙擎渊。

    龙擎渊点了点头，却又说：“看你自己的意思，你如果觉得还没有准备好，那就再等等。”

    梅季平急了，赶紧说：“其实也没有什么好准备的，家里什么都有，雪凌，你只要自己回去就好，到时缺了什么，我都会让人替你准备好的，你不用担心。”

    边说边将祈求的眼神投向龙擎渊，意即你不要拖后腿啊，要帮着我说话才行。

    龙擎渊不置可否，没再多说什么，事实上如果不是因为安雪凌，他根本不可能在意别人的看法，他平时对梅季平虽然很敬重，却谈不上亲近。

    安雪凌耸了耸肩膀：“我知道，我的确是没有什么可准备的，随时可以走。”

    能不能在梅家待下去还不好说呢，就算以后真的长住梅家了，她需要的东西也都会放在空间里带过去，根本用不着大包小包地用车运。

    说起来别庄在上次的泥石流当中被毁了之后，很多药材和典籍也都被埋在了泥土下，让她可惜了好一阵。

    不过好在药材可以再种，典籍也可以再找，至于最最贵重的天机方之类的东西，她平时当然都是保护在空间里，并没有受到太大的损失。

    梅季平大喜，赶紧站起身来，一副生怕夜长梦多的模样：“那既然这样，不用多说了，咱们走吧。”

    卓氏赶紧说：“梅将军也不用急在这一时呀，我都已经让下人把饭菜准备好了，梅将军和王爷还是吃顿便饭再走吧。”

    “饭就不吃了，多谢夫人好意。”梅季平客气地说，“我已经让府上的人准备好了，等到雪凌回去以后，我会好好照顾她，安夫人放心。”

    卓氏看像安雪凌，其实很舍不得她就这么走了，但也知道自己不能自私，心里很难受。

    安雪凌笑了笑：“母亲就不要忙活了，这好饭好菜都留着，等我回来吃吧。”说完又看向梅季平，“梅将军，我可把丑话说在前头，我从来都不是那种逆来顺受的人，如果梅府的人能够跟我相安无事，自然最好，如果他们想要欺我辱我，我绝对不会手下留情，到时候如果让将军为难了，还请将军多多海涵。”

    她已经知道梅家的情况比长信侯府不知道要复杂多少倍，而且绝对不会每一个人都很高兴她能回去，所以日后的明争暗斗肯定少不了，这话当然要提前说明，免得到时候大家都难做。

    梅季平有点尴尬，他没想到安雪凌会当着他的面就说出这样的话来，不过他还是非常痛快地保证：“这个你放心，我既然要你回家，就肯定要好好待你，我也不会让别人欺负你。”

    “这个可难说。”安雪凌一副并不相信他的样子，“我不是信不过梅将军的为人，不过梅将军整天忙于朝堂，又是一个大男人，怎么可能对后宅妇人之间的算计了解的那么清楚？再说了，堂堂男儿也不能管这些妇人之间的家长里短，我自己能够应付，我只是提前把话放在这里，别等到时候发生了什么事，梅将军说我出手太狠辣。”

    “怎么会呢，这个你只管放心吧！”梅季平看了龙擎渊一眼，有点无奈的样子，“王爷也已经对我说过了，到时候你若欺负了别人，让我不要去找他。”

    现在倒好，连雪凌都这么说，弄的好像梅府的人都等着欺负雪凌，又一定会被雪凌给教训一样，这成什么了。

    安雪凌忽然很想笑，看向龙擎渊，不满地说：“你怎么能这样说呢？你应该说，如果别人欺负我，你会替我出头之类的，我多感动。”

    听龙擎渊的意思，好像笃定自己就不会吃亏一样，对自己是有多放心！

    “你不会被别人欺负的，只有你欺负别人的份。”龙擎渊不动如山。

    在短时间内突破至九阳境，作为龙阙鼎的主人，又接连打开了龙阙鼎第一重和第二重，拥有那样神乎其神的技能，这样的人在梅府绝对是高手中的高手，还没有人能够威胁到她的生命，他当然放心。

    如果遇到修为高绝之人，实在打不过，她就躲进龙阙鼎里，保住性命是绝对没有问题的，他更加不用担心了。

    要不然他怎么可能坐视不理，他放在心尖上的人，谁敢来动，就是动他的心，他会有怎样的出手，只有试过的人才知道有多可怕。

    话说，安雪凌是梅家的女儿，这也让他相当意外，不过他本来就不放心让安雪凌留在长信侯府，现在安雪凌能够有梅家的保护，他也更加放心，所以他是非常赞成安雪凌回去的。

    “你这人，真是……”安雪凌都不知道说什么好了。

    梅季平对着卓氏郑重地施一礼：“多谢安夫人这些年对雪凌的照顾和疼爱，大恩大德，没齿不忘，这是我的信物，日后安夫人有什么需要，只管让人拿着信物去找我，我必定万死不辞！”

    说着话他将一枚玉佩交到了卓氏手上。

    卓氏反而不安起来，红着脸连连摇手：“不不，梅将军言重了，我……我真是惭愧，没有早点告诉梅将军当年的事，害的梅将军与雪凌父女不得团圆，实在是罪该万死，何敢说对梅将军有恩！”

    梅季平没有怪她，她已经觉得万分庆幸了，哪还敢想别的。

    “安夫人不要这样说，个中内情我都了解，多亏安夫人照顾雪凌，这份恩情我是一定会还的。”梅季平不好跟卓氏一个妇人拉扯，即把玉佩放戴在了安延之脖子上，“小侯爷不要嫌弃，就收着这玉佩，将来就算没什么要紧事，也可以到梅府来做客，欢迎之至啊。”

    安延之不知道该怎么办，看向龙擎渊：“姐夫？”

    “收着。”龙擎渊被他这一声“姐夫”叫的心花怒放，非常温柔地揉一下他的脑袋，“梅将军向来一言九鼎，你以后有什么事，都可以找他。”

    “是。”安延之这才收下了。

    安雪凌的脸都要红到耳根了，这小鬼倒是机灵，自己和王爷还没名没份的，他就叫上姐夫了，挺会哄人的。