    桃叶正在打扫房间，见她进来，赶紧扶着：“大小姐，你可回来了！你都出去大半天了，也不说去了哪里，腿疼不疼？”

    “还好，”安雪凌坐下来，看到桌上的东西，“侯府送来的？”

    一套玫红的嫁衣，这是要她穿着进侯府呢。

    要知道正室和妾室进门规矩都是不同的，妾室不能穿正红，只能穿玫红或者粉红，且不能走正门，不拜堂，不洞房，不向正室敬茶。

    总之妾室的地位，也就比丫鬟高那么一点点，两人一抬的小轿从侧门抬进去，随便往哪一搁，就成了那家的人了。

    等到哪天男主人想起来，就睡了她，生的子女也都是庶出，永世不翻身。

    像安雪凌这种去冲喜的，郡守不定哪天就会两腿一蹬升了天，她要么给郡守守一辈子活寡，要么成为郡守府其他男人的玩物，谁知道呢？

    “是啊，侯夫人让人送来的，还说让大小姐这两天不要到处跑，等着花轿来抬，”桃叶看着这喜服，也是扎眼，“大小姐可想到法子了吗，后天就要来花轿了呀。”

    “办法总会有的，你听我说……”安雪凌在桃叶耳边低语几句。

    桃叶惊道，“这……万一让人知道……”

    “你傻啊，非让人知道是你说的？”安雪凌白她一眼，“有钱能使鬼推磨，懂吗？”

    “是，大小姐，奴婢明白了。”桃叶这才松一口气，拿上钱，出去办事不提。

    安雪凌施施然躺到床上。

    后天？

    没有她出手，郡守能不能活到后天，还两说呢……

    到黄昏时分，外面已是流言满天飞，人们都在说，郡守因为要纳安雪凌这个“天煞孤星”为妾，才会被她的命格抢了气数，夺了阳寿。

    韩氏一开始是不理会的，因她就是想用安雪凌的命格吓走来招郡守魂魄的小鬼，保郡守一命。

    可说来也可怕，自打聘了安雪凌，郡守的病就忽然加重，之前还能强撑着喝半碗粥，现在是吃什么吐什么，已经连着三天，一口都吃不下。

    到今儿早晨，郡守已经深深昏迷，气息若有若无，眼看是不行了。

    明天就是安雪凌进门的日子，可郡守却成了这副模样，再听听外面那些流言，韩氏是信也得信，不信也得信，哪还愿意让安雪凌进门，先保老爷的命要紧！

    “来人，备轿，去明溪山桃林！”主意一定，去找那神医，就刻不容缓，韩氏拍着桌子吩咐。

    丫鬟不解：“夫人要去桃林做什么？”

    老爷都快不行了，夫人还有心情去游玩？

    “请神医！”韩氏怒道，“问那么多做什么，快去备轿！”

    “是。”丫鬟虽然不解，明溪山桃林哪来的神医，可看到韩氏都有些扭曲的脸，哪敢多问，赶快备轿。

    安雪凌仍旧是那老人打扮，在桃林凉亭中坐着，手上是一本医书，石桌上放着个小药箱。

    这医书是她从书铺买回来的，内容并不复杂，不过对她这个西医来说，还是有很多地方，需要学习的。

    前世她也学过中医，但到底不如西医精通，普通的中医诊治没问题，但如果牵到疑难杂症，就会力不从心。

    后来她所有的精力，更是全部放在了对医疗系统的研发上，眼看就要成功了，可惜……

    嘎吱嘎吱的声音传来，她眉梢向上挑了挑，没有动。

    看来桃叶让人扩散出去的那些传言发挥了该有的效果，郡守夫人坐不住了。

    要纳她这个“天煞孤星”为妾，郡守还没那么硬的命。

    “快，快，神医在前面！”韩氏此时已经将安雪凌当成了夫君唯一的救星，一看到她，登时觉得，夫君的命保住了。

    轿夫们憋着一口气，加快脚步。

    “哎呀，停停！”韩氏还嫌慢，命轿夫放下轿子，她下轿就急急往前跑，还一边挥手，“神医，等一等，神医……”

    活像再慢一点，安雪凌就要凭空消失了一样。

    安雪凌暗暗腹诽：早干嘛去了。这才慢慢回头，“原来是郡守夫人，失敬。”

    却是坐着没动。

    高人嘛，总要有些脾气的。

    “神医，你在就好了。”韩氏缓过一口气，“快、快请随我回去，老爷、老爷的病……”

    “夫人莫急，上天有好生之德，老朽也是不希望，东海郡的百姓失去父母官，”安雪凌站起来，提起药箱，“夫人请。”

    “神医请，请！”韩氏脸上直发热。

    那天她信不过神医，今天却厚着脸皮求到人家跟前，还以为神医少不得要嘲笑她几句，有眼不识泰山之类的。

    谁想神医竟如此大度，一心记挂着老爷的病情，什么难听的话都没说，真是胸襟宽广，不愧是世外高人。

    安雪凌也不去管她在想些什么，随着她一路下山，去了郡守府。

    进了房间，看到床上躺着的人，安雪凌都有些不忍再看第二眼。

    按现在的标准，郡守大概有175公分高，怎么也要一百三、四十斤才算是正常。

    可他却瘦的像根竹竿，眼眶深深陷进去，像具骷髅，看这模样，能有七十斤就不错了，也就是正常体重的一半。

    “老爷已经好几天什么都吃不下，吃了也会吐出来，连宫里的御医都说，老爷恐怕……”韩氏小声抽泣起来。

    “夫人莫急。”安雪凌坐下来，把药箱打开，拿出个小药枕，“我定会尽力救治郡守大人。”

    “多谢神医！”韩氏心中升起一线希望。

    往常的大夫只要看到老爷，就先摇头叹息，说是没得治了，可这位神医却镇定自若，莫非真有仙术？

    幸亏把人给请了来，要不然……

    “生病了还是要大夫来看，不可相信那些无妄之谈，”安雪凌“语重心长”地道，“疾在脏腑，又岂是一门亲事所能治愈。”

    “神医说的是，”韩氏忿忿道，“都是那些巫婆乱说，老爷才要纳那安雪凌为妾，好冲喜，现在倒好，险些让老爷……稍候我就让人去退了这门亲，那‘天煞孤星’，祸害谁也别祸害我家老爷！”

    安雪凌：“……”

    若是韩氏知道，她嘴里那个“祸害”就是眼前这个人，脸上表情，一定非常精彩。