    “我只能闻出这么多，不过十种是绰绰有余了吧？”安雪凌挑衅似地看着他。

    老头看了她一会，一个劲儿摇头叹息：“可惜了，可惜了……”

    “愿赌服输啊，你是不是想反悔？”安雪凌虽然不是个爱占小便宜的人，可这是她光明正大赢来的，为什么不要。

    “拿走，”老头培元丹塞进她手里，越发沮丧，“太可惜了，太可惜了，啊哈啊哈啊啊……”

    一连串的怪叫。

    安雪凌目瞪口呆。

    不就一颗中级丹药吗，一两个金币的事儿，看这老头摊子上这么多丹药，随便卖出一颗，也不止这个价，至于心痛成这样？

    鬼市上人虽然不多，可他这一嚎啕，还是有不少人看过来，冷光飕飕的。

    “行了行了，我不要你的丹药了，行了吧？”安雪凌可不想被他讹上，赶紧把丹药扔回盒子里，“为老不尊，明着赖，还哭成这样，你丢不丢人！”

    给他个鬼脸，回头就走。

    她现在是老头的打扮，刚刚心里有气，弄出少年人的姿态来，看上去说不出的怪异。

    “死老头，你懂个屁！”老头火了，跳着脚骂她，“谁心疼丹药了，谁赖了？一枚破丹药，老子稀罕啊？老子是可惜你！”

    安雪凌猛地停下来，回头，茫然问：“我？我哪里可惜？”

    “可惜了你这炼丹的天分！”老头气呼呼地道，“老子炼丹一辈子，想找个有天分的，把这一身的本事传下去，可找了这么久，也没碰到有天分的……”

    安雪凌简直不要太惊喜！

    还有这样的好事哪！

    她本来就想要学炼丹，可惜苦无门路，没想得来全不费功夫哈哈哈……

    “我，我啊，”安雪凌赶紧跑回来，拼命抛媚眼，推销自己，“我本来就是大夫，认识草药无数，我天生五感敏锐，能够区分不同的味道，你刚才也看到了，我只要闻一闻，就能说出丹药的成分，这天分可以吧，可以吧？”

    “所以我才说可惜啊！”老头捶胸顿足，痛心疾首，“你的确有些天分，可惜这把年纪，一只脚进了棺材了，不定什么时候，就一命归西，就算学了我的炼丹术又如何，难道要到阴曹地府，去给鬼鬼怪怪炼丹吗，可惜啊，可惜啊……”

    安雪凌呆呆看了他一会，忽然笑的弯下腰。

    刚才她是故意用苍老的声音说话，这会儿恢复了自己本来的声音，清脆软嫩，一听就是充满活力的。

    “啊，你……”老头惊的不行，“你是个……女的？”

    “前辈恕罪，我、我是为方便行事，才如此打扮，其实我年芳二八，离着进棺材，还有几十年呢，所以，你完全可以放心收我为徒。”安雪凌摘下假发和人皮面具，笑眯眯地看他。

    虽说她还穿着那灰色长袍，但这一头发，明亮的眼神，朝气蓬勃的样子，却做不得假。

    老头这个惊喜：“原来是个女娃娃，好极，好极！哈哈哈，我曲星河终于后继有人了，哈哈哈！”

    安雪凌愣了一下，惊喜万分：“敢问前辈可是那‘赛神农’曲星河曲老前辈？”

    传说在数百年前，有位神农老人，炼丹术无人可比，曾经炼出神级的丹药，所有魔兽都对他毕恭毕敬，可谓前无古人。

    数百年后，龙元大陆出了名炼丹师，炼丹术堪称一绝，无人可与之比肩，世人即以“赛神农”相称，他真正的姓名，反而总被人忽略。

    对于此人，安雪凌也只是听说过而已，却万万没有想到，会在鬼市遇上这传说中的人物。

    难怪世人会说，在鬼市可能会有意想不到的收获，果然如此啊。

    “不错，正是老夫，”曲星河捋着胡须，“你个小娃娃，竟把老夫给骗过了，本事倒也不小。怎么样，愿不愿意跟老夫学炼丹？”

    “愿意！”安雪凌真心实意下拜，“师父在上——”

    “慢着，”曲星河却托住了她，“虽然你有些天分，但想做我的徒弟，可不是那么容易，除了有天分，还要有吃苦的准备，否则说出去，也是丢我的脸。”

    安雪凌点头：“我明白，我是真心想要学炼丹，无论有什么困难，我都不怕！”

    前世时她不止是神医，也是特工，曾经受过各种高强度的训练，什么苦没有吃过。

    “如此最好，”曲星河上下看看她，还真是挺顺眼的，十分满意，“你若能顺利通过我的考验，我就会收你为徒，否则就各走各路。”

    “是，前辈。”安雪凌想了想，觉得有些话，还是要说明白，“前辈，我是长信侯府的……”

    “我管你是谁，”曲星河根本没兴趣听这个，“只要拜在我名下，就是我徒弟，你只要好好跟我学炼丹，其他的事，跟我没关系。”

    有个性，我喜欢。

    安雪凌彻底放了心：“明白了，多谢前辈。”

    本来她是想着，自己庶出又“天煞孤星”的身份，有点小尴尬，话还是先说明白的好，免得将来曲星河知道了，会心有芥蒂。

    现在看来，她想多了，曲星河这样的世外高人，又怎会因为这些世俗之事，错过她这么个好徒弟呢？

    哼唧。

    “前辈要何时考验我？我需要做些什么准备吗？”

    “这些你全拿回去，”曲星河将摊子上的丹药，大概二十来颗，全部一兜，塞给她，“在不损坏丹药的前提下，写出它们的药方来，能对一半，这一关就算过了。”

    这些丹药里级别最高的是圣丹，只一颗就有上百种成分，女娃娃虽然天分不错，毕竟没有炼过丹，能够说对一半，已经相当罕见了。

    “是，前辈。”

    “待这一关过了，再说下一关。”

    “是。”

    “我会再去找你，总之我只要收了你，就会对你负责到底，不用担心。”曲星河背起手，心情十分愉快地往回走。

    今儿来鬼市，只是无聊出来散散心，没想到捡了个天赋极高的徒儿，赚了，哈哈！

    “前辈慢走。”安雪凌提着这二十几颗丹药，也觉得有点像做梦。

    曲星河忽然停下来，回头无辜地问：“你刚才说你是谁来着？”