    “既然你们都知道，那就别只知道伸长脖子等着，都想想办法，不惹怒老爷的情况下，把小贱人给收拾了，咱们不就有好日子过了？”赵氏说完让丫环打着伞，回自己院子去。

    今晚老爷肯定要歇在卓婉茹那贱人院子里，自己有意见也不敢提，要是以后真被贱人这么压着，还有什么意思？

    可老爷现在正宠着那贱人，自己一时也想不到好法子，已经够烦了，这些儿女们就知道指望她，让她指望谁去？

    安月华等人你看看我，我看看你，大概都觉得哪有什么办法啊，沉默着站了一会，各走各的。

    雨越下越大，狂风大作，电闪雷鸣，声势十分吓人。

    安湘竹从小就怕打雷，一直缠着安雪凌，不肯去睡觉。

    安延之到底是男孩子，也大了些，并不害怕，不过他非常不愿意回侯府来，心里不踏实，也赖在安雪凌房间里。

    安雪凌十分无奈，不过并不会不耐烦，一直陪着两个孩子认字游戏，并教他们修炼的口诀。

    直到过了子时，两个孩子实在困的受不了了，这才回房去睡。

    安雪凌看看天，这雨一时半会不会停，她仔细听了听别庄那边，再听听明溪山的动静，果然发现不对：明溪山的山体已经有异常动静，恐怕已经开始松动，如果这雨再继续下，必然会有危险，必须时刻注意才行。

    天亮的时候，雨小了些，安雪凌谁也没招呼，驾着灵兽，回了别庄。

    “这点路，主人你耍着我玩？”金龙驮着安雪凌回别庄，郁闷的要死。

    这才几十里路啊，它施展开身形，尾巴还没摆几摆呢，就到了，主人也真好意思。

    “情况紧急，没办法。”安雪凌抹一把脸上的雨水，“要是迟了，别庄和附近的村民就危险了。先去明溪山看看。”

    金龙没再多说，快速飞往明溪山。

    “飞慢点。”

    金龙盘旋着在明溪山飞来飞去，安雪凌低头往下看，心道不妙，果然因为雨太大，泥石流即将到来，更大的灾难只怕还在后面，不能抱侥幸心理了。

    “去别庄！”

    金龙立刻飞往别庄，不消片刻就已到达。

    安雪凌收了金龙，迅速进了庄子：“桃叶！”

    隔了一会，桃叶打开门，非常意外：“小姐？小姐怎么一个人回来了，是不是……”

    “没事，立刻让庄子里的人收拾一下值钱的东西，跟我走！”安雪凌快速说。

    桃叶更是愣了：“什么？收拾东西？去哪？”

    “不要问，快去！”安雪凌脸色开始发白。

    因为她已经听到，泥石流很快到来，没时间了。

    “是。”桃叶见主子生了气，虽然满心不解，也不敢再多问，忙去通知他们。

    安雪凌进了自己院子，把所有宝贝都收进龙阙鼎里，反正她的空间足够大，就算把整个庄子装进去都没问题，只拿走她的宝贝，其余桌椅什么的，就无所谓了。

    下人们除了自己的工钱，原本也没什么值钱的东西，加上安雪凌只给他们一刻钟时间收拾，到了时间，他们也没带多少东西，都在前院集合，所有人都是莫名其妙。

    “废话不多说，别庄可能会有危险，都跟我走，往明溪山高处躲避。”安雪凌见大家一副不相信的模样，又说，“可能不会有危险，到时候我们再回来，这种事就是宁可信其有，不可信其无，快走！”

    说完她转身出去，桃叶等人也都跟着，这些日子他们已经习惯了只听安雪凌的话，所以他们撤退的还是非常顺利的。

    出了别庄，雨又有下大的趋势，安雪凌让他们挨家挨户通知，让村民们跟着撤离。

    然而安雪凌想的太简单了，因为村民们根本就不相信会有危险，都骂他们有病，又不是没下过雨，哪来的危险。

    安雪凌大声说：“我刚刚到明溪山看过了，马上会有山体滑坡和泥石流，你们所处的位置刚好是最危险的，一旦有情况，屋子都会被掩埋，何况是你们，快点走吧！”

    “安大小姐太危言耸听了吧，什么滑不滑，溜不溜的，我可没听说过！”

    “就是啊，我们住的好好的，走什么走？万一我们走了，别人来拿走我们家的米粮，那可怎么办？”

    “就是，这里年年都下雨，也没见有什么危险，安大小姐真是莫名其妙！”

    绝大多数人都是不相信的，只有极少数曾经被安雪凌救治过的村民愿意相信她，进屋收拾东西。

    “我说的都是真的！”安雪凌深感无力，“危险马上就到了，就是因为之前经常下雨，明溪山又被过度砍伐，才会积累到今天，灾害一旦发生，你们是无可避免的，你们就相信我一次吧！”

    众人中有一些也开始动摇。

    “把值钱的东西都收拾一下，如果没有危险，你们再回来，也不损失什么啊，命重要，还是东西重要？”安雪凌想揍他们了。

    “是啊，大家都听小姐的吧。”桃叶帮着说话，“小姐从来没有骗过大家，也没有害过大家，下这么大雨，小姐专程从侯府回来，难道是为了好玩的吗？”

    眼看着就要来不及了，安雪凌也豁出去了：“只要大家跟我走，事后你们损失了什么，全部由我来赔偿！”

    心里一万头草泥马呼啸而过，尼玛我是为了救人，到头来还要我赔偿他们的损失，我是不是闲的蛋疼。

    可是没办法，她有了预知危险的技能，就没办法只顾自己逃命，大概这就是所谓的“本事越大，责任越大”吧。

    众人中有近一半的人一听这话，立刻同意跟她一起走，但还有一小半觉得她不可能真的拿出钱来赔偿他们的损失，不肯走。

    轰隆隆的声音已经逼近，安雪凌实在没办法了，咬牙道：“既然你们不肯相信，那我也无能为力，后果自负，等下泥石流到来，你们尽量往高处跑，或者到平坦的地方，一定不要被埋住，否则就只能等死了，我言尽于此，你们自求多福，其他人跟我走，上高处，走！”

    众人随即跟着安雪凌，往高处跑去。