    安雪凌不置可否：“世事难料，说不定哪一天，我真能拜在曲前辈门下呢？”

    这样说，王太心中肯定更有数了吧，那有朝一日，她师承“赛神农”的事情被人知晓，上位者也不会太惊讶。

    东陵锦差点笑喷：“雪凌姑娘有志气！”

    刚刚东陵锐也是这样说的，不过东陵锦这话里更多的则是嘲讽。

    安雪凌也不多做解释，只笑了笑，端起杯子喝茶。

    东陵锐虽然并没有说打击安雪凌的话，但看他的神情，也并没有在意。

    这也难怪，毕竟龙元大陆上的炼丹师太稀缺了，这还不比修炼者，只要不是天生的废材，都能够有一定的修为，炼丹的话，马马虎虎可不行。

    喝了两杯茶后，安雪凌即起身行礼，接着告退。

    一来时辰差不多，要赶紧去办正事，二来她跟两位皇室中人坐在一起喝茶，毕竟太扎眼，已经引起很多人注意，再待下去，怕要给自己带来麻烦了。

    待她下了楼，东陵锦才道：“太子哥哥，这女人真让你如此上心？”

    他承认这女人是很美，可比她美的女子也不是没有，关键是这女子不但是个庶出，还是个废的，哪一点入了太子哥哥的眼？

    东陵锐淡然道：“本宫何时对她上心了？不过是因为她救过本宫一命，既然在此遇上，就说几句话而已。”

    至于他心中真实所想，则不必为外人道。

    安雪凌是不能修炼，但她却绝不是个颓废认命的，相反，她身上有种让人欣赏和信服的力量，不是言语所能形容的。

    “原来如此。”东陵锦也不知是不是信了东陵锐的话，并没有再多说。

    安雪凌出了茶楼，先去了梦灵坊。

    做为芙蓉国京城唯一一处售卖丹药的地方，尽管这里卖的丹药级别并不是特别高，最好也就是高级丹药，但客人还是不少，有一些是来预定高级以上丹药的，如果运气好，两三个月就能拿到，如果运气不好，等上个一年半载，也是常有的事。

    “姑娘需要些什么？”一名伙计点头哈腰地过来招呼。

    安雪凌几年前去的别庄，如今模样已经变了很多，比从前更美，也难怪伙计没有认出她，在不知道她身份的情况下，美貌的人，总是会得到别人，尤其是男人更多的殷勤，这是人之常情。

    “有固元丹吗？”安雪凌先问了中级丹药，高级的冰肌丹想必是没有吧，要不然宣明峰也不会追她到别庄，问她要冰肌丹。

    伙计忙道：“姑娘今天问着了，确实刚刚有三颗固元丹送过来，有两颗已经预定出去，姑娘再晚来一步，可就没有了。”

    “那拿给我看看吧。”

    “好咧。”伙计转身从架子上拿过一个小盒子打开，“姑娘请看，这就是——”

    “固元丹是吧？我要了。”旁边忽然伸出一只手，把固元丹给拿了过去。

    安雪凌猛地攥住来人手腕，冷冷道：“先来后到懂不懂？”

    回头一看，原来是名十七、八岁的少女，衣着华丽，满头珠翠，一看就是富贵人家出身，不过脸色非常不好，脸颊陷进去，眼眶发青，再厚的脂粉也没盖住她的病容，一阵风就倒的样子。

    “放肆！”女子身后一名侍卫打扮的女子一掌切向安雪凌的胳膊，“敢对郡主无礼！”

    郡主？

    安雪凌立刻松手，向旁一让，再仔细看了看这女子，忽地认了出来：原来是当今皇上之女，景郡主东陵玉容，生母是馨妃。

    听说这景郡主自出生时就体弱多病，是被用丹药喂起来的，才平平安安长到现在，不过现在看来，她虽然活着，却并不好，这病痛应该时刻折磨着她。

    “这颗固元丹本郡主要了，你再买别的吧。”景郡主颐指气使地说。

    “郡主，这固元丹是我先要的。”安雪凌并不惧怕景郡主。

    景郡主露出惊奇的表情，大概没想到还有人如此大胆，在明知道她身份的情况下，还敢跟她叫板吧，她接着就沉下脸来：“本郡主的话，你敢不听？”

    “郡主把丹药给臣女看一下。”安雪凌是真心不想生事，她只是想看看梦灵坊的丹药是什么级别而已。

    那女侍卫道：“你是什么身份，敢这样跟郡主说话？还不赶紧退下？”

    安雪凌看着景郡主的脸，听着她的呼吸和心跳，若有所思。

    “大胆，敢这样看着本郡主！”景郡主莫名其妙地一阵心慌，怒道。

    “郡主还是少动怒的好，会加重头晕心悸，对郡主不利。”安雪凌放弃了看固元丹的打算，要不然若是真把景郡主气出个好歹，她可背不起这锅。

    看别的丹药也是一样。

    “你胡说什么！”景郡主更加愤怒，“就凭你，也敢妄议本郡主，信不信本郡主现在就要了你的命？！”

    呛，那女侍卫将剑拔出半截。

    伙计和客人们全都吓白了脸，慌忙躲避。

    安雪凌暗道这是个“讳疾忌医”的啊，早知道就不多嘴了，只能无奈道：“是，臣女多嘴，臣女不说就是了，臣女告退。”

    惹不起还躲不起吗？想必宫中御医早就在给景郡主诊治了，虽然这病在这个时代，是没有什么好办法的，但好歹拖一天算一天。

    “站住！”景郡主反倒不依不饶起来，“你既然敢说本郡主的病，那就是有真本事了？好，那你就说来听听，若是说的不对不好，本郡主一样砍你的脑袋，说！”

    自己的病自己知道，这些年来，她深受这病折磨，除了吃丹药，捱一时是一时，根本没有其他办法，她连想死的心都有了。

    原本就心情烦躁，再被这不知死活的民间女子一说，她能不气，不发泄出来吗？

    “郡主——”

    “快说！”景郡主怒喝。

    安雪凌也被逼出了火气，冷冷道：“郡主是否在一开始经常发烧，反反复复？”

    景郡主哼一声。

    “之后是否经常有出血，比如牙龈、鼻子等，以及月事时，量也特别多？”安雪凌毫不避讳地问。

    景郡主尴尬的要死之余，也露出惊奇的表情：“你、你怎么知道？”