    “我要的人，别想逃。”苍默离猛灌两口酒，心情郁闷的厉害，因为他有点怀疑，是不是真的像冷寒洲说的这样，才能让小女人投入他的怀抱？

    可依他对安雪凌的了解，她绝对不是那种女人，还是说她是故意表现的独立，其实还是需要男人保护安慰的？

    女人果然麻烦，像以前一样，独来独往，无牵无挂多好，非要在意安雪凌做什么。

    可是，他放不下她，明知道她不知好歹，处处跟他做对，可她给他的感觉，就是不一样，他没办法再回到从前了，这才是最让他愤怒的地方。

    “逃是逃不了，你的修为这么高，哪个女人能逃出你的手心。”冷寒洲笑着摇头，“可你能得到她的人，能得到她的心吗？我可提醒你，安雪凌不是以往你见过的那些女人，她性子烈的很，你如果强迫了她，她绝不可能再活着。”

    龙擎渊冷哼一声，那句“她是死是活，关我何事”，却没有说出口。

    “兄弟，把姿态放低一点，不丢人。”冷寒洲转过身，拍拍龙擎渊的肩膀，“只要是自己喜欢的女人，说几句软话又何妨，不影响你的男子汉气概。那，我把话撂这儿，是你要放弃的，我把安雪凌哄到手，你可别跟我翻脸。”

    “不想翻脸，就别打安雪凌的主意。”龙擎渊揪住冷寒洲的衣领，冷冷警告，“别的都可以，她不行。”

    “没天理啊！”冷寒洲一脸哀怨，“你又不要，又不准我要，你——”

    “谁说我不要？”龙擎渊被冷寒洲这表情弄的一阵恶寒，推开他，“任何人都别想动她！”

    冷寒洲挑眉，心道兄弟就只能帮到你这里了，你若还不能抓住安雪凌，那就别怪我不客气了。

    “喝酒，少说废话！”龙擎渊抬起酒坛子，又是一阵猛灌。

    “哎，对了。”冷寒洲忽然想起一件事，“妖魔大劫就要到了，你打算怎么安置安雪凌？”

    “我自有安排，不用你操心。”龙擎渊用袖子抹了抹唇边的酒渍道。

    冷寒洲坏笑：“你把元阳罩给了她？真体贴啊，哈哈哈！”

    龙擎渊一拳打过去：“大劫七天后就要到来，我还有事，好走不送。”

    冷寒洲跃下屋顶，大笑着离去。

    龙擎渊看着他的背影，神情虽冷，眼神却温暖。

    人生得一知己足矣，冷寒洲这个兄弟，他没白交。

    七天后的大劫，希望小女人能够平安，今天这笔账，以后再算。

    ——

    其实不止龙擎渊心中暴躁，安雪凌同样心情恶劣，看什么都不对劲，连菜都不想做。

    曲星河这个难受啊，吃不到安雪凌做的菜，别人做的菜他又完全没兴趣，整天在别庄转悠，逮谁问谁安雪凌到底怎么了，得到的回答五花八门，他也凌乱了。

    安雪凌哪有心情管这些，白漠走了，面具男又跟她翻了脸，这两天都没再出现，她倒是一下子清静了，却也感到了寂寞。

    以往寂寞惯了的，不觉得怎样，可是当曾经拥有过什么，却又再度失去，再随之而来的寂寞，她居然不能接受，真是见鬼了！

    好在这两天有几个穷苦的病人因为没钱到大的医馆看病，到她这里来看诊，让她有事情可以做，免得胡思乱想。

    给这几人看病，她完全是“发慈悲”，因为他们太穷了，穿的衣服补丁叠补丁，有些地方还是露着肉，也就略强于光着身子而已，她不但不收他们诊金，还白送他们药，好事做到底。

    病人们是千恩万谢地走了，安雪凌看了几个病人，却倒贴上钱，把桃叶给郁闷的，直抠门框，嘴里念念有词，安雪凌又郁闷，又觉得好笑，懒得说什么。

    话说回来，付出就有回报，这话一点不假，经她看过的几个病人，在用了她的药之后，病情大见好转，用完六副药，无一例外药到病除，生龙活虎，几人高兴之余，为她做起了免费宣传，逢人就说她是神医、活菩萨，不但医术高明，还免费给药，怎样怎样，几天时间里，她的名气就传了开去，至少这东海郡是无人不知，这对她来说，已经是大有收获了。

    “大小姐，郡守府来人了，要见大小姐。”桃叶急匆匆跑进来，一脸惊慌。

    郡守府已经退了亲，大小姐不用再嫁了，郡守府现在来人是什么意思，难道郡守的病又严重了，还是要大小姐去冲喜？

    “有没有说什么事？”安雪凌倒并不担心，因为她打扮成“神医”，给郡守看了几次病，已经把他给治好了，郡守夫人韩氏是不可能再让她这个“克夫”之人进郡守府的，今天来人，应该是有别的事。

    “来人没有说，只说非要见大小姐。”桃叶焦急地说，“大小姐，怎么办？会不会是夫人和三小姐又要把大小姐许配给郡守？”

    “什么？”卓氏刚好进来，一听这话，大惊失色，“雪凌又许给了郡守？这怎么行，不行，绝对不行！”

    之前她在侯府时，知道赵氏非要让安雪凌嫁给郡守，她虽然心疼着急生气，可是安良弼同意这门亲事，她还顾念着夫妻之间那点情分，并没有跟安良弼撕破脸。

    但现在不同了，安良弼对她早已没有丝毫情意可言，把她和儿子赶到这别庄来，她全部的希望和心思都在这一双儿女身上，所以她是拼了性命，也不能让安雪凌进火坑的。

    安雪凌安抚卓氏：“母亲不用担心，郡守不可能让我进门的，就算他肯，我还不肯呢，我现在怎么可能由得别人摆布，你别急，我先出去看看。”

    如果她料的没错，郡守府的人来找她，应该是要她去给谁看病的，因她这几天名声响了，越传越玄，找她看病的可能性非常大。

    如果郡守真的是要让她进门，肯定是要找赵氏商议，然后花轿直接来抬人的，何必提前来见她。

    “我陪着你。”卓氏哪里放心，非要陪着一起，安雪凌也就由了她。

    来到前院，就见一个四十岁上下的妇人站在那侯着，低眉垂目的，态度还很恭敬。