    “本宫是觉得雪凌姑娘是性情中人，不矫揉造作，本宫很欣赏你，并无他意，雪凌姑娘莫见怪。”龙景涯敛了笑容，摆摆手道。

    梅雪凌不以为意：“太子殿下言重了，还请相告太后的病情，臣女也好有个数。”

    “好。”龙景涯即将太后的病情说给梅雪凌听。

    看他这意思，的确是想让梅雪凌进宫给太后诊病，因他说的很详细，包括太后一日三餐都用些什么，都说的很详细，梅雪凌问到什么，他都一一作答，很用心的样子。

    梅雪凌问完之后，大致有了结果：“若臣女没有料错，太后的咳疾是因当初的急症没有彻底治好，才转化成了慢症，每到寒冷季节就会发作，最最难熬。”

    “原来如此，雪凌姑娘果然好医术。”龙景涯由衷赞道，“那皇祖母的病，就拜托了。”

    “臣女定当尽力而为。”

    说完正事，龙景涯又说了些别的，言语间虽没有明显试探的意思，但也确实是在向梅雪凌暗示些什么，只不过两人毕竟才第二次见，关系还没到无话不谈的地步，所以龙景涯拿捏着分寸，并不会让梅雪凌觉得难堪。

    在梅府逛了一圈之后，两人回到前厅，酒菜已经备齐，梅季平等人陪着龙景涯用了顿便饭，他即离去。

    “梅雪凌，你跟太子殿下到底什么关系？”梅玉润各种羡慕妒忌恨地追问。

    为什么梅雪凌的命这样好，先有燕王，后有太子，自己就落到这样悲惨的境地？

    苏氏则摆出一副慈母的样子，谆谆劝导：“雪凌，你也太没有分寸了，太子殿下是何等身份，你这样不知轻重地贴上去，可能会给梅府带来灾难的，你可不能任意妄为啊。”

    梅季平眉一皱：“大嫂说话注意些，雪凌何时贴上去了，太子殿下又怎是轻浮孟浪之人。”

    原本好好的、再正常不过的一件事，为何到了大房人的嘴里，就全变了味道，他们的心思就都这样卑鄙龌龊吗？

    苏氏皮笑肉不笑：“三弟现在觉得我说话难听，等到灾难临头，感谢我此时的提醒还来不及呢。”

    “那就多谢大伯娘提醒了。”梅雪凌淡然道，“我会把握分寸的，不过如果因为大伯娘和二姐，而给梅府带来灾祸，又怎么说？”

    “这当然不会了！”苏氏信誓旦旦，“我们又……”

    她本想说大房的人又没往太子跟前凑，可这话说出来实在太掉身价，又不知该怎么说，吭吭哧哧地，说不下去了。

    梅雪凌要的就是让苏氏没话说，皮这一下很开心，轻松地道：“这样最好，总之我这人很讲原则的，人不犯我，我不犯人，人若犯我，我叫人求死不能，我说到做到。”

    苏氏与梅玉润对视一眼，同时恨的直咬牙：就知道那天在寺里的事，是小贱人一手安排的！

    可就算知道又如何，即使以后能够报仇，梅玉润的名声也毁了，除了嫁给万庆明，别无他法。

    对梅玉润来说，更惨的是为了打掉腹中骨肉，她服了很重的打胎药，到现在还出血不止，身体虚弱的很，如果今天不是太子到来，她还在床上躺着呢，这桩桩仇恨加起来，就算把梅雪凌千刀万剐，也难消她们心头之恨！

    “行了，都别说了，都要有分寸。”梅季平对梅雪凌使个眼色，“雪凌，你也回去吧，我这两天有些不舒服，你帮我看看。”

    “是，父亲。”

    父女俩一离开，其余人也都各自散去。

    蓝氏因为一直病着，太子到来，她出来见了礼，接着就回了房，梅俊楚在她身边照顾着，梅季平又要忙政务，又要记挂着蓝氏，也的确是够累的，不舒服也不奇怪。

    但他这话到底是个借口，只不过是为了跟梅雪凌单独谈谈关于太子的事罢了。

    “我跟太子什么事都没有。”梅雪凌知道梅季平在担心什么，坦然道，“我说过了，我跟太子只是一面之缘，太子纵然对我有所猜疑，身份地位摆在那儿，应该不会为难我，父亲不用担心。”

    “我原本也是这样想，不过……”梅季平听梅雪凌的话，不但没有释怀，眉反而皱的更紧，“我在朝中这么多年，从未见太子对谁格外上心，你医术好是不假，可宫中御医也都是经过重重考核才入的宫，医术不见得就比你差，太子今日亲自上门请你入宫为太后诊病，我越想越觉得……”

    “至少太子不会害我吧？我跟太子无怨无仇，父亲又一直是忠于太子的，太子的为人又向来有口碑，只要太子不是挖坑让我跳，我总能全身而退，父亲不用担心。”梅雪凌觉得父亲有点杞人忧天，但父亲久在朝为官，对朝中、皇家之事自然比自己更清楚，听父亲的话没错。

    梅季平摆了摆手：“太子殿下绝不会害你，总之你有分寸就好，如果太子……”

    “父亲不是知道吗，我非燕王不嫁。”梅雪凌脸上微热，跟父亲说这件事，到底让她觉得臊的慌，但她的心事，并没有瞒着父亲。

    梅季平这才笑了，随即又叹了口气：“我知道，我一向敬佩燕王为人，没想到他对你是一片真心，有他在你身边，我也放心，可就是因为这样，我才担心燕王和太子会因为你起冲突。不过燕王不是冲动莽撞之人，或许是我想的太多了。”

    他是真没想到自己女儿会得燕王青睐，不过他了解燕王为人，绝不是那种会拿感情之事开玩笑的，对女儿一定是真心的，希望太子并没有那方面的意思，要不然，到头来受到伤害的，恐怕还是自己女儿。

    “父亲别想太多，我会小心的。”梅雪凌倒是觉得，太子对自己应该并没有男女之情，如今对自己的态度，应该是为了试探自己到底有多大本事罢了，不用太担心。

    虽说梅季平说自己不舒服只是借口，但梅雪凌还是给他诊了脉，包了药，嘱咐他按时吃，多休息，保重身体要紧。

    梅季平刚走，梅初晴就进来了，一脸的不安：“三姐，我……”