    “谢夫人。”安雪凌暗暗高兴，生母住过的地方对她来说，自然是最好的念想，“人过留名，雁过留声”，生母在梅府怎么说也住了两年，肯定留下不少线索，她一定能发现些什么。

    “你刚回来，先不要想那么多，好好休息。”蓝氏温柔地笑笑，回过头来说，“初晴，既然雪凌要替你诊脉，你就陪雪凌去汀兰院吧，雪凌才回来，对梅府不熟悉，你多帮着些雪凌。”

    “是，母亲。”梅初晴乖巧地应了。

    “那走吧。”安雪凌拉夹在梅初晴的手，往前走。

    等她们走的远些了，蓝氏对着梅玉莲猛地沉下脸来：“玉莲，你刚才怎么跟初晴说话呢？我是怎么跟你说的，你都忘记了吗？”

    “我……”

    “雪凌才回来，你就对初晴这样嫌弃，我没跟你说雪凌心思正，最看不得旁人欺凌弱小，你平常对初晴说不好听的就算了，在雪凌面前也这样不知收敛，是不是故意气我！”蓝氏是真的生气，脸都发了青。

    梅玉莲到底是怕蓝氏的，嘀咕着道：“我也没有说什么，五姐明明就是故意的呀，之前都好多了，今天又弄成那个鬼样子，还不是……”

    “玉莲，母亲说的对，你对五妹太苛刻了。”梅俊楚也不满地说，“五妹生母早逝，已经很可怜了，又一直病着，心里本就难受，你还那样说她，过分了。”

    “大哥，你也说我！”梅玉莲又气又下不来台，“我说什么了吗，你们就都说我，你们就这么怕惹安雪凌不高兴吗，她有什么了不起的呀，在外头这么多年都没回来，一回来就高高在上，目中无人，我就是不喜欢她！”

    “玉莲，你越说越不像话了！”蓝氏气的抬手要打，终究还是不舍得，只用力点了梅玉莲的额头一下，“老爷是怎么跟你说的，你都忘了吗？”

    梅玉莲见蓝氏真的生了气，不敢再说：“我知道了，母亲不要生气，我会注意的。”

    梅俊楚从旁劝道：“母亲也不要太生气，玉莲也没有坏心思，就是从小任性些，现在长大了，慢慢会懂事的。”

    “玉莲，你看看你大哥，你要有他一半的懂事，我就放心了。”蓝氏一向很满意梅俊楚，听他这一说，火气也消了大半。

    “知道了，母亲，我会的。”梅玉莲见蓝氏消了气，赶紧上前撒娇，“我这不是想跟雪凌姐姐好好亲近嘛，结果五姐抢了先，我不高兴嘛，以后我不会了，你放心吧。”

    蓝氏这才笑了，嘱咐了他们兄妹二人几句，回自己院子。

    “这就是汀兰院了。”梅初晴领着安雪凌进去，道，“这里虽不是梅府最好的院子，却是最雅致清幽的，芷兰夫人在世的时候，最不喜吵闹，这是她自己挑的院子，父亲自然是事事都依着她的。”

    “我母亲在世的时候，父亲对她很好吗？”安雪凌缓缓看了看，这院子是不大，三进，但真的很精致，足见对它的修葺布置，都是用了心的。

    梅初晴有些不不好意思：“我并没有亲眼看到呢，毕竟芷兰夫人过世的时候，我还小，不懂事，是后来我生母告诉过我一些关于芷兰夫人的事，父亲很喜欢芷兰夫人，她过世后很多年，父亲都郁郁寡欢，常常一个人对着她的牌位哭，一哭就是一夜。”

    安雪凌沉默着，心里暗暗叹息，心肠又软了。

    原本她是见老夫人根本不待见自己，并不想回梅家来的，可是她到底是梅家的女儿，父亲又如此盼着自己回来，自己如果坚持不留下，父亲该有多伤心。

    “嗯……”梅初晴忽然捂着心口的位置，半弯下腰，脸一下变的苍白。

    “怎么了，又疼了？”安雪凌回神，忙扶着梅初晴坐在院中的石凳上，看了看她捂的位置，“你这里疼？”

    “嗯。”梅初晴苦笑着点头，“也不是经常疼，但是疼起来就让我恨不得死了，我这身体也是不争气，让姐姐笑话了。”

    “别说这种话，人吃五谷杂粮，哪有不生病的。”安雪凌拿开梅初晴的手，“不过你这个地方疼，并不是心脏有问题，而是胃。”

    心和胃隔很近，而这个时代的人，估计都不知道这个器官叫“胃”，肚子在疼起来的时候，可能也并不会分的太清楚，所以会弄混，也不奇怪。

    “啊？”梅初晴果然一副很懵的模样，“什么‘为’？”

    安雪凌尽量浅显的解释：“就是你吃下去的饭所待的地方。以前御医开的什么药？”

    “我也不太懂，说是理气化滞的，我一直以我得的是心疾。”梅初晴这一会儿就疼的满头是汗了。

    安雪凌估摸着太医给梅初晴的诊脉应该没错，不过有些病是中医治不了的，比如一些很厉害的炎症和器质性病变等等。

    “你先别说话，我帮你把把脉。”安雪凌一边替梅初晴把脉，一边把医疗系统暗中启动，给她全身做检查。

    梅初晴也是疼的厉害，没多说，侧倚着石桌，一动不动，还真老实。

    隔了一会，安雪凌即有了结果：“初晴，你不用太担心，你得的不是心疾，是胃炎，不严重，但要注意养着才行。”

    梅初晴又高兴又不解：“姐姐说的，我不太懂，什么言……”

    不是心疾就太好了，因为她总觉得如果得了心疾，就活不长久了，她近一年来连修炼都放下了，总以为自己不定什么时候，就一命呜呼了。

    “你是不是喜欢吃喝凉的，越冰凉越好？”安雪凌不答反问。

    “正是呢，姐姐怎么知道？”梅初晴惊奇地道，“我就是特别喜欢吃凉的，冰镇的东西我尤其喜欢，每天都要吃。”

    “这就是问题所在。”安雪凌一副“我就知道”的模样，“因为你体内火气旺，所以就总想吃冰的，你是觉得舒服了，可你的胃却受不了，所以才会得了胃炎，疼起来的时候才会让你生不如死。”

    其实梅初晴的胃不止是有炎症，还有胃溃疡和出血，要是再晚一点治疗，后果就不堪设想了。