    “属下在。”楚航现身，表情有点奇怪。

    “再派两个人去别庄，随时注意白漠的动静。”

    “是。”楚航转身要走。

    “慢着。”

    楚航立刻转身：“宫主还有何吩咐？”

    龙擎渊慢走两步过去，捏起楚航的下巴，眼眸深沉不见底，仿佛蕴含着无穷的杀气。

    楚航顺从地抬头，却低垂着眼睑，全身僵硬。

    自己说错话了吗，还是做错了什么，宫主不会要杀了自己吧？

    “方才你在笑什么？”龙擎渊缓缓问。

    楚航掌心都布满冷汗：“属下……”

    自己刚才笑了吗？不记得了，不过就算笑了，也没出声啊，刚刚自己在暗处，宫主是如何看到的？

    龙擎渊的手落在楚航肩膀上，收紧手指：“该怎么做，无须本座教你，若有任何不妥，本座会让你，求死不能。”

    他一人自然无所畏惧，但安雪凌现在还不行，所以他对她的在意，绝不能让任何人知道。

    因为他不能有软胁。

    楚航是他最信任的人，否则不会跟在他身边，不过因为这小子心思比较简单，心中想什么，有时候不自觉就表现在脸上，所以有些事情，还是要事先提醒他一二。

    楚航很快苍白了脸，低头道：“是，属下明白。”

    肩膀上疼的像是要裂开了一样，但他语气仍然恭敬，不敢稍有异动。

    龙擎渊松手，另一只手往楚航口中拍了一颗丹药：“去吧。”

    “是。”楚航感激万分地咽下丹药，暗暗松口气，飞身而去。

    宫主给他的，是天级的归元丹，此丹的功效是可助人最大限度地吸收天地间的元气，化为元力，突破进阶。

    宫主知道他现在是炼体九重之第六重归一境小成修为，所以助他突破至大成，这天大的好处，仅他得到而已，所以他要尽快进阶，誓死效忠宫主才行。

    若是安雪凌知道此事，怕早就笑破肚子了，六亲不认的龙擎渊，还玩“打一巴掌给个甜枣”的段子，也是没谁了。

    ——

    从京城回来后，安雪凌心里就有了数，开始加紧背丹方。

    先不说别处，至少这芙蓉国京城所卖的丹药，也就那个样，只要她用心跟师父学炼丹，至少也能达到那样的水平，所以她信心倍境，迫不及待想要开始炼丹了。

    除了背丹方之外，她也开始到处搜寻药草，多亏了她医术超绝，对中医的研究也越来越深入，初级丹方所用到的药草，她差不多全都认识，只要把药方凑齐就行了。

    初级丹药是最简单的，就像修炼一样，是入门级别的，所以一般一种丹药只需用到一、二十种药草，最多也不会超过三十种，就像现代开的中药方差不多，还是比较容易凑齐的。

    背熟一些初级丹方之后，安雪凌即开始练习拿捏药草的份量，要知道丹药的品相如何，很重要的一步，就是各种药草的份量，可谓失之毫厘，差之千里，所以必须要用心再用心。

    别看她前世给人看病拿药，份量都很精确，但炼丹不比别的，这秤一高一低，差别可就大了去，必须精确到不能再精确才行。

    除此之外最要紧的，是她要开始给人治病挣钱了。

    虽然有从宣明峰那里讹来的五个金币，可她和母亲弟弟，还有别庄的下人们要吃穿用度，她买草药就要花很多钱，只花不挣，有多少金币也不够用的。

    “大小姐，药房都打扫好了，药材也都摆好了。”桃叶进来禀报，袖子还挽着，脸上也有灰尘，一看就是好一通忙活。

    安雪凌在配药，点了点头：“知道了，把牌子挂出去吧。”

    她给自己的药房取名“济世堂”，名号是大了点，不过她有这个自信，如果还有什么伤病是她治不了的，那别人也治不了。

    除了本身的医术之外，她还有医疗系统“皓月”，如虎添翼，各种疑难杂症，均不在话下，闯出名堂是早晚的事。

    “是，大小姐。”桃叶转身出去。

    曲星河背着手，溜溜跶跶进来：“乖徒儿，配药呢？”

    “嗯，师父坐。”安雪凌头也不抬，“中午想吃什么，说吧。”

    曲星河高兴地直搓手：“烤乳猪！乳猪我都让人买回来了！”

    安雪凌啼笑皆非：“知道了，一会我就去做。”

    “真乖。”曲星河馋的口水都要流下来，回头见桃叶拿着块一人高的牌子往外走，问，“雪凌，你要坐诊？”

    “是啊，我现在还不能炼丹，不坐诊哪来的钱。”安雪凌把配好的药拿给曲星河看，“师父看看我这份量拿捏的对不对。”

    曲星河炼了一辈子丹药，配药方的时候根本就不用秤，一放一个准，只要看看安雪凌配的药，就知道有没有毛病：“很好，继续努力，再精确点更好。你缺钱？”

    安雪凌耸耸肩膀：“缺啊，以后我还要炼很多丹药，需要很多钱的，这叫前期投资。”

    等到她炼起丹药来得心应手了，那就财源滚滚了。

    “好说，我给你炼几炉好药，你拿去卖，就有钱了。”曲星河还惦记他的好吃的呢，随口说。

    他几十年来在炼丹方面的造诣非比寻常，所以钱财对他来说，是真正的身外之物，他向来是需要钱了，就炼一炉丹药去卖，不想炼的话，天王老子求到他跟前也没用，送一车金龙给他也没用，关键看他的心情。

    安雪凌笑道：“不用。师父现在给我炼丹出来，我也不好拿去卖，要不然会惹出许多是非，我给人看病，一样挣钱，凭本事吃饭，心安理得，要不然师父把大把大把的钱送到我跟前，我的人生还有什么追求？”

    曲星河瞅了安雪凌一会，一摆手：“随便你，烤乳猪啊，别忘了。”

    “忘不了。”安雪凌简直无语了，师父这是有多惦记那烤乳猪！

    “济世堂”的牌子挂出去之后，过了几天都没一个来看病的，安雪凌每天坐在桌后，也是尴尬。

    不过幸亏她又要背丹方，又要配药，也倒并不无聊，可是没人来看病，她这牌子不是白挂了吗？

    按理说这别庄附近也有很多平民百姓，难道他们就没一个生病的？