    “那怎么还不出来，都快两个时辰了！”柯宏达不耐烦地道。

    “应该快了吧——”

    刚说到这，安雪凌正好打开门出来：“做完了。”

    “志儿没事了？”韩氏高兴又感激，“安姑娘，多谢……”她都不知道要说什么好了。

    “没什么，这本来就是我应该做的。”安雪凌摆摆手，“郡守大人，夫人，公子以后虽然会好起来，但因为才做完治疗，有很多事情需要注意，你们仔细听我说。”

    夫妻俩一听儿子以后会好起来，当然欢喜万分，全都竖起耳朵听。

    安雪凌即把术后的一些注意事项，比如尽量早下床活动，预防粘连，饮食要清淡，近期内不要剧烈运动等，全都详细说了，最后道：“过几天我会再来给公子复查，大人、夫人不用担心。”

    “多谢安姑娘！”韩氏喜极而泣，“多亏了你，要不然……”

    “夫人言重了。”安雪凌谦逊地道。

    “来人，拿诊金来！”柯宏达大为高兴，大声道。

    下人忙恭敬地送上来五个金币。

    安雪凌推辞道：“大人不必如此，公子的病无须花这么多钱，一个金币足矣。”

    一个金币相当于现代社会的一万块钱，做个阑尾炎手术，一般也就五六千块钱，柯咏志的情况有点复杂，一万块钱也够了，所以她的要价是十分公平的。

    “志儿的性命都是你救的，你若是推辞，是说志儿的性命不值五个金币了？”柯宏达半开玩笑半认真地道。

    安雪凌无奈，只能收下：“如此，那就多谢大人，多谢夫人。”

    “不必客气。”

    “我先告辞了。”

    “请。”柯宏达命管家把安雪凌送出去，看着她的背影，感叹道，“没想到安姑娘小小年纪，医术真的如此高明，如此人才，哪有外面的人说的那样不堪。”

    韩氏瞥了柯宏达一眼：“怎么，老爷对安姑娘动心了？是不是还想纳她为妾？”

    “夫人说哪里话。”柯宏达摆手又摇头，“她救了治儿，对咱们有恩，我怎会有那等想法？她的年纪做我女儿都嫌小了，何况她又不愿进咱们柯府，我怎可能强人所难。”

    说起来他就是有这点好，虽然之前宠幸女人无数，不过基本没有强抢什么人，再者他到底是顾忌安雪凌的克夫之命，所以并没有那样的想法。

    韩氏哼一声：“安姑娘的确不是进咱们府的那些女人，老爷还是别想了，只要志儿好起来，咱们跟安姑娘也就没什么瓜葛了。”

    “夫人说的是。”

    安雪凌回了别庄，向卓氏说了柯咏志之事，得知一切顺利，卓氏也就放了心。

    几天后，安雪凌又去郡守府为柯咏志复查，见他一切正常，恢复的也很好，十分满意——毕竟柯咏志年纪小，身体强壮，恢复起来也快，只要好好养着，以后好起来，他的身体是不会有什么影响的。

    韩氏十分高兴于柯咏志的好起来，逢人就说安雪凌的医术有多高明，没有她治不了的病，如此一传十，十传百，安雪凌的名声甚至一直传到了京城，无人不知了。

    接着就有很多人慕名前往别庄，找安雪凌看病，她当然是来者不拒，用高超的医术加上医疗系统，为众人看病，妥妥地药到病除，简直不要太神奇！

    而且她有一点一直没变，就是对于穷苦百姓来看病的，不但不收诊金，还白送药，直到病人的病好了为止，这般作为，她的名声还能不响、不好听吗？

    所以，这名声一传开，每天到济世堂来找她看病的人就多了起来，她完全不必再为生计发愁，让她发愁的是最可怕的一件事：妖魔大劫。

    “就是今天吗？”安延之趴在窗台前，看着外面的天，“好像没有什么不一样啊，姐姐，你得到的消息是不是不准确？”

    他中的毒刚刚解，才开始修炼，他又没有安雪凌这样的天赋，所以修为才刚刚到第一重太始境的初阶，这点修为和没有一样，就算妖魔大劫到来，也没必要担心，他反而更担心姐姐。

    “应该是。”安雪凌同样看着天空，“刚刚还艳阳高照，现在云层就厚起来，也起了风，应该会有异象，小心为上。”

    卓氏担心地道：“我跟延之倒是没什么，别庄的人也大都没什么修为，倒是你，雪凌，你可有什么办法吗？”

    妖魔大劫一到，必然会有数不清的妖兽、魔兽前往各处吸取修炼者的元力，是无法预知、也无法防范的，她怎可能不担心。

    “暂时没有什么办法，只能撑着。”安雪凌耸耸肩，表示无奈。

    她的修为这么低，根本对抗不了魔兽，唯一可以有点用处的，就是无华宫主给的夺魄刀，不知道能不能抵挡多久。

    “撑着？”安延之回过头来，皱眉道，“那姐姐能撑到什么时候呀？要不让曲爷爷想想办法？”

    “师父就是在炼丹方面造诣很高，修为又不高，他能有什么办法。”安雪凌想也不想地摇头，“我还要想办法保护师父呢，不过师父说他能保护自己，让我不用担心她。”

    要不然她早把师父请过来，好好看着了。

    卓氏也无法可想了：“那咱们就只能自己度劫了。雪凌，一会如果有妖魔到来，你就藏起来，我跟延之又没有修为，妖魔也不能把我们怎么样。”

    妖魔吸取的是修炼者身上的元力，是不能滥伤人命的，否则更加不可能度劫。

    “话虽如此，但也不能大意，一会看情况吧。”安雪凌摸着腰上的夺魄刀，想着白漠不知道怎么样了，今晚他应该会留在狐族，保护他的族人吧，希望他能够顺利度劫，飞升成仙，以后也不用担心了。

    至于无华宫主，他修为那么高，根本就不用她担心，也轮不到她担心，他派来保护她的两个人，也该让他们回去了，无亲无故的，干嘛要欠人家那么大的人情。

    “轰隆隆……”天边开始响起雷声，天空忽明又忽暗，风也渐渐大起来，大有山雨欲来风满楼之势。