    深呼吸几下，双手贴上壁面，摒除杂念，显吧，显吧……

    龙擎渊不着痕迹地，掐紧了掌心。

    他希望安雪凌可以修炼，不只因为能看出她那强烈的、想要变强的愿望，还因为日后两人真的在一起，她所要面临的危险，和承担的压力。

    冷寒洲说的对，他不可能时时刻刻保护她，做他的女人，自己也要足够强大才行。

    当然，他会是她最大的庇护，这一点不用怀疑。

    壁面就像刚才那样，收敛了光芒，变的暗沉。

    有希望？

    安雪凌大喜，刚才宫主试的时候，也是这样的，她应该有灵根！

    然而她高兴的太早了，壁面暗了暗，又重新变的耀眼夺目。

    没有？

    安雪凌的心，猛地沉到谷底，沮丧的要死。

    看来她天生就是个废的，本就不该报什么希望。

    “等等。”龙擎渊忽然出声，“变暗了。”

    他刚刚也是经历了从喜悦到不悦的心情变化，可才要说什么时，壁面又暗了下去。

    “哈？”安雪凌猛地抬头看上去，果然发现壁面再次暗了下去，“什么鬼！”

    她心理素质再过硬，也经不起这样的大起大落，额头已经见了冷汗。

    龙擎渊盯着壁面，心中约略有了猜测。

    壁面暗了之后，又变亮，再暗，忽明忽暗的，仿佛天空在打雷打闪一样。

    就是没有声音。

    安雪凌仿佛感受到了试灵壁的纠结。

    有灵根就显，没有就不灵，这样又显又不显的，似乎连试灵壁，都试不出她到底有没有灵根。

    “卧槽到底有没有啊，给个准话！”安雪凌受不住这种压力，大叫。

    这本来是个不怎么乐观的局面，龙擎渊看她这仿佛被踩到尾巴的猫一样的反应，忍不住地想要笑：“再等等看，应该会有个结果。”

    他话音才落，就见那试灵璧到底还是暗了下去，四周如同熊熊燃烧的火焰，橘红耀目。

    那画面太过逼真，堪比3d，跳跃的火舌，就要舔到两个人脸上一样。

    即使并没有感觉到热，龙擎渊还是有种呼吸凝滞的感觉，心中更是震惊莫名：如此强大的力量，怎可能是没有灵根的人会有的？

    “我有灵根，我有灵根！”安雪凌欣喜若狂，仰天长啸，“我不是废物！我不是！”

    再也不是废物，她能修炼，可以比任何人都做的好，还有什么比这更让她振奋、惊喜的消息吗？

    “不止，雪凌，你再看。”龙擎渊心中虽然也是激动莫名，但他习惯了喜怒不形于色，故除了眼睛比任何时候都要明亮之外，并无什么情绪波动。

    安雪凌猛地抬头看上去。

    火焰燃烧的四周，赫然有颗元丹，有龙眼大小，看来，她属性为阳。

    但奇怪的是，那元丹外面像是蒙着一层东西，看不太真切，朦朦胧胧的，且忽大忽小，就像包裹在蛋清中的蛋黄。

    “元、元丹？！”安雪凌简直不要太惊喜，“我可以有元丹？”

    就是说，她不但有灵根，能修炼，而且还能修炼到至少是第五重的“九阳境”？

    要知道前三重，太始境、三光境和五行境相对来说，还不算难炼，天分好的，五到十年可达到五行境，天分一般的，可能需要十年甚至更长。

    到第四重的七杀境，则是一个分水岭，因为这个时候，每个人不同的修炼属性就都显了出来，有的机缘巧合，能在十年内突破，有些运气不好的，说不定一辈子都无法突破。

    而想要到达九阳境，体内凝成元丹，则更加不易，一个国家内能达到九阳境的，就算得上是少有的高手了。

    因为有着修炼的自然规律，假设从六岁开始修炼，要达到九阳境的，除非是像龙擎渊、冷寒洲这种天赋异禀的，否则至少也要在三十岁左右才能突破。

    安雪凌这具身体已经十六岁，且从来没有修炼过，居然还能至少到达九阳境，她觉得像是做梦一样。

    “本座料想的不错，你有灵根，可以修炼，不过你的丹田被某种方法压制着，才无法存储元力，”龙擎渊忽地冷笑，“有人不希望你修炼。”

    “一定是长信侯府的人，”安雪凌咬牙，“他们就见不得我好！”

    还用说吗，除了赵秋容和安月华，不会有别人。

    照这样看起来，她的修炼天分很高，那母女俩肯定是因为知道这一点，怕她将来的修为会超过安煜祺和安月华，而她又生的貌美，以后比那兄妹俩强了，他们母了三人会被她踩在头上，所以才想办法封印了她的丹田，让她无法修炼。

    好的很啊，居然被她们害的当了十几年的废物，她跟那母子三人之间的账，又多了一笔。

    龙擎渊勾了勾唇：“还是要自己讨回来？”

    “当然，”安雪凌下巴一抬，十分傲娇，“既然我能修炼，我更加不会假手于人。不过，今天还是要谢谢你，如果不是你，我还不知道被人算计了这么久，多谢。”

    “跟本座客气什么，你是本座的女人。”龙擎渊又习惯性的摸摸她的头。

    在忽然算出自己的年纪比她大了九岁之后，他就总把她当成小孩子。

    谁是你的女人。

    安雪凌翻个白眼，不过因为心情好，并没有计较：“总之多谢你，我要赶紧回去了，还有很多事情要做呢。”

    “本座送你回去，不准逞强。”龙擎渊虽然派了人保护她，但就是不放心。

    或许冷寒洲说的对，像他这样的人，当真不能有牵挂，否则总会日思夜想，失了冷静。

    可再转念一想，如果是安雪凌的话，他愿意。

    “多谢。”

    回到侯府，龙擎渊给了安雪凌一瓶绝好的伤药，嘱咐她一定要好好用，看着她进去，才回了无华宫。

    芙蓉国的事要想有个结果，也不是三两天的事，要好好谋划一下。

    冷寒洲已经在自斟自饮在等他：“我查过了，那个人正是曲星河，你不用担心了。”

    曲星河炼丹术之高，无人可比，虽是性情散漫，手上却从不染血腥，且极重承诺，他说要收安雪凌为徒，那就一定是真的，且绝对不会害她。