    安雪凌点头：“我会，稍候我会给公子做骨髓穿刺，以确定公子是不是也有血液方面的病变。公子莫急，也不用问是什么，我不会害公子，之后我会把需要注意的事告诉两位，接着姑娘的情况就比较麻烦，到时候听我的就是了，两位就先回去安排一下，因为姑娘接受了我的治疗之后，就要在我这里住几天，度过危险期才能回去。”

    兄妹俩是直接听不懂安雪凌的话了，就听她的安排，只要能治好病就行。

    “那一切就拜托安姑娘了。”东陵锐站起来，把一只金龙放在桌上，“这是预付给安姑娘的诊金，待舍妹好起来，安姑娘要什么，只要我有，就一定会给。”

    “公子客气，这些足够了。”安雪凌也没推荐，收下了这只金龙，是王太子给的，她如果硬是不受，反而让王太子没面子，弄的很尴尬。

    东陵锐眼里有一闪而过的温柔和爱慕，但掩饰的极好，没人注意到。

    “公子请随我进来，我给公子做一下准备。”安雪凌没再说打针的话，反正东陵锐也听不懂。

    “好。”东陵锐示意景郡主在外面安静等待，自己随着安雪凌进去。

    刚刚医疗系统已经给东陵锐做了各方面的检查，都没有问题，他是否有血液方面的病变，则必须通过骨髓穿刺才能确定，所以必须抽取他的骨髓，所以比较麻烦一点。

    如果骨髓穿刺的结果是好的，那就要给他注射“细胞动员剂”，连续注射几天后，观察他血中的造血干细胞是否达到要求。

    对于这个过程当中的一些风险和不良反应等等，安雪凌选择了隐瞒，不是故意要害东陵锐，而是说了他也不会懂，不能理解，而且有医疗系统在，她会把这风险降到最低，对东陵锐是不会有什么影响的，要不然不就成了拿东陵锐的性命去换景郡主的性命，还有什么意义。

    “这是……”东陵锐看到安雪凌手中那个细细长长的东西（针筒），表示不解。

    “我要用这个抽一点公子的骨髓，公子放心，就是像针扎了一样那样疼，对公子来说，完全可以忍耐的。”安雪凌解释道。

    她要给东陵锐打麻醉，所以会有点疼，对于修炼者来说，这种疼根本不算什么。

    “好。”东陵锐也不再问，“要扎哪里？”

    安雪凌忍俊不禁：“后腰附近。”

    “这……”东陵锐有点犹豫，不是怕疼或者别的什么，而是他需要宽衣，男女授受不亲，这是不是有点难为安雪凌了。

    “公子不必有什么顾虑，救令妹要紧，再说公子只要露出腰来就可以，不会暴露公子的隐私。”安雪凌自认为很幽默地说。

    东陵锐脸上一阵发热，有点狼狈：自己居然被一个女子调戏了！“好。”接着又觉得在女子面前宽衣解带到底有失风仪，又道，“安姑娘先转身。”

    安雪凌暗暗好笑，接着转了身。

    东陵锐这才觉得好受了些，解开衣服，侧躺在床上，露出后腰来：“可以了。”

    尽管如此，他还是觉得极不自在，不过好在他是背对着安雪凌的，所以还不至于太尴尬。

    安雪凌这才回身，给东陵锐要穿刺的部位消毒，然后提醒一句“我要扎针了”，这才用小针筒推了些麻醉药进去。

    东陵锐倒真是没觉得怎么疼，就是莫名有些紧张，背绷的很硬。

    “放松点，不是太疼吧？”安雪凌扎着都有点费劲。

    “无妨。”东陵锐暗暗汗颜，大概是因为第一次见安雪凌这样给人治病，自己又是亲身体会的一个，所以不太适应吧。

    安雪凌多少明白东陵锐的感受，暗暗好笑：“很快就好了。”

    等麻醉剂发生作用，她这才悄悄拿出大针筒，抽取东陵锐的骨髓。

    刚刚没把这大针筒拿出来，也是怕吓到他。

    因为有麻药的关系，东陵锐没觉得怎么疼，就是有种……非常奇怪的感觉，仿佛能觉出有什么东西被从身体里面抽走了。

    “好了。”安雪凌抽完东陵锐的骨髓，给他注射部位止了血，贴了个创可贴，“起来吧。”

    东陵锐起身整理好衣服，道：“之后呢？”

    他虽然是尽量表现的若无其事，可想想刚才的情形，还是觉得尴尬，脸也有些红。

    “若公子身体康健，我会再给公子扎几针，待达到要求了，就可以给令妹造血干细胞，她就会好起来。”安雪凌已经趁东陵锐整理衣服的时候，把抽出来的骨髓放进医疗系统化验，但针筒中还留了点，所以他并没有怀疑什么。

    “如此，那就劳烦安姑娘了。”

    “公子客气，结果明天就会出，到时候我如何知会公子？”安雪凌想着东陵锐应该不会在东海郡多待，做为王储，他其实不能轻易离开京城，免得被人给惦记——上次还是在京城呢，他就遭人行刺，险些没命。

    虽然是微服出行，没有人认识他，也难免会有危险。

    “明日我会再过来。”东陵锐极为自然地拍了拍安雪凌的肩膀，“你等着我就好。”

    安雪凌也没多想，点了点头：也好，省事。

    东陵锐嘴一张，似乎还想说什么，却只说了一句“出去吧，月容该着急了”。

    “公子请。”

    安雪凌送东陵锐出来，看他脸还是有些红，像是被轻薄了一样，忍不住就要笑出声来：这样纯情的王储，还真是第一次见，哈哈哈！

    其实她还真想岔了，东陵锐并没是没有见过世面的男人，虽然还没有立王太子妃，也早就宠幸过女人，只不过她是他第一个动心的女人，所以正应了那句“情窦初开”，何况又在她面前露出身体（虽然只是一部分），所以觉得尴尬罢了。

    兄妹一起离开，安雪凌一边等待着医疗系统的检查结果，一边继续接诊病人。

    不知道是不是她的错觉，她总觉得有人在附近监视着她，难道是燕王派来的人？

    可不对呀，燕王就是无华宫主，他之前已经派了人来，应该不会再继续派人了吧，再说就算他再派人，也不应该会派这么蹩脚的，一下就让她察觉吧？