    “是啊，我担心你成了独臂的，会让八妹多辛苦。”梅雪凌接这话接的自然。

    唐昭然神情没变，眼神冷了下去。

    梅俊楚见他俩只顾着斗嘴，忙劝道：“好了，你们不要吵了，雪凌，世子这伤要如何治？”

    “把溃烂的地方去掉，再敷上药，”梅雪凌假装没看到唐昭然不善的眼神，“会很痛，我给世子用针，减轻一下他的痛苦。”

    去腐如同剥皮拆骨的酷刑一般，不是一般人所能承受的，活活痛死的，也不是没有。

    她倒是会配一些能让人服用后昏昏沉沉的药，可唐昭然这样的人，意志很坚定，普通的药量对他无用，若是剂量大了，则会有危险。

    所以唯一的办法，就是给他用针，让他肢体变的麻木，多少减轻一些痛苦。

    “好。”梅俊楚本想帮忙的，可用针之事，他可不懂，只能在一旁等着。

    梅雪凌将银针在烛火上烤了烤，在唐昭然肩膀四周下针。

    唐昭然根本不在意自己的伤，一双锐利深沉的眼眸，只看定了梅雪凌。

    梅雪凌才不看他，专心下针。

    “大哥，”梅玉莲在外头说话，“你在里面吗？”

    梅俊楚先是应了一声，对梅雪凌道：“三妹，我先出去一下，就别让八妹进来了，她胆子小，最怕见到血。”

    以往过年宰牛杀羊什么的，八妹都不敢看，现在世子这一身的血，八妹看到，还不当场晕过去？

    梅雪凌点点头：“好。”

    “雪凌姑娘，你是不是很想让梅玉莲嫁给我？”唐昭然忽然问。

    梅雪凌语气淡淡的：“这是你跟八妹之间的事，原本也轮不到我多嘴，不过八妹不愿意嫁给你，而且我也看的出来，你对八妹并没有什么情意，既然你们都不满意这门亲事，隔壁解除婚约就是了，日后婚嫁，各不相干，不是很好吗，你非要牵扯上我做什么，我的态度，一开始就说的很明白。”

    唐昭然看了梅雪凌一会，似乎很失望，但还是说：“我知道玉莲姑娘一直不肯嫁我，可为了母亲，我还是希望与梅府能够结成姻亲，我不是故意牵扯上你，是因为我第一次见到你，就很喜欢你，无须关其他。”

    “喜欢我？”梅雪凌只是觉得好笑，“你与我玉莲订亲多年，如今忽然又说喜欢我，不觉得可笑吗？”

    唐昭然怒气上涌，就要发作：生平第一次，他对一个女人说喜欢，居然被说成可笑！

    “还是你觉得，能从我这里得到什么？”梅雪凌神情讽刺，“大丈夫何患无妻，你这样的人，何愁找不到知心人，我们只见过两面，你对我怎么可能有那么深的感情，必然是另有所图，说吧，我能给的，都给你。”

    唐昭然忽然把梅雪凌勒进自己怀里。

    梅雪凌没想到唐昭然刚才吃了亏，居然还敢这么做，想自己是不是脾气太好了，还是人以为自己是在欲擒故纵，不禁气白了脸，拧住唐昭然没有受伤的一边手臂，往桌上一压，森然道：“唐昭然，你找死！”

    “是你自己说的，这就要反悔了？”唐昭然虽然不得不放开了梅雪凌，胳膊也疼的像是要断掉，但神情却很愉快，“你方才不是说，我要从你这里得到什么吗？我要的，就是你。”

    梅雪凌冷笑：“你要不起！”

    说着话，她=连招呼都不打一声，对着他的伤口，一刀就削了下去。

    唐昭然完全没有防备，痛叫一声，一下抓住了梅雪凌的腰侧。

    “怎么了！”梅俊楚立刻冲进来，“世子没事吧？”

    梅玉莲和梅初晴随后一起进来，骤然见梅雪凌与唐昭然这搂搂抱抱的姿势，好不震惊：这——

    “八妹，你先别看。”梅俊楚根本就没往别处想，只当唐昭然是疼的狠了，才会抱住了梅雪凌，因为人在无法忍受的疼痛之下，根本不知道自己在做什么。

    但实际上，唐昭然只是扶住了梅雪凌的腰而已，并没有太过分的举动。

    梅玉莲忙转身出去，梅初晴虽然也是修炼者，可看到这么血淋淋的场景，也觉得心口有些难受，赶紧跟出去。

    梅雪凌手上不停，将唐昭然伤口上的溃烂的地方都清理干净，脸色冷的像冰。

    唐昭然已痛的说不出话，手也无力地落了下去，忍不住想要苦笑，这下是真的惹恼了雪凌姑娘了，她是在故意折磨自己呢。

    待到伤口清理完毕，再敷好药，包扎好，唐昭然已经没有一丝力气，昏昏睡去。

    梅季平和蓝氏这才知道，唐昭然身上带着伤，自然是心疼关切，让梅俊楚好好照顾他，待她醒来再说。

    梅雪凌收拾好药箱，回自己房间洗手换衣服。

    不多时，梅玉莲进来了，急不可待地问：“三姐，你劝过唐昭然了吗？他怎么说？”

    梅雪凌一时不知道怎么跟梅玉莲说。

    “三姐？”

    “我刚刚问了世子，他不肯放弃。”梅雪凌只好实话实说，“他说，与梅府的亲事是早就订下的，人尽皆知，若是与你解除婚约，他定会成为笑柄，今后难觅良妻。”

    梅玉莲白了脸色，急道：“那三姐怎么说？”

    她当然知道解除婚约对双方都有影响，可她绝对不会嫁给唐昭然的，其他的，她也顾不上了。

    “我说大丈夫何患无妻。”梅雪凌缓缓道，“他倒是没有坚决要娶你，不过凤明侯府和梅府的亲事，是绝对不可能解除的。”

    “当真？”梅玉莲却是欢喜万分，“他真的不是非娶我不可？”

    梅雪凌对梅玉莲，顿时说不出的失望：“他没有明着说，但——”

    “太好了！”梅玉莲完全不听梅雪凌说什么，激动地叫起来，“三姐，你真是太厉害了，我就知道你一定能做到的！”

    唐昭然终于同意跟她解除婚约了，一定要把这个好消息，告诉心上人才行！

    “八妹，你先别急着高兴，”梅雪凌神情有点冷，“唐世子并没有说要解除婚约，即使不娶你，也一定会娶梅府的其他人，你不要高兴的太早。”