    这证据还用安雪凌多说吗？

    虽然还没有安煜祺和安碧玉的话，可赵氏和安月华这一说出来，事实已经非常清楚了，就是他们联手毒死了安良弼，还有什么可说的？

    “安雪凌，你这贱人！”安煜祺眼见大势已去，气的要发疯，猛地一掌打出，“我杀了你！”

    安延之意念一动，放出蓝血狼：“谁敢动我姐姐！”

    蓝血狼扑过去，把安煜祺一爪打飞，再跳过去压在他身上，压的他口吐鲜血，叫都叫不出。

    族长等人看到安延之如此神勇，全都不敢吱声了，害死安良弼的是赵氏他们，谁都说不出什么来，否则就真成了睁眼说瞎话了。

    “大哥，你就不要再做无谓地否认了。”安雪凌居高临下看着安煜祺，“我们不会杀你，而是把你们全都交给官府，你们毒死父亲，罪大恶极，该是你们付出代价的时候了！”

    安煜祺就算想说什么，也开不了口了，因为蓝血狼仿佛有千斤重，紧紧压着他，他连呼吸都做不到。

    最终这场闹剧以安雪凌这边压倒性的胜利而告终，赵氏母子四个全被送交官府，在实话符的作用下，对所做下的恶事供认不讳，赵氏做为主谋，谋杀亲夫，判了斩立决，安煜祺兄妹三个做为从犯，判了终身监禁，这辈子算是完了。

    唐怀萍在开宗族会那天，在侯府照顾发烧的儿子安恒之，但并不表示她犯下的罪就可以饶恕，跟安煜祺兄妹一样，她也被叛了终身监禁，得到应有的下场。

    安恒之和狄宏文年纪小，没有参与谋害安良弼，无罪，安恒之交由卓氏抚养，狄宏文则被送回狄家，以后如何，只能看他的造化了，摊上这样狠毒的父母，又有什么办法。

    长信侯里没有了赵氏这些人，卓氏和安延之终于不用再担心会被害，卓氏当家做主，对下人们也进行了整顿，心地不正的都清理出去，留下了一些忠正善良的，够使唤就行了。

    如今安良弼死了，王上还没有下旨，让安延之承袭爵位，所以现在侯府除了卓氏的嫁妆，也没有其他收益，能省则省。

    虽然赵氏始终没有承认，是她下毒害了安延之，但她现在死了，这件事，也就不重要了。

    隔天安雪凌正在配药准备炼丹，桃叶进来禀报，说王太子到了，安雪凌赶紧站起身：“快快有请。”

    “是。”

    安雪凌整理了一下衣服，闻闻自己身上都是药味，可也没办法，王太子都到了，她也没时间换衣，赶紧迎出来：“见过王太子。”

    让她意外的是，不但东陵锐来了，连古文瑶也来了，还一脸亲切的笑容，看着就让人别扭。

    “起来吧，不用多礼了。”东陵锐瘦了不少，脸容很憔悴，仿佛不胜疲累。

    安雪凌歉疚地说：“王太子恕罪，臣女没能救景郡主，还给王太子惹来许多麻烦，实在惭愧。”

    东陵锐摆手：“雪凌姑娘不必如此，应该是本宫向你道歉才是。”

    “臣女惶恐，王太子何出此言？”

    东陵锐无奈道：“若不是本宫劝不了父王，你也不会有牢狱之灾，你好心救本宫皇妹，却险些丧命，是本宫考虑不周。”

    “不不，王太子言重了。”安雪凌是真的不怪东陵锐，忙道，“王太子至仁至善，至信至义，臣女敬佩之至，绝无半点对王太子不敬之意。”

    古文瑶哈哈笑起来：“殿下，你听听安姐姐这张嘴多甜，说出的话也这样好听，我要多学着点了。”

    安雪凌暗暗不屑，之前在天牢里，古文瑶百般逼着自己交出丹方，现在居然叫“安姐姐”这么亲热，这两面三刀的本事，还真是厉害呢。

    “雪凌是真性情之人，并非只知道耍嘴皮子，你要学什么。”东陵锐居然一点不给古文瑶面子，毫不客气地指责。

    古文瑶大概也习惯了，并不生气，对安雪凌的态度更加亲切友好：“我不是这个意思啦，我就是很喜欢安姐姐这样的聪明人，安姐姐，你在配药吗，你是不是要炼丹，能不能教教我啊？”

    安雪凌明白了，原来古文瑶并没有放弃觊觎自己的丹方，只是换了种方法而已。“古小姐想学，可以拜师学艺，我才疏学浅，教不了你。”

    “怎么会呢，你的炼丹术这么高明，有谁能比得上，不如我就拜你为师吧，好不好？”古文瑶死缠烂打地说。

    安雪凌没言语，但绝不是要同意的表情。

    “文瑶，别闹了。”东陵锐微微皱眉，已经很不悦，“本宫与雪凌姑娘有正事要谈，你先出去吧。”

    “殿下怎么还背着我呢，有什么话是我不能听的？”古文瑶噘起嘴不高兴了，“我们都要成亲了，你还处处防着我，我好伤心哦！”

    东陵锐脸色发青：“本宫叫你先出去，你没听到吗？”

    古文瑶再任性，可还是怕东陵锐的，见他生了气，不敢再多说，施了一礼：“是，臣女告退。”

    待她出去，东陵锐才揉了揉眉心：“雪凌姑娘见笑了，文瑶就是这样的性子，被她父母和我母后给惯坏了，希望你不要介意。”

    安雪凌淡然一笑：“臣女与古小姐平时也见不上面，不会有太多交集，有什么好介意的，殿下多虑了。”

    “雪凌姑娘，你不要误会，是母后要本宫娶文瑶，其实本宫拿她当妹妹，所以……”东陵锐急急解释一句，见安雪凌一副并不在意的模样，好不失落，没再说下去。

    安雪凌也是不想他太难堪，转了话题：“殿下今天来，有什么事吗？”

    “本宫是有件事要问你。”东陵锐脸色更不好看了，“雪凌姑娘，你是什么时候认识燕王的？你跟他是什么关系？”

    “殿下的意思是要审问臣女吗？”安雪凌尽管敬佩欣赏东陵锐为人，但也并不是什么都往出说的，“臣女与燕王是否相识，关系如何，并不会威胁到王太子和芙蓉国，不是吗？”