    安雪凌全程用“……”的眼神看着大夫，包扎好伤口，给安延之拿了药，又拿了些别的药，自己回去配制伤药，付钱后回府。

    卓氏正守着安延之呢，安雪凌一回来，她立刻满怀希冀地问：“雪凌，怎么样，抓到药了吗，钱够不够？”

    “够，药也抓到了，我这就配药，母亲放心吧。”安雪凌哑着嗓子说。

    她虽然能忍疼，可受了伤，流了那么多血，以原主这孱弱的身体，也不可能什么事都没有的。

    卓氏见她很累的样子，关切地问：“雪凌，你是不是因为延之的事，急的病了？你也要照顾好你自己呀，别只顾着延之，若是你再有什么事，可怎么办？”

    安雪凌心里暖暖的，肯定是要隐瞒下自己受伤的事的：“母亲别担心，我没事，延之很快就会好起来的。”

    “那就好，那就好……”卓氏欢喜万分，又想要哭了。

    安雪凌即开始替安延之配药，因为有些药材需要烘干，有些则需要研磨，还有些要先浸泡，所以这解药也不是说配就能配出来的，怎么也要两三天。

    好在用了她之前的药和施了针灸之后，安延之的情况稳定下来，虽然还解不了毒，醒不了，但也没有性命之忧。

    弄好所有药材，天已经微黑了，安雪凌即回自己的房间休息一下再说。

    在别庄这么多年，侯府这个房间她早就已经觉得相当陌生了，房间里也几乎没有什么东西，床上的被褥应该也是卓氏从她自己床上抱过来的。

    好在现在是炎炎夏日，不用铺的很厚，不盖被子也不会冷，不过只从这一点上，就能看出侯府的人对他们母子三个有多嫌恶，安雪凌还能有什么念想。

    她躺下来后，雪狐就挨着她趴着，不时嗅一嗅她受伤的地方，圆眼睛里是很浓烈的心疼。

    正睡着，安雪凌忽的有种异样感觉，才要醒睁开眼睛，白狐忽然动了动，她条件反射一样，猛地把它勒在怀里：“别动手！”

    “放开它。”低沉的男音，带着明显的不悦。

    安雪凌猛地睁开眼睛，气不过：“不是说好不会再来找我的吗？”

    面具男看着一副一言九鼎的模样，居然这么不守信用，连侯府都闯，算怎么回事！

    龙擎渊伸手，掐住雪狐的大尾巴，倒提起它来：“是你先违反约定。”

    居然也这样亲近他的女人，找死！

    只要想到手下回禀说，这雪狐是个男人，还跟安雪凌睡在一起，他就无法忍受。

    雪狐发出极具攻击性的“呜呜”声，若不是安雪凌不让它出手，它早已现出人形，把这男人打出去。

    不过，它感觉得出来，这男人修为高绝，气势迫人，还有种让它从心底里感到畏惧的压力，十分诡异可怕。

    “放开它！”安雪凌赶紧把雪狐往自己怀里带，“你弄疼它了！你在说什么，我听不懂，我哪里违反约定了？你说清楚！”

    龙擎渊火气更大，就是不放：“放手！”

    居然这么维护它！

    它的尾巴还在龙擎渊手里，安雪凌不敢用大力，怒道：“你这是干什么！它是我的宠兽，我为什么要放手！你快点放开，你要是弄伤了它，我就咬你！”

    除了这个，她好像没有可以威胁这男人的，想想也是丢人。

    等她能修炼了……

    “你说什么？”龙擎渊怒极反笑，“你为了它，威胁本座？”

    “是你先不讲道理好吗？我的宠兽我为什么不护着，放开！”安雪凌见雪狐就要发飙，急了，一口咬在龙擎渊手背上。

    龙擎渊好气又好笑，不过还是松开了手：“松口！你真是小狗吗！”

    泼辣的女人，说咬就咬啊，咬的还真狠，他手背上立马就是一圈带血的牙齿印。

    “姐说了咬你就咬你，言出如山，你以为姐像你一样，言而无信，出尔反尔吗！”安雪凌瞪他，把雪狐护在身后，“不准动他啊，要不然你们要打起来，你未必是他的对手。”

    得，不说这话还好，这一说，龙擎渊怒气上涨，黑发无风自动。

    窗户又开始哗啦啦响，空气变的稀薄，温度下降十度不止，杀气溢满整间屋子。

    安雪凌冻的猛打两个哆嗦，意识到不妙，猛扑上去抱住他：“你发什么疯！我不过随口一说，我不希望你们两个当中的任何一个受伤，尤其是你！”

    擦，这么一动，受伤的胳膊好疼，不知道是不是伤口裂开了。

    雪狐静静看着他俩，不恼不妒。

    最后四个字，成功安抚了龙擎渊，他收了元力，单手抱紧了安雪凌的腰：“本座怎么可能有事。”

    他是愤怒。

    安雪凌有事的时候，陪在她身边的，不是他，是另一个男人（狐）——她被行刺的时候是这样，她因为东陵锐被行刺而受连累的时候，也是这样。

    可他有双重身份，就有双重的责任，事情太多，不可能时时陪伴在她身边。

    更何况，现在还不到让所有人知道，她是他女人的时候。

    他会尽快，任何人都别想抢走她。

    “别对白漠这么凶，他又不是坏人。”安雪凌撇撇嘴，“放开，抱那么紧干什么。”

    这男人真是又小气，又霸道，又不讲道理，刚才这是吃醋了，还是嫌被拿来跟一只魔兽比较？

    对她这样的在意，是真心，还是消遣？

    反正她没理由相信，他会对这样的她，情深意重。

    龙擎渊倒没为难她，松开她的腰，冷冷对雪狐道：“本座有话对你说。”

    他知道，它能听懂人语。

    雪狐果然立刻变成了白漠，但避开了龙擎渊的视线。

    他越发觉得，龙擎渊身上有种很可怕的力量，是身为魔兽的他，无法抗拒的。

    这个男人，到底是何方神圣？

    “今天开始，从这里消失，否则本座不会客气。”龙擎渊眼神凌厉。

    安雪凌才要替雪狐说话，却又住了口。

    她原本也不想让雪狐留下，因为她觉得对雪狐没有什么恩，犯不着。

    如果这男人能让雪狐离开，也不错。

    白漠的回答很简单：“不。”

    龙擎渊缓缓抬手。