    “是吗？外面很多人议论吗？”对于这一点，安雪凌是真的不知道，因为自从那天之后，她就在忙侯府的丧事，后来又要开宗族会处理了赵事等人，这几天又忙着帮母亲整顿候府，根本就没有时间上街。

    “是啊，他们都在说你很了不起，很有本事，连燕王都能勾……都能呢。”古文瑶一不小心，差点把心里的话说出来。

    但实际上百姓们议论的更加难听，都说安雪凌是因为恢复了容貌，所以才勾引到了燕王，他们还说燕王虽然跟她在一起，但并不是真的喜欢她，也不会娶她为妃，只不过是玩弄她，利用她的医术和炼丹的本事罢了。

    世人就是这样，自己无法企及的高度，当被一个看起来并没有什么特别出色之处的人达到，他们就会各种诋毁和羞辱，其实不过是为了发现自己的妒忌罢了。

    “是吗？”安雪凌根本不在意，随口回了一句。

    古文瑶一下子不知道该说什么。

    自己还不够放低身段吗，看看安雪凌这高高在上的架势，好像有多了不起似的，话都不愿意多说一句，成心是怎么着。

    “雪凌姑娘，本宫今天来，还有一事。”东陵锐上前两步道，“父王近日龙体大感不适，太医们都束手无策，雪凌姑娘医术高明，就请进宫，替父王诊脉。”

    安雪凌皱眉：“这……臣女医术浅薄，不敢耽误王上病情，王太子还是另请高明吧。”

    王上恨她要死，怎么可能让自己替他诊脉，一定是王太子出于孝心而做的决定，自己若是进了宫，再被王上骂出来，这不没事找事吗。

    “雪凌姑娘连这都要推辞？”东陵锐沉下脸，“父王龙体关系到芙蓉国江山社稷，雪凌姑娘既然有医术在身，就该替父王诊治，否则……”

    安雪凌听出了东陵锐话里的威胁之意，还能说什么，只能答应：“如此，臣女定当尽力。”

    “这就好。”东陵锐缓下脸来，“你准备一下，明日入宫。”

    “是。”

    东陵锐与古文瑶这才一起离去。

    卓氏很快进来，担心地问：“雪凌，你没事吧，我怎么见王太子脸色不好，是不是还要问你的罪？”

    “不是，母亲别担心，王太子应该是担心王上的病吧。”安雪凌心道王太子以为我是那些只要他开口，就一定会感恩戴德，哭着喊着要做王太子妃的女人，结果却被我一直拒绝，他脸色能好吗？

    当然她并不是矫情，也不是说看不起那些女人，只不过人各有志，而她也已经情系燕王，又怎么会再回应王太子。

    “没事就好，侯府刚出了这么多事，我整天心神不宁的，就怕再出什么事，你可一定要小心啊！”卓氏嘱咐道。

    “母亲不用担心，我能应付。”安雪凌自己都没想到，她才把话撂下，第二天就出事了，差点把自己给赔进去，可见人还是不能太过自信的。

    安抚好卓氏，安雪凌吃过晚饭，休息了一会，即开始修炼。

    现在她已经是七杀境大成，再进一步，就能到炼体九重之九阳境，不过因为体内那股特别的力量存在，她一直不敢冒进，所以现在她的进阶速度，明显比一开始慢了许多。

    话说回来，即使现在她是慢的，可比起绝大多数人来说，这进阶速度，也是逆天了。

    体内元力缓缓游走，慢慢的，左边身体变的火热，右边身体却又一片冰冷，安雪凌暗道一声不好，难道是因为自己终究掌控不好这进阶速度，所以要走火入魔了？

    她不敢多想，尽量稳住，慢慢引导着元力回归筋脉，可元力却仿佛很兴奋，冷热两股气流在她身体里缠绕又分开，弄的她一会儿冷，一会儿热，好难受。

    不过奇怪的是，虽然她觉得难受，元力却并没有完全脱出她的掌控，那感觉就像看着自己家顽皮的孩子，虽然生气，却并不忍心苛责一样。

    蓦的，安雪凌心里有了一个猜想，但不大能确定，不过倒没刚才那么害怕了，而是尽量静气凝神，小心地控制着元力，感受着它们的变化。

    过了一会，冷热两股气流仿佛找到了融合的方法一样，就像冰雪融化，汇入江河，一切都是那么自然，一切的烦躁和不安全都落了下去，归于平静，四肢百骸说不出的舒坦，安雪凌睁开眼睛，喜道：“原来是修炼属性！”

    “不错。”一直在守候着安雪凌修炼完毕的龙擎渊微笑，“你的修炼已经显示了属性，还是冰火两种，很了不起。”

    要知道修炼者都是只有一种属性的，极少能够有两种或者两种以上属性，因为这属性如果多了，就容易相生相克，还没伤人先伤己，能够有两种属性的，说明修炼异于常人，以后的进阶更是不可限量。

    “真的吗？”安雪凌大为高兴，“原来我有两种属性，难怪刚才又冷又热的，吓的我以为要走火入魔了。”

    “是真的，你有两种属性。不过也要注意，不要强行同时提升两种属性，总有主次之分，否则你容易被反噬。”龙擎渊郑重叮嘱。

    安雪凌点头，抑制不住地高兴：“我知道，你不用担心，这分寸我还有，真没想到，我这么有天赋，哈哈！对了，你是几种属性来着？”

    龙擎渊好笑地一捏安雪凌的鼻子：“怎么，你还要跟我比个高下？”

    小丫头是越来越有“野心”了，越是显示出惊人的修炼天赋，就越停不下来，连他都感到相当吃惊。

    “没有啦，哈哈，就是好奇。”安雪凌得意地直晃，“我是觉得我修为高了，就不会是你的累赘，不会拖你后腿，我就很高兴。”

    龙擎渊心里异样柔软：“傻瓜，你从来都不是我的累赘，说什么傻话呢？”

    “找存在感，哈哈！”安雪凌想到东陵锐的话，敛了笑容，“王太子今天过来，问起我跟你之间的关系，他虽然不像王上，但对你也相当防备，你要小心些。”

    龙擎渊眼神傲然而轻蔑：“就凭他？”