    “安姐姐，燕王有没有来看你呀？”古文瑶的心思显然不在欣赏美景上，颇有些迫不及待地问，“你跟燕王到底是什么关系呀，你是不是要嫁给他？”

    安雪凌就知道古文瑶这次来不会是为了祝贺自家弟弟承袭了爵位，不过她一上来就问起自己跟燕王的关系，还是让自己觉得……太666了。

    “安姐姐，你就跟我说说嘛！”古文瑶甩手撒起娇来，“我之前以为你跟王上……现在我知道你对王上没这心思，我很高兴，以前有得罪你的地方，你多多包涵啊，跟我说说你和燕王的事，我很想知道！”

    “女孩子家家的，不要这么八卦，不合适。”安雪凌挑了挑眉，“你跟王上的事，我没兴趣知道，我跟燕王的事，我也不想到处嚷嚷，只要自己知道就行了。”

    古文瑶给噎的脖子一伸，险些没背过气去。

    就算安雪凌搭上了燕王，觉得了不起了，可也不用这么目中无人吧？

    不管怎么说，自己都是丞相之女，身份上安雪凌要高——除非她真的成了燕王妃。

    “古小姐还有什么事吗？如果你愿意留下吃顿便饭，我们将盛情招待，不然我就送古小姐出去？”安雪凌的态度倒并不恶劣，她是不想替母亲和弟弟他们拉仇恨。

    古文瑶看了安雪凌一会，忽然就抽抽搭搭地哭起来。

    安雪凌愣了愣，心道这是什么招，就为了知道自己跟燕王的关系，古文瑶还演上苦情戏了，至于吗？自己跟燕王是什么关系，对她来说，就这么重要吗？

    “安姐姐，我知道你很讨厌我，可是我……我真的拿你当姐姐，才会把心里的话对你说，我很喜欢很喜欢王上，我想嫁给他，除了他，我再也不想嫁给别人了！”古文瑶一边哭一边说。

    安雪凌头疼无比：“古小姐跟我说这个合适吗？你想嫁给王上，那是你的事，跟我有什么关系，我又帮不上你什么忙。”

    话说到这儿，她心里有一万头草泥马呼啸而过：自己给自己挖了坑了。

    果然，古文瑶冲过来，紧紧抓住安雪凌的手，急急地说，“你能帮我的！姐姐，我知道你帮了王上很大的忙，王上很感激你，你的话王上一定会会听，求你帮我向王上说，让王上娶我好不好，求你了！”

    安雪凌想敲开古文瑶的脑袋，看看她到底在想什么！

    她是哪只眼睛看到自己帮了王上的？如果不是王上帮自己解围，自己这会儿又身陷囹圄了，还有空在这听她废话！

    再说，就算自己真的帮了王上什么忙，自己的话，王上怎么会听，自己又怎么能决定王上的婚姻大事？

    “古小姐，你误会了，我怎么可能左右王上的婚姻大事，你这是嫌我死的慢吗？”安雪凌甩开古文瑶的手，再想敷衍着，也不禁被气的变了脸色。

    “不不，我不是这个意思！”古文瑶赶紧摇头，“安姐姐，我的意思是你替我在王上面前说几句好话，王上很重视你的话，一定会好好考虑娶我的，你帮帮我好不好？”

    “古小姐，你……”安雪凌真心不知道说古文瑶什么好，骂又不能骂，打又不能打，讲理又讲不通，怎么这么憋屈。

    “安姐姐，你答应了是不是，谢谢！”古文瑶激动万分，“我就知道你是个好心人，一定会帮我的！那我不打扰你了，我等你好消息，我先走了！”

    说完拔腿就跑，生怕走晚了，安雪凌会后悔一样。

    问题是安雪凌根本就没答应好吗，她追着叫了一声：“古小姐，我……”

    古文瑶早跑的人影都不见了。

    安雪凌气的咒骂一声，决定不理这个神经病。

    王上好不容易才放开对她的别念，她在王上面前回避这个问题都来不及，怎么可能主动干涉王上的婚姻大事，这不是自己作吗？

    夜深人静之后，安雪凌即全身心放松，进入状态，尝试突破九阳境。

    到达七杀境也有一段日子了，也打开了龙阙鼎的第一重，她始终觉得自己体内的元力非常充沛，突破至炼体九重第五重九阳境没有问题，可每到关键时候，就总觉得滞塞难通，她怕走火入魔，所以没敢强求。

    元力在体内缓缓运行，慢慢在筋脉中满胀，那种即将突破某种极限的感觉，安雪凌是不陌生的，她知道自己就要成功了，心中大喜，但不敢大意，缓缓进行。

    当一切水到渠成，筋脉瞬间扩充开来，元力像开闸之水，呼啸而出，身体说不出的舒坦，安雪凌睁开眼睛，欢喜无限：“突破了！”

    “恭喜主人！”金龙欢快地在究竟里飞舞盘旋，“主人已突破至九阳境，可打开龙阙鼎之第二重，主人好棒！”

    主人的进阶速度真是惊人啊，上一任主人打开第一重之后，隔了一年才又打开第二重，已经很厉害了，主人居然在一个月内连续打开两重，可谓前无古人，没准也是后无来者。

    “太好了！”安雪凌欢喜不尽，赶紧问，“那第二重打开后，我会有什么技能？”

    “操控自然之力。”金龙详细解释说，“云雨雷电冰霜雪，任由主人操控。”

    “哇哦，这么牛叉！”安雪凌两眼亮闪闪，“这么说一切自然之力都为我所用？”

    哈哈，这要求个雨，祈个天，南水北调啥的，不是都不在话下？

    “是的，不过主人也不要太得意。”金龙兜头给安雪凌浇下一盆冷水，“自然之力相当可怕，如果操控不当，不但不会造福人类，反而会给人类带来灾难，所以主人对自然之力的操控是有限制的，不能随心所欲。”

    安雪凌倒并不觉得意外：“这个可以理解，如果我操控着自然之力想怎样就怎样，不是比神仙还厉害，谁还压制得了我。”

    “主人知道就好。”金龙发出哗啦啦的笑声，“总之主人只要心存善念，就一定可以操控自然之力，做自己想做的事。”

    安雪凌恶作剧般问：“那我要是心存恶念呢？”

    “反噬呗。”金龙翻个白眼，“主人如果好奇，不妨试试。”