    “别人解不了，只有你。”

    “为毛？”安雪凌凌乱了。

    禁制的话，应该是谁下的，谁能解除的吧？

    “不知道。”

    “……”

    诡异的对话就这样结束，两人你瞪我，我瞪你，都没有话说。

    外面忽然有急匆匆的脚步声。

    白漠变成雪狐，趴在一边的椅子上。

    安雪凌抚了抚额，毕竟人兽是两个物种，想要让白漠明白她的意思，很困难啊。

    房门被人一脚踢开，安月华冲了进来，面目狰狞地叫骂：“安雪凌，你这混蛋，你做的好事！”

    她右手始终没能接回去，垂在身侧，像废了一样，稍稍动一动，就疼痛难忍，都快气疯了。

    安雪凌也以为安月华发疯是因为手疼，冷冷道：“以其人之道，还至其人之身，你们是如何对我，如何对我母亲和弟弟的，自己心里清楚，这点疼，只是一点利息罢了。”

    “你少装糊涂！”安月华的愤怒，显然并不是因为这个，指着安雪凌的鼻子，“你说，你对宣世子做了什么？你这混蛋，你就是见不得我跟宣世子好是不是？”

    安雪凌差点气炸了肺。

    尼玛又来这一手！

    原主是个卑微懦弱的，被冤枉了也无法反抗，可她不会好吗？

    昨天在大街上，有那么多人看到了，是宣明峰那渣男对她纠缠，她是直接出手，不，出脚，把他给踹飞的，难道他又跟安月华说，是自己勾引了他？

    再说，宣明峰昨天还刺了她一刀，这账还没算呢，他倒先找上门来，又反咬一口，真是卑鄙起来，没有下限。

    “你还想否认？”安月华见安雪凌一句话不说，以为她心虚，更加愤怒，“你把宣世子毁成那样，就是不想我嫁给他，你就是不忿于他跟你退婚，跟我订亲是不是？你就是在报复我是不是，你太卑鄙了，太狠毒了，你——”

    巴啦巴啦一大串。

    安雪凌皱起了眉。

    她不过是踹了宣明峰一脚，怎么就毁了他了？

    难道王太子后来又踹的那一脚，把宣明峰给踹出毛病来了，他把这笔账，算在自己头上？

    卓氏听到动静，急急过来：“三小姐，发生什么事了？你——”

    梁妈妈接着脸无人色地进来：“姨娘，大小姐，管家过来传话，要大小姐立刻到前院去，说是老爷很生气，要问大小姐的罪呢。”

    安月华愤怒又得意：“父亲不会饶了你！”

    说完先跑了出去。

    她和赵氏请了个医术高明的大夫，忍着巨大的疼痛，才把手接上，这仇还没报呢，宣明峰又被安雪凌的宠物毁了容，她都快气疯了！

    “怎么了，出什么事了？”卓氏惶然道，“雪凌才回府，能做什么错事，老爷怎么就问她的罪？”

    是了，一定是夫人在老爷面前告状，说是雪凌伤了她和安月华，老爷才要替她们讨回来，这可怎么办？

    梁妈妈哪知道是怎么回事，只知道摇头。

    安雪凌却丝毫不惧：“母亲不用担心，我过去看看。”

    父亲应该只是为了宣明峰的事，反正当时街上那么多人都看到了，再不行，她就把王太子给搬出来，证明她的清白，看那帮牛鬼蛇神还有何话说。

    “雪凌！”

    “没事，我很快回来。”安雪凌不急不徐地出去。

    雪狐跟在安雪凌身后，甩着大尾巴，眼神中有得意。

    卓氏哪里放心，嘱咐梁妈妈好好看着安延之，也跟着到前院去。

    不怪安月华会那么生气，因为宣明峰现在非常惨。

    他半躺在椅子上，整张脸上布满一道一道长长的伤痕，血肉模糊的，非常吓人，根本看不出他原来的样子。

    他是男人，虽然脸上有点疤痕什么的，算不了什么，可这也太多了，他的脸可比安雪凌毁容时的样子，可怕多了。

    安月华站在安良弼身后，对宣明峰这样子，不敢多看一眼，鸡皮疙瘩起满了身：世子的脸毁成这样，要是不能恢复，难道她要嫁给他之后，一辈子对着他这张可怖的脸吗？

    想想她就觉得，生无可恋。

    而这一切，都是安雪凌造成的，她恨不能把安雪凌给碎尸万段！

    安良弼坐在椅子上，气的双颊一鼓一鼓的，像青蛙一样，让人看着莫名喜感。

    赵氏一边轻声安慰安月华，一边在心里把安雪凌骂了个狗血淋头，就等着安雪凌过来，让关内侯夫人彭氏，狠狠收拾她。

    所有人正各怀心思的时候，安雪凌过来了，一看宣明峰这样子，愣的不行：这、这是怎么回事？

    难道昨天宣明峰被刺客给伤了？

    不能啊，就算是刺客，直接杀了就是了，毁宣明峰的容干什么，吃饱撑的？

    啊！

    不会是面具男知道她毁容的真正原因后，就毁了宣明峰的容貌，替自己出气？

    他明明答应自己，不会出手的。

    “安雪凌，你还有脸来！”彭氏一拍桌子，先骂上了。

    她四十来岁，矮矮胖胖，一脸横肉，再一发起怒来，还真挺吓人的。

    然而安雪凌不害怕，回头就走。

    “给我站住！”彭氏越发恼怒，“话都不说就走，心虚了是不是？你看你把明峰给害的，你好狠的心肠，好毒辣的手段，居然毁了明峰的脸，你这个贱货！”

    安雪凌猛地停步回身：“你说什么？我毁了宣明峰的脸？侯夫人，你是听了哪个上不得台面的胡说八道，事情都没弄清楚，就在我面前叫嚣？”

    那么多双眼睛看着呢，她只踹了宣明峰一脚，而且还不痛不痒的，接着就被他给捅了一刀，然后她就被王太子抱走了，哪里毁宣明峰的脸了？

    “你还不承认！”安月华怒道，“宣世子亲口说的，还能有假？”

    “我——”安雪凌才要怼回去，忽地想到什么，低头看向自己脚边的雪狐。

    看雪狐的小爪爪，再看看宣明峰脸上的伤痕，真是……

    雪狐舔舔嘴唇，一脸无辜地看着她：是的，就是我挠的他。谁让他伤了你，我不能杀他，替你出气总是可以的。

    安雪凌简直不知道说它什么好，这倒是替自己出气了，可这烂摊子怎么办？

    “就是你！”宣明峰恨的全身都在抖，“是你那只、那只宠物把我、把我伤的，是你指使它的，你、你这个狠毒的女人……”