    “如果大哥他们是害死父亲的凶手，王上是绝对不会让他承袭爵位的。不过……”安雪凌看了看卓氏，问，“母亲还是想让延之做长信侯吗？”

    卓氏愣了一下：“这、这个自然是啊，延之是老爷的嫡出，是有资格承袭爵位的，雪凌，你的意思是要我们放弃？”

    “以前我也这样想，而且我也希望延之能够承袭爵位，出人头地。”安雪凌呼出一口气，“可是现在不一样了，王上一心想要置我于死地，现在我的身份又被揭穿，他更是恨不得将我碎尸万段，动不了我，他肯定会把气出在你们身上，即使不会明着动你们，他也一定会找到非杀你们不可的理由，欲加之罪，何患无辞。”

    除非王上驾崩，王太子继位，否则母亲和弟弟是非常危险。

    卓氏的脸也变的苍白：“不错，王上的确心思……雪凌，你想我们怎样？”

    安延之本来也是一心要争一争爵位，让母亲脸上有光的，可听安雪凌这一说，顿时觉得得不偿失了，最要紧的是一家人平平安安，爵位什么的，没必要拿命去换。

    “暂时别请封。”安雪凌压低声音，“王上虽然不怎么样，王太子却一定是个明君，我今天看王上气色不对，恐怕时日无多，若是王上驾崩，王太子登基，那就一切无虞，若不然我离开芙蓉国时，也会带你们一起走，我不会让任何人伤害你们。”

    卓氏见安雪凌想的这样周到，处处替她和安延之打算，感动的无以复加：“雪凌，你替我们想的太多了，是我对不起你，你不但不怨我，还……”

    “母亲别说这种话了，我又不是口是心非之人，说不怨就不怨。”安雪凌笑了笑，“再说母亲一直对我很好，并没有欠我什么，我会一直照顾母亲和延之的。”

    卓氏说不出话，一边哭一边点头，当然，是喜极而泣。

    待卓氏和安延之回屋，安雪凌即调动神识，听听赵氏他们说些什么。

    不过看来他们早有应对，并没有说起父亲的死和族会之事，安雪凌也不在意，反正她胜券在握，听不听的，也没什么打紧，即关起房门，忙活起来。

    第二天，安氏的宗族会即在祠堂举行，七十多岁的族长拄着拐杖，颤颤巍巍地坐着，花白胡子一翘一翘，气的够呛。

    这也难怪，安氏家族中，最有出息的就是安良弼这一脉，世袭长信侯爵位，让他们脸上有光，引以为荣。

    可之前安良弼不但把妾室抬成正室，子女之间还闹的不可开交，安雪凌更是以“谋害”王太子的罪名被抓走，险些连累全族，他能不生气吗？

    结果这事儿还没个定论，安良弼又死了，如果王上因为安雪凌谋害王太子而收回长信侯的爵位，安氏就再没有什么可骄傲的，每想到这些，族长就更是气的想吐血，看卓氏母子三人的眼光，也满是仇恨。

    “族长要吃了我们吗？”安雪凌在全族百十号人面前，镇定自若，“害死我父亲的，明明是赵秋容他们，族长一直用这杀人的目光看我们是什么意思？”

    族长冷哼一声：“侯夫人已经跟我说了，侯爷是病重不治而死，没有人害他，倒是你，差点害的我们全族获罪，才是罪该万死！”

    “罪该万死？”安雪凌嘲讽道，“我若真的该死，今天就不会站在这儿。当然我们今天不说我的事，赵秋容他们害死我父亲，罪不可恕，应该将他们交给官府！”

    刚说到这儿，赵氏在几个儿女簇拥下过来了，神态高高在上，像女王一样，摆出大度的样子说：“雪凌，你闹够没有？我跟老爷夫妻这么多年，为他生儿育女，相夫教子，无怨无悔，我怎么可能会害老爷呢？”

    安雪凌冷眼看着赵氏演戏。

    “我知道你是为了长信侯的爵位，可自古长幼有序，老爷在世时，也一直说会让煜祺承袭爵位，再说这件事情到底如何，还要王上下旨，你怎么能为了爵位，就非要置我们于死地呢，你的心也太狠了！”说着说着，赵氏就眼中含泪，一副泫然欲泣的模样，真是唱念俱佳。

    “就是啊，大姐，你不能这样。”安月华也啜泣道，“父亲真的是自己死的，与我们没关系，我们怎么会害他呢，他是我们的父亲啊！”

    “雪凌，你真是被我们给惯坏了，什么话都敢说。”安煜祺也摆出兄长的架势来，“我知道父亲以前对你有疏忽，可那也不是父亲的错，你不能因为心怀怨恨，就害死父亲，反而栽赃到我们头上，人在做，天在看，你这样会遭报应的！”

    “哈哈哈！”安雪凌忽然纵声大笑，“好，说的好！大哥，你还知道‘人在做，天在看’这句话，那就好办了。你敢不敢跟我打个赌？”

    安煜祺被安雪凌笑的心虚，可当着这么多人的面，他也不能落这下风，强硬地说：“有什么好打赌的，我们反正没有害父亲，是你害了父亲！”

    “举头三尺有神明。”安雪凌走到安煜祺面前，一拍他的肩膀，“说谎话是要遭雷劈的，不如这样，咱们每人对天说一句‘我没有害死父亲’，看看会不会遭雷劈，不就真相大白了？”

    “笑话！”安月华鄙夷地说，“大姐，你是不是傻了，现在晴空万里，哪来的雷？”

    其他人也都哈哈大笑起来，对安雪凌是非常不屑的。

    尽管安雪凌最近名声很响，但都抵不住她因为谋害王太子差点被斩首，世人就是这么现实。

    “这可未必。”安雪凌一脸的高深莫测，“晴天为何不能有雷，心里有鬼的人才不敢说。”

    “你心里才有鬼！”安煜祺被逼到这个份上，是不得不应下了，“那你先说！”

    “好。”安雪凌仰头，大声说，“我没有害死父亲！”

    众人也都仰脸看上去。

    什么都没发生，依旧是白云飘飘，艳阳高照。

    “看，不是我。”安雪凌一耸肩膀，“上天是公正的。”